第001集 什么叫前辈啊！

什么叫前辈啊，白芷一直觉得自己是名天才，从小呢，她就思维活跃，逻辑以及行动能力点满。
在其他同龄的小孩子还穿着开裆裤到处乱跑的时候，啊他就已经一脸肃穆地端坐街前，仰望夜空，思考宇宙和未来。
在其他小孩子玩泥巴、捏小人、折纸飞机的时候，啊他就自己动手用木头和各种工具组装了一把AK47。
当其他小孩子羡慕诗和远方的时候，他不声不响地就来了一场说走就走的旅行。
当他在化学实验课上面自己动手调配试剂，差点炸翻了全班同学，并且害的化学老师住了整整半个月的院。
之后，他的化学老师就断言以后在毕业以后再听到他的消息时，不是在报纸上就是在电视上，前者进牢房，后者为国争光。
在高考过后的暑假时，因为一个人在家里调配危险的化学试剂，白芷一不小心制作出了炸弹，将自己给炸死了。
像一个省的高考状元在家里被炸死这种劲爆新闻，成功地上了电视以及报纸，曾经饱受白纸摧残的化学老师的话语一语成谶。
只不过当白纸再睁开眼睛时，却发现自己穿越到了另外一个世界，同名且刚刚猝死的人的身体当中。
嗯，比原来的我稍微要帅一点。
走到镜子前，盯着镜子前的那个自己看了半晌以后，白芷若有所思的点了点头。
这个世界和她之前所处的那个世界在环境背景上类似，但是在某些细节上却是有着细微的不同。
对于这个被自己占据了身体的同名的存在，白纸的态度一向平和，只是对于对方和自己拥有一样的名字却表现得这么废，有点不爽。
在脑海里面自己所继承的记忆里面搜索了一下自己猝死的前因后果之后，白纸呢，就很是有一种恨铁不成钢的味道。
虽然说在平时他对于那些狗血剧情是报以围观看乐子的态度，但是当这些狗血剧情真正的发生在自己身上的时候，就显得让他有点难以接受了。
白芷17岁福利院出生，信奉知识改变命运的他从小就刻苦读书，努力学习，一路靠着奖学金，最终如燕以偿的以文化课第一名的成绩考进了滨海市最好的大学滨海大学之中，细数白纸这个人的过往呐，完完全全的就是一个草根的励志发家史。
其实按照这个趋势一直发展下去的话，到最后白纸再怎么说也能够有一个比较好的前程啊。
但是奈何在上了大学之后，因为那完全可以算得上是满分10分的颜值，再加上自身学霸光环的加成之下，它就开始飘了呀，并且还飘得很是彻底。
在滨海大学里面，谈起他，最出名的并不是他的成绩和外貌，而是它的风流史。
在上大一学期，他就整整交了7个女朋友，这简直就是太让人羡慕啊啊啊，不对啊，是太可恶了！
其实吧，交女朋友这种事并不能够说明什么，毕竟这是一个愿打一个愿挨的事情啊！
但是偏偏白纸这个人呐，还极度的渣，不仅去欺骗其他女孩子们的感情，更过分的是还去骗那些女孩的钱。
人的欲望就如同高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来啦！
白纸的堕落速度还是很快的，人前一套背后一套这种事简直就是信手拈来。
在欲望的驱使之下，他很是做出了一些人身共愤的事情。
比如说花费了很长的时间来说服自己的第二任女朋友和自己一起去开房的时候啊，他就趁着对方洗澡的时候，将对方钱包里的钱全部给偷走，然后假装肚子疼回宿舍大肆地挥霍。
没错，白芷这个人对于女人的兴趣还没有对游戏的兴趣要来得大，之所以会选择去谈女朋友，主要的目的就是为了想方设法地从这些女朋友的手上骗钱来，然后给自己买各种游戏装备以及充值。
女人哪里有游戏好玩啊！
不过白纸虽然说渣，但还是有一定限度只骗钱和感情而不骗身体，按照这种情况进行下去其实倒也没什么。
但很可惜的是，似乎是因为太过于飘了，在毫不犹豫地甩了靠打工来供养他日常花费的第7名女友之后啊，他又将目标放在了校花的身上。
其实倒也不是白指他垂涎于校花的美貌，而是因为他终于玩累了，想找个有钱又漂亮的老实人娶了。
唉，没错，这就是白芷探查到的这货内心当中的真实想法，完完全全就是将吃软饭这一行为贯彻到底的行为宗旨。
只不过面对出身豪门而且见多识广的校花而言，早就已经听说过他的破烂情史的校花，对于他呀，完全就是不屑一顾。
但是奈何白芷这厮脸皮极厚，完完全全就对着校花死缠烂打，像什么在校花的宿舍楼底下唱情歌呀，在大厅广众之下拿着束鲜花深情表白什么的，对于已经将这节操这种东西丢失殆尽的这家伙而言，完全就不叫什么事。
至于再然后，在又结束了一天对于校花的死缠烂打之后，白芷心烦气躁地跑到了附近的网吧去通宵打游戏去了，然后因为多日以来的接连通宵的缘故，在哈欠连天地回到他租住房子时，就一睡不起，就此猝死，就此结束了他身为一个不合格渣男的一生。
如果没有他穿越过来的话，估计再过几天呀，新闻报道上面就会因为这件事情而提出一笔，然后着重地提出要加强大学生的身体健康，素质管理什么的。
这个家伙段位不行啊，这个女生都死缠烂打。
在看完了白芷的一生之后，白芷很是惋惜地摇了摇头。
在感情方面，虽然对方交了7个女朋友，而自己自始至终都是一名单身狗，但是白芷依旧觉得自己是对方的前辈。
因为在她还没有穿越前的人生当中啊，可是曾经有3个女孩愿意为她付出生命，整整3个。
在她读小学的时候，有个女孩愿意为她去死。
你要是再缠着我，我就真的死给你看！
在她情窦初开时有个女孩愿意等到她下辈子小度男朋友，下辈子吧！
在他穷困潦倒的时候有个女孩愿意与他共赴黄泉你再不还钱，我就与你同归于尽！
看看什么叫前辈，什么叫经验！
这就叫前辈啊！
这家伙还真的是扎到彻底啊掏出钱包数了数钱包里面所剩余的钱又拿出手机登录网上银行，查阅了一下银行卡里的余额之后啊他就用手捂着额头白纸很是头疼地叹了一口气目前，他的全部身家加上银行卡里的余额总共合计为328元05缴而他目前在向校外租住的房子每个月的租金是1000整，距离下个月交房租的时间还有3天换句话来说吧，他没钱了！
而原本这货的心中的真实打算是向自己的那些前女友们借钱。
以前对方靠着奖学金和勤工俭学，再加上用钱方面也并不怎么大手大脚，倒是不怎么缺钱。
但是在自从迷上了游戏以后，成绩就一直在往下滑，并且往游戏里面充钱更是大把大把的。
甚至到最后，因为辅导员时常的到自己的宿舍来苦口婆心地教育他，这货索性干脆从宿舍搬了出来，在校外租房住，旷课、迟到、早退什么的更是家常便饭了。
白纸他就搞不清楚了，就这么一个已经彻底堕落进游戏里面的废柴，为啥还能够前前后后交上7个女朋友？
难道只是单纯地靠着这张脸和不要脸？
这个世界上有那么多的颜控吗？
白芷觉得这个问题呀，值得深思，拿起手机看了一眼时间以后，估摸着现在第一堂课都已经上了大半的白纸，很是果断地做出了逃课的决定。
毕竟对于这个世界来说，它是初来乍到，虽然说继承了原本的那个因为过度熬夜通宵而猝死的废柴的记忆，但是对于这个世界他还是并不怎么了解。
不过从白纸那个17年以来平平无奇的人生来看，这个世界除了在某些历史背景上和它原本的世界有着些许细微的差别之外，在其他方面应该也没有什么不同，毕竟科技发展程度也都一样，目前刚刚宣称进入5G时代，重活一次的感觉倒还不错。

第002集 河道蟹

河道谢走到正对着小吃街的窗口那里，伸了一个懒腰，白纸一脸的感慨之色。
现在的时间是早上9:20，再加上日期又是周一，在这个时间点里面，不管是大一还是大二都有课。
除掉某些和他一样的拖着疲惫的脚步，明显是刚刚从网吧里通宵出来的网瘾少年之外，平常时相当热闹的小吃街现在倒是显得很是清静。
嗯，赚钱交房租的事目前倒是不急。
不过目前，眼角在无意间瞥到小吃街的一个十字路口那里，白芷整个人顿时就不由得愣了。
愣在他的目光视线之中，一只无论怎么看都像是从英雄联盟里面的河道中跑出的河道蟹正蹲在那里。
手办？
还是什么？
卧槽，这丫的动了？
有些不信邪的揉了揉眼睛，白纸继续地朝着那一边看了过去。
如果他眼中所看到的景象并非是什么幻觉的话，那么蹲在十字路口那边来回晃悠的不明生物确实是河道线没错，但问题是，面对这么一个明显不可能出现在现实世界当中的物种，周围那些人却是孰弱无土。
好吧，我收回这是一个普通世界的话。
等下像是想到了什么一样，暂时地停下了转身下楼去往那边近距离查看的想法。
白芷拿出手机，对着那边逛街中的核桃蟹隐蔽地拍了一张照，不出他所料的是，躺在他的手机相册里的那张刚刚拍下来的照片里，河道线所显示出的景象却是一只懒洋洋的在街道上踱步的狸花猫。
所以说，在其他人眼中，那只河道蟹只是一只猫吗？
那么问题就来了。
低下头看了一眼手机中的照片，又抬起头看了眼那边依旧在踱步中的河道。
谢白纸一脸的若有所思，到底是我的眼睛出了问题，还是这个世界出了问题？
河道蟹，全名峡谷迅捷蟹， MOBA 游戏英雄联盟当中的野怪，属于非史诗级野怪。
一个难以捉摸的巡逻野怪，无攻击性击杀。
这个野怪会在这条河道中提供一个迅速圣坛，为精雇的友军提供速度加成，并且会被动地提供视野。
这是在白纸的印象中有关河道蟹的资料。
目送着那只河道蟹的身影消失在十字路口那边，白纸回到了床前的书桌上面，打开了自己的电脑，开始在网络上有针对性地搜索一些相关的事情。
半个小时以后，放下鼠标，身体向后靠在椅子的后背上，抱着手，白纸微眯着眼睛，在嘴里嘀咕了起来。
这个世界的怪事还真的是不嫌多呀！
在网络上面，他搜索的重点主要是以都市怪谈为主。
根据他在网络上的搜索和临时制作的一个表格，他能够很明显地发现，在近3个月以来，在网络上面流传的各种类型的都市怪谈层出不穷。
像什么老人下葬7日之后，家人去祭拜时，听到棺材内传来声响，家属冒着胆子打开棺材以后，发现老人正在棺材里面打麻将，某小伙从18层高楼一跃而下，结果奇迹生还，医生证明发现小伙成为了橡胶人某流浪汉尸体被发现像糖葫芦一样串在了电线杆底部。
专家认为这是一种新型的自杀方式，值得警惕。
这些荒谬不羁甚至还有点恶搞意味的怪谈，一旦广泛传播开来，就会受到大规模的屏蔽删帖。
白芷在网上所找到的这些侥幸流传下来的恶搞一般的怪谈，无一的都充斥着一种异常荒谬的味道，网友看了都只是寻个开心而已，基本不会深究。
如果不是确定自己视力没问题的话，白纸自然地也会将这些东西当作恶搞一笑而过。
但是就在半个小时前，他所看到的那个核桃蟹却是切切实实，这不由得让他怀疑起了这些怪谈的真实性。
实际上，在网络上那些有关于目睹不明生物的怪谈也有很多。
比如说某网友爆料，在晚上的时候看到远处有一个细长的类似于电线杆，头上却长着两个类似于扩音器一般的古怪东西。
也有网友爆料说自己在白天的时候在云层当中看到了体型庞大，类似于鱼一般在云层当中游曳的巨大生物。
白芷觉得这个世界有问题。
在发现这个世界可能并没有自己想象中的那么简单之后，白芷她顿时就有些坐不住了。
之前他看到的那个河道械道还好是出自于英雄联盟当中的一个不会去选择主动地攻击人的中立怪物，但要是换成了其他的野怪的话，那就难说了，少不了会在这条小吃街里掀起一场腥风血雨。
在网络上，那些议论纷纷、层出不穷的都市怪谈可不是在和他开玩笑，正所谓有备无患，他可不想让自己好不容易地重活一次之后，还没有过上几天，就又一次地上了新闻当中。
当然了，也有可能是会演变成某个都市怪谈当中的受害主角。
坐在椅子上大约沉思了十几分钟之后，首先将自己前身充不了钱的游戏账号标了个市场平均价，挂在交易网站上面。
白纸就拿起钱包，带着银行卡下了楼。
在大约半个小时之后，提着大包小包的白纸步履匆匆地重新回到了自己的出租屋内。
得益于现代网络的开源以及发达，几乎任何东西你都可以在网上搜寻到，包括最无价的知识。
就算是你想要找一套原子弹的提炼制造方法，在网络上也能够找到自己想要的答案。
作为一名从小就不怎么安分的异类天才，曾经成功地将自己给炸死的白纸，在明白了这个世界的危险性之后，就很是果断地重操旧业了。
用一些能够很轻松购买得到的那些简易材料，在自己的出租屋里面临时的加工了十几个易燃易爆的危险品。
如果不是自己的积蓄实在是不多的话，他还想在网上买一套全身装束的装备给自己。
装备上死过一次的人总会对生命显得更加的珍惜，枪支什么的是不可能搞得到的了，自制枪支的话，被抓到铁定就是坐牢，但是在网络上有一样比枪支更具威慑性的东西，嗯，没错，就是电锯！
手上拿着一把轰隆作响的电锯的话，等闲十个八个的大汉近不了你的身，威慑性杠杠的，实乃是居家必备防身的最佳物品选择，关键还便宜，某宝上包邮才几百块。
得益于前世的教训，在制作这些易燃易爆的自制炸弹的时候，白纸它这一次倒是小心了很多。
不过这次制作出这些东西的初衷倒不是为了炸鱼，而是用来自保。
根据他的判断，那些飞散出去的铁钉钢珠什么的，炸死一只河道蟹还是不成问题。
虽然说不知道那只河道蟹到底跑到哪里去了，小心地将那些危险品给放好，拿起手机看了一眼时间，在发现时间在不知道什么时候已经到达中午之后，白纸在桌子上随便拿了本课本就去往了学校的食堂。
上午的课框掉没什么关系，不过下午是实验操作课，他打算趁着这个机会到学校的实验室那边拿一些免费的化学试剂回来。
他连装东西的小瓶子都事先买好了。
因为稍微耽搁了点时间，当白纸来到学校食堂这边时，发现这里已经是人山人海。
由于购买那些材料几乎花光了他所有的资产，所以他只是简单地打了几个素菜之后，便从人群当中挤出去，准备找空位子。
小文，我们走远远地看着那边端着餐盘的身影，笔直地朝着自己这边走来。
啪的一声放下还没吃上几口的筷子，林小一一脸倒胃口的表情。
倒霉透顶，在这里都能够碰到那个家伙，我可不想在这里受万人瞩目，但是这个饭菜怎么办？
回过头看了眼正朝他们这一边走近的某人的身影，心中为之了然的同时，坐在林小一对面的某个身材娇小的女孩一脸的纠结之色。
这里这么多人，他应该不会在，那家伙的脸皮有多厚你又不是不知道，我可不想再被他给缠上。
等一下，我请你去吃大餐。
林小伊回答得很是坚决。
自从那名在校园中相当有名的渣男盯上她之后，林小依就感觉生活事事不顺，他已经很尽量地用最直接的语言来表达自己的意愿了，但谁知道对面的脸皮远比他想象中的还要厚，完完全全的就是死缠烂打。

第003集 计划不如变化

计划不如变化。
他敢肯定，估计等一下对方将会一脸惊喜地装作和自己在这里巧遇，然后再热情地和他谈说什么的。
虽然说对方的那张脸确实是不错，但是他可不是没什么脑子的颜控呀！
林小一已经在心中打定主意，只要对方一在自己的身边停下，他就会立马的起身转身就走，绝对不会给对方留任何的好脸色看。
虽然说这样子有点不大地道，但是先前对方可是有好几次让他在公共场合上面下不来台，所以这只不过是一报还一报罢了啊！
没错，这是报应！
眼瞅着对方已经来到自己的身边，也顾不得面前正在对着盘中的鸡腿疯狂进攻的闺蜜林小怡，迅速地起身，转身，一气呵成，完美地和对方达成了彼此肩并肩同行的状态。
啊，这位同学，你要离开这个座位吗？
注意到了他的举动，他身边拿着个托盘，看样子似乎是正在满食堂找空位子的白纸，眼睛顿时就不由得为之一亮。
没，没错，眼前的变化赶不上自己的计划。
林小怡面色略有僵硬地点了点头。
然后，她异常清晰地从面前这个可恶的家伙口中听到了一个满是欣喜的回答。
那太好了，我正愁找不到位置呢！
那这是你的餐盘，谢谢了！
在将他望在桌子上的餐盘给贴心地放在他的手上之后，面前的这个家伙就毫不犹豫地转身，在他原本的位置上坐了下来，只留给他一个后脑勺，端着自己手中的餐盘，像是傻子一样呆在那里。
不知道为什么，看着面前坐在自己位置上埋头大吃的家伙，林小一突然间就感觉自己是个白痴。
也恰好在这时，终于将餐盘里的那两块鸡腿啃完的下文，恋恋不舍地抬起了头，然后就异常震惊的看见自己面前换了一个人。
而和他说好一起要离开食堂的林小一，则是端着餐盘，一个人孤零零的站在后面。
林小一现在的心情很是糟糕，不仅是对方占了他的位子，还有在这整个过程中，对方甚至连正眼看都没看他一眼，明明昨天对方还是对着自己死缠烂打来着。
女孩的心态大多都有些奇怪，先前对方死皮赖脸地缠着他时，他会感到心烦，但是当对方完全忽视了他之后，他的心中反而会感到更加的不爽。
大概如此，只不过很快的，林小一就调整好了自己的心态，先前心中的那些不爽已经被他抛在脑后了。
毕竟，倘若对方从此失去，不再来纠缠他的话，对于他而言也算得上是一件好事。
不过，那家伙还真的没有任何的绅士风度啊。
啊？
谁的电话呀？
小文拿出手机朝着屏幕上扫了一眼之后，林小依相当奇怪地朝着和他隔了一张桌子的下文那边看了过去。
虽然说隔着那个混蛋的背影看得不太怎么清楚，但是她也依稀能够看到自己的那个吃货闺蜜正在吃饭当中，根本就没有拿起手机。
哈，手机落在宿舍里面，是舍友打过来的吗？
那个背叛革命的吃货撇了撇嘴，倒是没有在心中多想什么。
林小依按下了接听键，瞬息之间，一个很是有些幽怨的声音就从电话那边传了过来。
小依，你不是说要等我一起去吃饭吗？
你人呢？
你该不会无情地把我丢在这里了吧？
小文听着从电话那边传过来的熟悉的声音，林晓依不由得猛地瞪大了眼睛。
当然是我啊，不然呢？
电话那边，夏文的声音满是幽怨，明明之前都说好了一起去食堂吃饭呢，我就只是上个厕所的时间而已，结果等我回来你就直接溜了，作为赔偿，你要请我吃大餐，抚慰我那受伤的心灵才行。
我我现在在食堂二楼这里，你先过来吧，等你过来我请你吃大餐。
站起身，看着那边正埋头吃饭，完全没有再打电话的下文。
深深地吸了一口气，林小怡勉强地让自己平静下来，对着电话那边的下文回应道啊，可是这个时间点，食堂里面超级的好吃的饭菜估计也早被打光了。
唉呀，我不想去了，你帮我带点回来怎么样？
听着电话那边传过来的回应，林晓依能够想象出对方此时应该是趴在桌子上，翘着嘴巴，这是对方想偷懒时的习惯性动作，所以他一直很好奇为什么对方明明这么懒还那么能吃，结果身材却还能保持得那么苗条的奥秘所在。
不行，午餐不能够吃垃圾食品，你现在过来的话，等周末我请你去吃火锅啊！
缓缓地在椅子上坐下，林小依极力地控制自己话语当中的平静。
到底是电话那边的下文是真的，还是这个和自己一起结伴来到食堂这里吃饭的下文是真的？
只要两个下文出现在同一场所，那么一切就能够水落石出了。
但是如果在自己的面前真的出现了两个下文的话，明明是夏天，林小依却莫名地感觉到了一股彻骨的寒意。
希望是恶作剧吧。
得到了对方那勉强的肯定答复之后，放下手机，林小依这才发现自己的手一直都在轻微的颤抖。
看着面前那色香味俱全的饭菜，他却是没有了丝毫的胃口，故作平静地将手机重新放回到口袋里。
林小怡悄悄地抬起头，朝着前方看了过去，但是就是这么一眼，却让她整个人浑身冰凉。
在不知道什么时候，夏文抬起眼眸看向了他这边，两个人的目光正好在半空之中对接上。
他本想故作平静地举起手对着对方打个招呼，但是对方的嘴角却突然间缓缓地向上歪起，扯起的弧度是越来越大，露出了一口参差不齐的森森白牙。
那绝对不是人类所该拥有的牙齿，更适合出现在野兽的身上。
正当林小怡心中的恐惧即将达到一个临界点的时候，一只突然间抬起的手却挡住了对方看向他的视线。
没有了对方的目光注视，林小一整个人就顿时虚脱了下来，重新夺回自己身体的控制权，看着面前替他挡住了对方全部视线的那个身影，一丝后怕从他的心中升了起来，自己之前从教学楼出发一直到食堂这里，到底在和一个怎样的诡异的怪物相处呢？
刚才如果不是白纸突然间替他挡住了那个怪物的视线的话，等等，他像是突然间意识到什么一样。
看着面前那个给现在的他带来了无尽安全感的那个身影，林小伊整个人突然间就愣在了那里。
对于白纸这个一直对他死缠烂打的追求者，他虽然说并不怎么了解，但是也有从其他人的口中得知一些有关于对方的传闻。
对方在感情上面是个不折不扣的渣男，在追求他之前一连交了7个女朋友，并且沉迷游戏，迟到早退，可以说除了那张脸之外，简直就是一无是处，这是他对于对方的全部印象。
在之后对方对于他的那些死皮赖脸的追求行为也恰恰地印证了这一点。
所以一直以来他对于对方的印象都是相当的糟糕。
但是倘若在刚才如果没有白纸替他挡住了视线的话，那么他的下场绝对好不到哪里去。
并且仔细想想，对方之前的动作也有诸多疑点，以往一直对他死缠烂打的对方，在今天不仅连正眼都没看他，反而在他离开座位之后就很是快速地占据了他的位置。
和以前对方的表现相比起来，今天的对方的表现很不合常理。
试想一下，假如对方没有出现，而自己依旧是坐在那个夏文的对面吃饭的话，等到那个真的夏文打电话来的时候，自己会怎么样呢？
当所有的可能性都被去除之后，最后剩下的那个可能性，无论在不合常理，那也是真相。
所以说，其实白芷她早就知道了那个下文其实是诡异的怪物，她在以前的种种表现都只是对方的一种伪装，之前就是他在保护我，他的真实身份其实是专门对付这种怪物的。
林小一的一颗心怦怦直跳，一时之间为自己心中那大胆的设想给惊到了。

第004集 话疗
欢迎收听由新风中文出品的有声书修罗场玩家，化疗有一说一，林小一觉得自己的推测还是很正确的，虽然说他成绩优异，是别人心目当中的女神，不折不扣的学霸，但是偶尔闲暇时，他也会在网络上找一些小说来看，因此心中时刻存在着某些幻想。
不过幻想是幻想，现实是现实，幻想与现实之间无可混淆，这一点他还是分得很清楚的。
如果不是刚才他亲身经历了一场灵异事件的话，他也不会这么快地就改变自己的思路。
白纸，滨海大学里面著名的情圣，虽然说前前后后整整交了7任女朋友，但是在学校里传扬的有关于他的那些种种恶迹里面，却并没有欺骗女孩子的身体这一项，主要黑点在于吃软饭、骗钱、不求上进、天天窝在网吧里打游戏的这几点上面。
因此虽然说它的恶名程度很高，但是基本上也还在众人能够忍受的地步，要是真的被曝出来这或欺骗那些女孩子人财两失的话，估计她根本就在学校里面待不下去了。
那么到底是因为什么原因，才让一个原本成绩优异、长相帅气，前途一片光明的人变成了那种堕落的不求上进的状态呢？
难道真的是因为沉迷于游戏吗？
林小一觉得不是。
在经历了先前的那场惊魂一幕之后，此时他心中有了不同的想法。
那些在网络上传得沸沸扬扬，层出不穷的都市怪谈事件，他并不是没有关注过，曾经心血来潮的他也对于这方面进行过细致的整理，也如同之前的白纸一样推断出来了这些都市怪谈的爆发是从3个月前开始的，而3个月前恰好就是白纸沉迷于游戏里面而不可自拔的那个时候。
这说明了什么？
事实已经很明显了，感觉就像是窥破了一个天大的秘密似的。
想到这里的林小一感觉自己的呼吸都变得急促起来。
白纸并非是一个不求上进，终日沉迷游戏的废人，而是在暗地里面一直都在保护着大家不受那些都市怪谈侵害的英雄。
对方在之前所交过的7任女朋友，说不定也是和自己一样被这些恐怖诡异的东西给缠上了的特殊人群。
这也能够完美地解释为什么对方会在3个月内整整换了7个女朋友的原因，就是因为对方想要悄悄地帮助和自己一样的人，免受这些怪异的侵害。
正所谓侍了扶一去，深藏功与名。
在解决那些怪异之后，对方就抽身飘然而去，为了封锁那些都市怪谈的信息，他宁愿给自己留下一身的骂名。
真的会有人不为了图身体，而就是为了图那些钱来供自己打游戏挥霍吗？
别开玩笑了。
看着面前背对着自己的背影，林小怡目光灼灼，脸上的神情之中甚至还隐约地带上了些许兴奋。
他本身就是一个这样灵异方面的爱好者，否则在之前也不会花费时间在网络上去搜索那些有关都市怪谈的资料了。
他之前的那番推测想要证实的话，其实很简单。
林晓已敢肯定，只要面前的白纸像之前那7个个例一样，将那个古怪的东西给解决之后，那么此前对他死缠烂打，怎么赶也赶不走的白纸，将会表现得对他不再有任何的兴趣。
此时，看着面前那个将他的视线完全阻挡的背影，林小怡不可抑制地在心中猜测了起来。
在这种诠释人的食堂闹事这里，白纸将会采用怎样的方法去对付那个古怪的东西呢？
你瞅啥？
皱着眉头看着面前的女孩，白纸一脸的莫名其妙。
不管换做是谁，在你吃饭的时候，突然间抬起头，直直地看向你这边，是个人的反应都会如他这样。
并且再说了，他可是好不容易才在这种高峰期座位紧缺的食堂里面找到了空余的座位，就不能够让他好好的吃顿饭吗？
我在和我的朋友打招呼呢，就是刚才给你让座那个啊，他现在就坐在你后面，能拜托你稍微让一下吗？
短暂的愣神之后，夏文很快地反应过来，在脸上露出一个甜甜的笑容，对着面前的白纸说了起来。
我和我的朋友有，关我什么事啊？
没等夏文把话说完，白芷就略有不耐烦地打断了他的话语。
吃饭的时候你给我好好吃饭不行吗？
你知不知道刚才你那样子看过来，让我浑身都瘆得慌，要是换做你在吃饭的时候，突然间有个人直直地盯着你，你会怎么样？
不是，我只是被面前夏文的回答呆住了。
片刻之后，夏文刚想解释时，就又被面前的这个家伙再一次给打断。
所谓身同己受，你给我造成了很大的困扰，你知道吗？
这是在公共场合最基本的礼仪，你这样子可不行啊，会被别人打的。
干脆放下手中的筷子，白纸一脸的语重心长。
这也是，换做是我脾气好，要是换做个别脾气爆的家伙，信不信就直接跟你干上了？
你瞅啥？
瞅你咋的？
再瞅一下试试？
试试就试试，你没看到过有些新闻报纸上就有报道过这样的事例吗？
就是因为在人群中多看了你一眼，才会让他在 ICU 病房里留言。
你先别插话，耐心地听我把话说完。
我知道我说的这些话你不爱听，但是正所谓良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，这可是小道理，大智慧。
现在你还没有走出社会，所以自然不会知道这个社会有多残酷。
但是当你走出社会之后，你就会发现我今天在这餐桌上跟你说的话究竟有多么的正确了，说不定到时候你还会感谢我。
所以呢，今天我之所以会特地地浪费时间来和你说这些话，只是不想看到哎哎哎，你别走啊！
我话还没说完呢，面色铁青地从椅子上站起，也顾不得再去看自己的那个猎物一眼。
阴毒的目光在白纸的身上一扫而过之后，夏文就转身快步的离开了食堂。
这么快就解决啦？
在一脸莫名其妙的白纸的身后，看着眼前的这一幕，林小一的眼中异彩连连，这个家伙简直就是莫名其妙，连道歉都不说一声也就罢了，还浪费粮食。
目送着对方的身影默住人群之中消失不见，看着面前对方那还剩下了一大半食物的餐盘，白芷很是有些恨铁不成钢地摇了摇头。
所以说，他就有些搞不明白了，为什么明明自己所说的那些都是忠言逆耳的大道理，但是为什么每一次都都没能够得到一个好脸色呢？
55现在的人呢，心里都太脆弱，这才几句话呀。
很是感慨般地摇了摇头。
白芷收拾好自己的餐盘，然后转身打算离开食堂。
只不过她才刚刚转过身，就看到一名长得很是漂亮的女孩在不知道什么时候已经站在他的面前。
呃，在看到面前这位女孩的正脸之后，于1/4秒内回想起了前身的那些破摄的白纸，面色不由得微微地变了变。
校花林小一，家境优渥，为人友善，心地善良，重点是家里面很有钱，也是在前身通宵上网猝死之前一直在死缠烂打的下一个选定的吃软饭的对象。
你抱歉，我为之前的那些对你死缠烂打的行为感到异常的抱歉，从今以后，我绝对不会再去干扰你的生活，大家从此井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥，大路朝天各走两边。
眼看着对方就要开口，回想起此前的几次由此而引发的人员围观事件，实在是不愿意接受前身留下的那些破事的白纸，很是果断地开口说了这么一大段话，将对方口中尚未说出来的话语给堵了回去，然后趁着对方还尚未没有反应过来之前，白芷一个闪身就没入到了人群之中，消失不见了。
也正是因为如此，所以他并没有看见林小依脸上的神情。
果然和我猜测当中的一样，白纸，他绝对不是普通人。
看着某人离去的背影，林小伊依稀的显得略有些兴奋，一个昨天还在对自己死缠烂打，一副毫不要脸，发誓要将他追到手的家伙，结果今天就突然转了性子，对他不假辞色。
光是想想都有问题，除非对方换了一个人，但是这根本就是不可能的事情。
林小一甚至在心中感谢那个装作自己好朋友的怪物，如果不是在之前他接到那个电话，看到那个下文的一幕的话，那么他根本就不可能揭开白纸一直在隐藏的秘密，在接到来自于白纸说不会再来骚扰他的保证之后，会感到放松，就如同对方在此前交过的那7个女朋友一样，从始至终都被蒙在鼓里。
为此，甚至宁愿承担误解和骂名吗？
林小一深深地吸了一口气，而就在这个时候，手上拿着一个手机的下文，气喘吁吁地赶到了食堂这里。
在看到站在那里，握着拳头，看着某个方向，似乎是在心中下定了某些决心的林小伊之后，在挪到了自己好友的身边之后，他就立马瘫倒在桌子上，一脸的可怜兮兮。

第005集 爱情，让人变得盲目
爱情让人变得盲目。
哎呀，累死我了，小易，别忘了周末要请我吃火锅啊！
你怎么啦？
看着面前转过头眼中斗志昂扬的林小一，夏文差点被对方吓了一跳。
小文，我终于找到我的真命天子了！
双手搭在夏文的肩膀上，林小依的眼眸当中似乎有着光芒在其中闪烁。
啊！
夏日浓浓蝉鸣声在一旁树上枝压不绝。
就是这个该死的家伙，浓浓的树荫之间，一双眼睛将树下走过的一名少年给牢牢地锁定。
界面院一种相当奇特的怨灵，无形无质，它可以模拟出目标心中最亲近的人，并且化成对方的样子，然后通过一步一步地算计和陷阱，逐步地引发出目标心中的恐惧，然后在对方心目中对于自己的恐惧达到最大时，目标就成为他的盘中餐，是一种以人类的恐惧唯实的怪谈。
不过值得一提的是，恐惧才是他的力量，倘若目标的心中没有对于他的恐惧存在的话，那么他的力量根本就不值一提。
林小依就是他选中的第一个猎物，本来行动的过程一切顺利，对方成功地被他掌握了恐惧，但是却在关键时刻，他的捕猎却被一个废话连篇的家伙给搅黄了。
我要让你亲口品尝一下名为恐惧的味道，谁叫你敢来坏我的好事，
当树下的身影已经彻底地消失，伴随着一声冷哼，树梢之中的那双眼睛渐渐地隐去，消失不见。
白纸小易，你是不是被他灌了什么迷魂药了？
女生宿舍内，在自己缠了对方好久，对方才终于肯说出那个真命天子的名字之后，夏文整个人顿时就惊了。
昨天你不是还说那个家伙烦得要死吗？
怎么今天那个家伙就成为了你的真命天子了呀？
到底发生什么事了？
你难道不知道那个家伙在之前可是真正交了7个女朋友吗？
唉呀，我当然是知道的啦！
哼！
放心，这种事情我比你心里更清楚。
一边在笔记本电脑上面搜索有关于自己在今天所遭遇的事情所相类似的都市怪谈事件，林小一一边相当随意地回答道但是像这些东西和它成为我心中的真命天子有什么关系吗？
完全无关的诶好不好！
唉呦，完了完了，小依你绝对是被对方给灌下了迷魂药了！
什么叫做这种事情没关系啊？
抓了抓头发，下文一脸的不可置信。
那是渣男！
前前后后处了7个女朋友的渣男！
骗自己女朋友的前去打游戏的渣男！
整天泡在网吧打游戏不求上进，迟到早退的渣男啊！
那家伙除了一张脸之外，难道还有什么其他我所不知道的优点存在吗？
啊！
有的！
放下鼠标，林小一转过头，笑眯眯地开口说了起来。
他是行走在黑暗之中守护光明的英雄啊！
可惜了，早知道就多带点小瓶子过来。
结束了下午的课程，走在回自家出租屋的路上，看着自己手上拿着的那个约莫两指大小，装着一些无色透明的玻璃瓶，白芷很是有些遗憾地叹了口气，化学实验课其实并没有什么好说的。
本来他看实验室内各种器具药剂齐全，是想着要不要在实验室内配备一些药剂带回去的，但是很可惜的是，它并没有可以随意取用那些试剂的资格。
白纸虽然说是从优异的成绩入学，但是在班级内比他强的还是有着好几个的。
再加上他自从沉迷游戏之后就日渐销售，成绩一降再降，没有着学霸光环加成了他想要自由地取用事迹？
别开玩笑了。
唉，所以说，还是得尽快地重筑学霸光环才行，这样子一来的话，还可以有奖学金能够拿。
伸手摸了摸下巴，白芷给自己暂时定制了一个未来的短期计划。
嗯，就在他思索之间，他看到面前教居楼前的一片空地那里，一个背着书包，看样子似乎是小学刚放学的小男孩正兴致勃勃地玩着踩影子游戏，一个人也是玩得不亦乐乎。
白芷觉得对方非常的幼稚，所以小心地绕开了，因为他怕对方踩到自己的影子。
与此同时，在白纸后方不远处的一个拐角那里，林小一相当认真地用比赛笔记本上写下了这几个字富有同心。
小叶，我觉得你一定是走火入魔了。
林小怡身旁被强行拽来的夏文用双手捂面，一脸的不忍直视，语气当中很是有种有气无力的味道。
要是被人传出去，我们两个集体跟踪尾随一个男人的话，我下半辈子都嫁不出去了！
这不叫跟踪尾随，这叫正常的调查行动。
晃悠着手上的中性笔，林小艺一脸的严肃之色。
还有啊，我之前不是都跟你说过了吗？
白纸他是深藏不露保护了这个学校的世外高人。
眼下世间妖孽层出不穷，如果不是白纸的话，我们的学校早就成为了多个都市怪谈的事发地点了好吗？
唉呀，但是那个家伙无论怎么看都只是一个不折不扣的废柴味。
我看那些东西都是你走火入魔，在心里面幻想出来的才对吧？
用双手将自己的头发抓得一团糟，见自家闺蜜已经无药可救的夏文很是有些抓狂。
什么？
有另外一个我和你一起去了食堂。
什么？
那个家伙从另外一个我的手上救了你。
还有什么啊？
那个家伙从一个不求上进的游戏废柴变成了忍辱负重小隐隐瑜式的除魔少年。
什么东西啊，你绝对是在手机上面看小说看多了，出现了严重的幻觉才对吧，所以我说了要证明给你看啊，毕竟耳听为虚，眼见为实嘛，这些东西啊，我都懂的。
用自己手上的中性笔敲着笔记本，林小一倒是一脸的风轻云淡。
如果不是亲身的遭遇到了这种只存在于网络流传上的都市怪谈的话，我也不会相信这些。
但是在亲身的遭遇到了这种事情之后，我才知道了这个世界上被隐藏着的真实一面。
我们这些普通人时刻的处于危险当中而不自知，正是因为有像白纸那样大公无私，于黑暗之中守护光明的如同英雄一般的存在，我们的生活才能够得到保障。
末聊，他还特地地补上了一句我的推理可是天衣无缝的。
这个世界正在逐渐地变得危险起来，就算是在以后，很有可能会莫名其妙地死去，但是我也不想死得不明不白。
唉，好吧好吧，就算你说的都是正确的，都是对的，但是，那然后呢？
摆了摆手，下文显得很是有些有气无力。
你确定你真的要去倒追那个家伙？
你知不知道，一旦这种事情被暴露出去的话，你笑话女神的形象可是全部就会毁了。
唉呦，还请皇后娘娘三思啊，毁了就毁了呗，当谁会在乎那些东西时的那些好事的男生，一整天的一个个都不务正业，就不能够好好地向白芷学习一下吗？
撇了撇嘴，林小怡一脸的嫌弃之色，而后随即就变得苦恼了起来。
而且再说了，要是我倒追就能够成功那就好啦！
在此前，他可是相当明确地拒绝了我，所以我这不是特地地拉你过来当参谋了吗？
啊？
怎么会呢？
你这么一个大美女主动倒贴，同时还是校花女神，换做是任何一个其他男生都会乐得找不着北了吧？
之前的追你时有多么的死缠烂打，我可是有亲眼见过的。
用一种全程棒读般的语气做出了回答。
夏文一脸的面无表情。
所以呢，小易，你就鼓足勇气大胆地脾胃上去嘛，反正就算是到最后你被骗了，也不会失身的，顶多就是被骗点钱而已，妈妈这里的怀抱会随时对你开放的。
嗯？
去啊！
又拐弯抹角的占我便宜啊！
白了夏文一眼，林小一将手中的中性笔重新放回到了口袋之中，脸上的神情看上去略显得有些异动，不过你说的这种方法倒是可以稍微地去试一下。
不是吧，你还真的准备去白给呀？
我刚才我刚才都是说着玩的。
夏文一脸大惊失色，画虎画皮难画骨，知人知面不知心呐，万一那个家伙其实是一个道貌岸然的衣冠禽兽呢，到时候我可不想陪你哭哭啼啼地去医院里面啊！
去你的越说越离谱了，相当没好气地将手上的笔记本朝着对方一摔。
林小一的话语中很是有种恼羞成怒的味道，明明是英雄救吗？
这么一件浪漫的事情，怎么到了你的口罩就变得如此的低俗啦？
他才不会是这样子的人！
我看你是皮痒痒欠打了是不是啊？
这就开始维护亲父了？
唉，鱼母的爱情果然会让人变得盲目啊！
向后几步灵活地躲开对方的普通攻击，夏文一脸的感激之色。
唉，问世间情为何物，只叫聪明人变傻子！
还我诶，你这偷袭犯规犯规！

第006集 跨服聊天
欢迎收听由新风中文出品的有声书修罗场玩家，跨服聊天。
虽然说是初秋时节，但温度却是并没有要降下来的意思，仅仅的只是在阳光下面走上一圈，就已然是大汗淋漓。
再回到自己租住的地方洗了个澡之后，白芷拿着自己从实验室里面顺过来的药剂来到桌前，打算用这些东西来给自己先前制作的那些小玩意儿做个小改进。
只是他才刚刚在桌前坐下，就从门外传来了敲门声。
嗯，这么快就过来收房租？
微微地皱了皱眉头，小心地将自己手中的危险品给放下。
白纸蹑手蹑脚地来到房门前，透过门上的猫眼朝着门外看了过去。
而这一看，顿时就让他整个人不由得为之一振。
在他的房门外，一名穿着白衬衫，戴着副黑框眼镜的中年瘦高个男子正站在那里，对方头发梳理得一丝不苟，面容沉静稳重，气质儒雅随和。
白芷认得对方，对方是他的班主任兼化学老师，但是这个问题并不是重点，重点是陈老师是他前世的老师，也就是在他还未穿越之前制造的那起化学式惨案当中，害得对方住进 ICU 重症加急病房当中半个月，却大度的没有计较他的过失，并开玩笑般的评价将来他不是上报纸就是上电视的那名。
所以说陈老师你也穿越了。
白芷在一时间内很是有些没反应过来。
门外的陈老师所表现出来的一切都完美的符合白芷对于这名好老师的印象，同样是沉静稳重，同样的是儒雅随和，同样的是狗命眼镜。
呃伸手摸了摸下巴，稍微地想了想之后，意识到自己可能遭受到了什么的白纸悄悄地退回到桌前，然后伸手抓起一旁之前被他随手搭在椅背上的毛巾放在脑袋上，装作是一副刚洗完澡的样子，一边用手上的毛巾擦头发，一边朝着门口那边走了过去。
谁啊？
这都是呃呃陈老师打开门，白芷脸上的神情先是由最初的不耐烦转为了惊讶，然后这份惊讶又迅速地转变成了欣喜。
陈老师，我这个月的生活费已经到了吗？
多谢你大老远的跑过来一趟了。
当然了，不然你以为我过来干嘛？
陈老师的脸上的神情没有任何的异常，反而对着面前的白纸笑骂了起来。
怎么老师这么大老远的特意跑过来一趟，你是连想让老师我进去喝口茶的想法都没有吗？
啊？
那怎么能啊，陈老师你快请进，我这就给你去倒茶。
等一下，等我拿到生活费后，我下楼去买点小菜，咱们师生俩好好地喝上一杯。
嘿嘿地笑了几声，白芷让开了大门你这个不让人省心的小子，有这份心意那就足够了，我可不是特地来蹭吃蹭喝的。
指着他的脑袋笑骂了几句之后，陈老师从他的身边走了过去，想当自然地进入到了他的家中而紧随其后。
在关上门之后，白芷也跟着跟了上去，并且相当殷勤地给对方倒了一杯茶，然后站在对方的面前，貌似很不好意思地用手抓了抓头发。
那什么陈老师，我的生活费呢？
放心，少不了你小子的。
放下手上的茶杯，陈老师从口袋里掏出了一个信封递过去，同时还有特意地在口中叮嘱了起来记住了，别乱花钱，有什么困难的话尽管来找我帮你解决，知道了吗？
接过信封案子，掂量了一下重量以及厚度之后，白芷老老实实地点了点头。
至今为止，他在面前这个陈老师的身上看不出任何有异常的地方。
如果不是明知道上一个世界的人绝对不可能出现在这个世界当中的话，他说不定还真的会将对手当成那个对他极好的陈老师，也就是不知道那些钱到底能不能用。
好了，白芷同学，我们现在来摊正事吧。
伸手推了推鼻梁上的黑框眼镜，陈老师微笑开口。
你也知道啊，老师我对了，陈老师，你来得正好，我这里正好有一些不太会的问题呢。
没等面前的陈老师把话说完，白芷就先是拍了一下自己的脑袋，然后连忙将书桌上的刻页本给拿了起来，放在对方的面前，一脸的虚心好学。
像这些我不太懂的问题，能请陈老师你稍微再指导一下吗？
呃看着自己面前的习题册，不知道为什么，他突然间感觉事情的发展似乎已经在隐隐地超出了他的预料。
陈老师，像这道题的解法哦哦，我明白了。
对了，陈老师，这个实验的原理能够请你为我讲解一下吗？
啊，不好意思啊，房间很久都没有打扫过了，有点乱，一直的也没有时间去整理。
2个小时之后，热心地送来了生活费，替自己的学生解决了全部习题，并且帮忙收拾打扫了房间。
在最后，提着两大袋垃圾离开的陈老师，在白纸那真挚的感谢声中迷失了自我，一脸迷茫地站在了楼道口那里，吹着晚间的冷风，低下头看着自己手上提着的两个垃圾袋，他陷入到了深深的沉默当中。
话说自己不是过来狩猎的嘛，所以说为什么到最后事情会变成现在这样？
界面院作为一名相当稀少的存在，是唯一在这种时期就能够窥探人类心灵的怨灵，但是正所谓有得就有失，它的实力波动可谓是相当的大的，全靠猎物心中对于它的恐惧程度而定，如若目标对于他不抱有任何的恐惧心理的话，他的战斗力甚至还不如一个几岁小孩。
他敢肯定窃取了猎物心灵影像的自己的伪装绝对是万无一失，不可能识破，而对方也仅仅只是一个普通人而已。
但是为什么自己这次的行动却全然失败呢？
就算在中途他有想吓对方，毕竟他只要成功地在对方的心中升起一丝恐惧就行了，一切就像前一个猎物那样水到渠成。
但是他不仅没有在对方的心中生起任何恐惧，反而到最后他却被对方的那份热情的目光被盯得有些发毛，他觉得这个不对劲，相当的不对劲，好久都没有看到过这么热心肠的了。
在恭送陈老师离开之后，看着焕然一新的房间和被解决的作业，白芷不由得显得很是感慨，不管那个陈老师到底是谁，但肯定不是人类，想来应该是某个新近出现的都市怪谈之类的怪谈类生物。
人家大老远的来给自己送钱，为自己解决问题，帮忙打扫卫生，并且还不要任何的酬劳，这是一种怎样的精神呢？
这是一种大无畏的牺牲精神，如果世界上所有的人都能够变得像那个陈老师一样的话，只要每个人都能够献出一点爱心，那么这个世界将会变成美好的人间。
也不知道陈老师在以后还会不会再来，打开信封，看了眼里面的钞票，白纸一脸的恋恋不舍，原本他正在头疼的几个问题，就这么一会儿就全部解决了，现在的他呀，只想说一句嗯，真香！
都市怪谈，基本上每个城市都会有这么一两个在茶余饭后又来调节气氛的故事，但是在3个月之前，这种都市怪谈的增长速度以一种不合常理的速度在网络上迅速增长。
自从在白天目睹了那个河道蟹之后，白芷就已经在心中做好了直面都市怪谈的准备，结果没有想到，和都市怪谈的第一次接触就是这么一种奇特的情况。
虽然说对于那个陈老师的来历和名字依旧并不怎么了解，但是对于自己所遭遇的这个都市怪谈的特点，他却是已经在心中有了些许的猜测。
都市怪谈虽然说可怕，但是也并非是无解，大多数都有一些相当独特的规则，只要能够摸清楚那些规则的话，从哪些奇鬼之物的手中活下来并不是一件特别困难的事情。
否则要是遭遇到就是必死的话，那么网上也不会有那么多关于都市怪谈的传闻了，毕竟死人是最好保守秘密的。
而自己在今天所遭遇到的这个怪谈，倘若不是自己在一开始就识破了对方的真实身份的话，以对方那完美无缺的扮演，他还真的不一定能够识破对方的伪装。
如果他猜的没错的话，自己在今天所遭遇的那个怪谈，所需要的东西是恐惧。
毕竟对方在帮自己打扫卫生和讲解习题的时候，似乎是在一直想要通过各种反常的举动来吓自己来着。
嗯，举一反三，并不排除在以后的那个怪谈会再度袭来的可能，不过应该不会再用陈老师这个形象。
所以说，在危险排除之前，也会要特别注意身边的人吗？

第007集 我的推理万无一失
我的推理万无一失，单手撑着脑袋坐在椅子上，白纸一脸的若有所思，对方似乎拥有一定程度的读取心灵的能力，否则也不会特意地变化成在这个世界里面根本就不存在的人。
而我也拥有这个世界白纸的记忆，那个白纸心中比较重要的人的花。
有校花用手指敲了敲脑袋，白纸突然间感觉脑袋有点隐隐作疼。
按照这种程度的都市怪谈一贯的套路的话，在之后校花很有可能会跑过来倒贴什么的。
虽然说原本对我极度厌恶的校花突然间性情大变地跑过来主动地找我，有点古怪，不太怎么讲逻辑，不过逻辑这种东西对于这种都市怪谈而言都是次要的，毕竟他只要能够拿到我的恐惧就行，这样子下去可不行啊，毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。
看来还是得想个万无一失的办法。
话说那种东西能够被干掉吗？
应该是可以的吧，说不定在暗地里面就有一种专门对付这种存在的存在。
存在一夜，在某人的思索之间悄然而逝，第二天的时候，白纸相当难得地起了个大草。
对比于原主而言，这个世界既然存在神秘，而普通人类还被保护得相当的好，所以在神秘之下，也必然地存在着超凡。
虽然说对于这种东西存在着想法，但是自己满打满算的也才算穿越过来一天，就算是着急也没用啊。
并且再说了，在这种事情上自己也没有任何线索，还不如按部就班地按照自己原本的计划行动，无论自己面对的究竟是怎样诡异的东西，但在核弹之下，众生平等，自己要是能够有手搓核弹的能力，还会怕那种东西？
简直就是笑话。
嗯，先花几周的时间咨询一下大学的课程，然后再。
早上好啊。
就在白纸坐在小吃餐点这里，一边吃着早点，一边在心中制定计划着自己接下来的计划的时候，一个声音在他的耳边响起的同时，一个靓丽的身影也跟着是相当自然地在他身边坐了下来。
我就知道。
看着坐在自己身边，脸上带着笑容朝着自己打招呼的校花大人，白芷的嘴角微不可查地抽了抽。
想想就能够明白，一个明明，对方之前对于自己的死缠烂打表现得相当的厌恶。
昨天中午还想在食堂那里拦截自己，让自己难堪，恨不得离自己800米远的家伙，结果今天一大早就笑容满面地对自己打招呼，还坐在自己的身边。
这当中是个人就能够察觉出问题来好吗？
像这种都市怪谈的，脑子就是不太好使。
白芷突然间在心中产生了一种来自于智商之上的优越感。
啊，有事吗？
话说在昨天中午的时候，我已经在食堂那边说得很清楚了吧，将自己脚下的椅子往旁边挪开了几个位置，白芷一脸的不冷不热的态度，事情既然已经解决了，就最好不要再来咨询烦恼了，你去找其他人不好吗？
大哥，我已经看出你的伪装了，你去找其他的猎物行不行？
干嘛呀，没有必要是这么一种态度吧，之前的时候你不是还很热情的吗？
你心情那么疯狂地追我，可是让我受宠若惊呢。
单手托腮，看着面前的少年林晓依，目光灼灼。
别装啦，你的秘密啊，我可是已经全部都知道了哟。
秘密？
白芷的脸色突然间为之一沉。
也对，毕竟陈老师本来就不存在于这个世界之上，稍微的去查一下就能够查得出来。
这个怪谈看上去似乎还很聪明的样子，已经知道了我不是这个世界的人了吗？
随你便啊，你大可以到处去乱说，你看有没有人会信？
不过我想应该没有人会相信那种天方夜谭的事情吧，所以省省吧，大陆朝天，各走两边不好吗？
端起自己的碗，在丢下这么一段话之后，白芷就径直地转身离开了这间早点摊。
毕竟自己又不能拿对方怎么样，离得远远的最好。
所以说，怪谈这玩意儿真烦，这个世界真的是越来越危险了。
夹着本书，行走在去教室早自习的路途之上，回想起之前就那样大摇大摆地直接找上自己的怪谈，白纸微微地皱了皱眉头，对于失去的东西，人们总是会更加的在意。
他已经死过一次，所以他不想再死一次。
坦白地说，人家直截了当地找上门来，这一点他是没有想到的。
不过那些怪谈的想法他也弄不清楚，也只能够将其认为昨天被自己坑了之后的恼羞成怒罢了。
不过话说回来，对对方这么装模作样地找上门来，和自己说那么一通莫名其妙的话，到底是几个意思？
伸手摸了摸下巴，白芷在心中思索了起来。
人类的恐惧在大多数的时候来源于未知，如果对方继续地隐藏起来的话，他或许还会在意一点，但是对方早上的这通智障操作，他是真的看不懂啊。
而就在边往前走边思索时，在一旁平时很少有人去的翠绿竹林当中，一个面色略有些苍白的身影从里面径直地走出，然后面无表情地笔直地朝着他走了过来。
一大早的就在竹林里面晨读吗？
看着面前这个几分钟前自己还在早餐店那里见到的熟悉的身影，在心中略微的感慨一句之后，白芷往旁边稍微地让开了道路。
所以说，在自己的火眼金晶面前，一切隐藏都无处遁形，真货和假货其实是很容易分辨出来的，比如说他看先前那个在早餐店里面和自己套近乎的那个家伙，一看就是假货没跑了，而眼前这个一看到自己就没有任何表情，害怕自己再缠上他的，很明显的就是真货无误了。
傻子才会认错。
好吧，就在他在心里感慨的这几秒钟的时间里面前，从竹林当中走出来的林小一已经来到他的身边，只不过让人感到有点奇怪的是，在走路的过程当中，对方的那一双没有任何感情存在的眼睛却是一直都在牢牢地盯在他的身上，哪怕是已经走到了他的身边时也是如此，在外人看来显得相当的怪异。
这么的地方了吗？
看来先前的那个白纸对对方的死缠烂打，给对方造成了相当大的心理阴影啊！
在心中略微地感慨一句之后，白芷索性就直接退到路边，再稍微地想了想之后，他还是相当友好地举起手来，对着对方打了个招呼，以表示自己并没有恶意。
兴许是他的诚意打动了对方，在他向着对方微笑的招手示意时，白芷能够很清楚地看到对方的身体明显是僵硬了一下，然后迅速地离开他的视线之中。
唉，希望他能够快点从心理阴影当中走出来吧。
看着对方那颇有些落荒而逃恰似的背影，在很是惋惜地摇了摇头之后，白芷继续朝着早自习室的方向进发。
为了学霸所能够拥有的一系列特权，他觉得在现在自己最重要的目标就是好好学习，天天向上。
在路过教居楼前面的那片空地时，他又看到了那名在空地面前踩自己影子玩的小男孩。
只不过和昨天孤零零一人玩不同的事，在他的身边明显多出了陪他一起玩的几个小伙伴。
小学生也起征早啊，现在的义务教育啊。
摇了摇头，按照惯例小心地避开对方，避免对方踩到自己的影子。
在口中如是感慨一句。
的白纸扬长而去。
只是他没有看到的是，在他所没有看到背对着他的另一面。
那几名陪着小男孩一起玩游戏的几名小伙伴的脸上满是不符合他们这个年龄的成熟和恐惧，但是却还是相当生硬地配合着小男孩进行着游戏，就好比如同糙县木偶大学时期的早自习，虽然说并非必要，但是对于一名大一新生而言，早自习还是被特地的要求了的。
当白纸来到教室这里的时候，教室这里已经零零散散地坐了差不多一半的人。
他的到来并没有引起什么波澜，虽然说有一部分人对于他这名长期缺席早自习的缺席人员的到来有点惊讶，但是也仅仅的是局限于惊讶罢了。
不过白芷倒是也不在意什么，而是径直地来到教室的最后一排，招了一个位置坐了下来。
倘若要是真的要有人和他打招呼的话，他才会感到尴尬呢，毕竟在班上几十名同学里面，他能够叫出名字的人数可是不超过五指之数啊！
所以说前身真的是一个不折不扣的奇葩。

第008集 玩家
玩家安安静静地看了一早上的书，早自习也就过了，紧接着就是上午的课程。
只不过在临近上第一节课的时候，班级前面却是引发了一起小小的骚乱。
出于好奇的缘故，白纸也凑上去听了一些，然后就得到了一个让他很是有些凝重的消息班上有学生失踪了。
失踪的那名学生叫罗浩，是一名戴着眼镜，略显得有些斯文的少年。
自从昨天下午化学实验课结束以后，对方说要回教室拿点东西，然后就再也没回过宿舍过，一直到今天早上，依旧是音讯全无，电话、手机什么的也完全打不通。
眼看着就要上第一节课了，从来都没旷过课的罗浩还真是没有要来报道的意思，他的舍友终于慌了神，向老师报道了这件事。
无独有偶，在相邻的班级里面，同样也发生了人员失踪案件，不过他们那个班级一次性失踪的人数是3个人，情况和罗浩的情况也是完全一样。
自从昨天下午开始就联系不上，也没回宿舍，电话什么的也完全打不通。
在这种事关学生的安危的事情面前，学校方面也表现出了相当高的重视，再稍微地安慰了一下学生之后，就迅速报了警。
因为这种突发事件，上午的课程也被迫取消，学生无心学习，老师也无心讲课，于是难得今天没有旷课的白纸在今天被迫旷课。
除了那个缠上我的怪谈之外，在学校里面又出现了新的怪谈吗？
将手中书本放进抽屉，走到走廊之上，抬起头看着外面的风和日丽的天色，白纸微微的眯了眯眼睛，时间上是上午时分，带着些许炙热的阳光直射大地。
唉呀，这些书上写的东西根本一点用都没有。
尚且空寂无人的图书馆深处，一名白发红铜的小萝莉相当烦躁地靠着书架跪坐在那里，双腿之上放着一本大块头的书，那是一本很少有人借阅的名为人类心理学的剖析与研究的书。
正常地说，一名正常人在大早上的时候看到一个少女孤零零地从矿物艺人的竹林里走出来，而且还一直都在死死盯着地看，按道理来说，都会在心里面产生些许害怕的情绪的吧，怎么还会有人类想和他打招呼的啊？
那个家伙的神经未免也太大条了一点了吧？
一想起这件发生在自己身上相当丢脸的事，小萝莉顿时就被气得咬牙切齿。
作为一名才刚刚出道不久的新人，他觉得自己是相当具有天分的那一批，并且再加上他自身的特殊性极难被察觉，所以小萝莉他一直以为自己会遥遥地领先其他同伴，将他们给远远地甩在身后。
但是第一个眼看就要成功的目标被人打断了，这也就罢了，在之后他接连的两次出手当中，第一次成为了一个彻彻底底的工具人也就罢了，第二次他精心准备了很久的亮相更是被华丽丽的无视掉了。
回想起自己那另外一个同伴在这两天以来的丰盛收获，他顿时的就有些气不打一处来。
好巧不巧，就在他独自一个人窝在这里生闷气的时候，一鸣背着个书包，书包里面塞的4个由于恐惧而面孔扭曲成一团的玩偶，手上还抱着一个玩偶的长得相当可爱的小男孩出现在了这间图书馆里面。
这都整整两天了，看来你还是一点收获都没有啊！
炫耀一般地举起自己手上的那个玩偶，小男孩显得很是有些骄傲，乃至于盛气凌人。
看，我这边已经整整地收获了5个啦！
怎么样，需要我施舍给可怜的你一个吗？
哼！
我要是你的话，现在就会乖乖地躲起来，或者抓紧时间离开这里。
在这里闹了这么大的动静，还不抓紧时间离开，你是想找死吗？
看了眼小男孩手上的那个玩偶，一抹嫌雾之色在小萝莉的眼中一闪而逝。
要不了多长时间，那些玩家就会来到这里，你想找死的话，最好不要连累我。
哼！
玩家？
比起狩猎这些毫无反抗能力的人类，狩猎玩家才能够获得最大的利益。
在脸上冷冷地为之一笑，小男孩相当粗暴地将手上的那个玩偶给强行塞进了背后的书包当中。
放心吧，我可不是傻瓜，我会做出这么不明智的事吗？
附近的那些高等级的玩家，在这段时间内都被另外一件事给牵制住了。
能够来到这所学校里面调查的玩家，也只不过是那些刚刚获得玩家资格的新手罢了。
只不过是新手而已，你觉得我会怕？
哦，那祝你一路顺风，一路走好，拜拜。
低下头，重新地翻看着自己腿上的那本大块头的书，小萝莉回答得相当的敷衍。
待到你被那些先手玩家消灭之后呢？
我会在来年的时候在你的坟头上上柱香的。
怎么，难道你就不心动吗？
你到至今为止可是还没有任何的收获吧？
只不过狩猎几名新手玩家而已，这你都会感到害怕吗？
张开双手，小男孩一脸的狂热之色。
来吧，我们两个一起合作去狩猎那些即将到来的新手玩家们吧，这可是天在南方的大好集团，我们两个的能力配合起来是绝对无敌的！
不，我和你不是一路的。
异常嫌恶地看了一眼小男孩背后背着的那个被塞得鼓鼓囊囊的书包，小萝莉在口中冷哼了一声。
哼！
别以为我不知道你到底在心中打的什么主意，想要利用我来当做炮灰！
切，别开玩笑了，我看上去这么好骗吗？
不愿意那就算了。
脸上的狂热表情迅速地恢复冷静，在盯着面前一副始终都不为自己的话语所动的小萝莉看了一会之后，小男孩在口中轻嗞了一声，然后相当无所谓地转过了身。
哼，反正到时候只要你不羡慕我就行了！
至今都没有任何收获的白痴，你就等着！
一句话还没说完，小男孩就突然间以一种完全不符合他这个年纪的速度，迅速地转过了身，朝着小萝莉那被窗口投射进来的阳光的影子踩了过去。
成为我的傀儡吧。
伴随着砰的一声闷响，小男孩他成功地踩了个空。
哦，你好，再见，拜拜。
在不知道什么时候，身体完全地躲在了高大书架所投射下来的阴影之下，小萝莉相当无所谓地在口中打了个哈欠，场中的气氛一时间显得有些尴尬。
白痴，你的能力我一清二楚，你以为我会给你这个机会吗？
我可不是什么傻瓜。
垫起脚，将自己手中的那本人类心理学的剖析与研究放回到书架之上，小萝莉的身影也跟着随之悄然的没入到了地板之下。
给你一个忠告吧，毕竟我可不想看到曾经的同伴死得那么愚蠢。
别带小瞧了那些玩家，哪怕那些玩家仅仅只是1级的新手也是一样，毕竟能获得玩家资格的又有哪一个是一语之败？
学会见好就收才是能够活得更长久的必要准则。
嗯，我当然知道啊，玩家都不好对付，就算是新手玩家也是一样。
在确定对方已经离开之后，低下头看着自己的手心，小男孩的嘴角向上划出了一个异常诡异夸张的弧度。
但是正所谓富贵险中求嘛，不稍微地去冒点风险，又怎么能够得到收获呢？
我做事可是很有讲究的，只不过是一些低等级的玩家而已。

第009集 逃脱游戏
欢迎收听由新风中文出品的有声书修罗场玩家，逃脱游戏。
在一所高校当中，一口气地发生了5名学生在校失踪的恶性事件，这可谓是一件大事。
因此，在校方报警之后，前后不到半刻钟的时间，两辆警车就一前一后地呼啸而至。
只不过不同于从前面的一辆警车上下来的几名身穿警服精干的警察，从后面一辆警车上下来的却是3名穿着休闲服装的青年。
为首的那名青年的左手手臂上还隐隐地印着一个纹身。
专门处理这种事件的官方人员吗？
异能者？
还是其他的什么？
一边漫不经心地趴在栏杆上，远远地看着那边口中嚼着早上过来时顺路买的口香糖的白纸，一边不由得在心中思索了起来，同学们的离奇失踪让众人人心惶惶，更何况还是就发生在自己身边的离奇事件。
大多数人都无心学习，早早地离开了教学楼这边，而一小部分人则是如同他这样，怀揣着一种莫名的心情留在了这里。
谁也不是傻子，这几个月以来，在网络上面流传的层出不穷的都市怪谈，虽然说有国家方面上的管制，但是也有一些小道消息在各大通信群当中紧张息息的流传。
正所谓叶公好龙，人们一边谈论怪谈，一边又畏惧如虎。
这种事情可不是现在的我所能够掺和的，就交给那些专业人士去解决吧。
在将那三个青年的面容和特点记在心中之后，双手揣在身上外套的口袋里，白纸转身朝着楼梯口那边走了过去，只是在他刚刚转过拐角之时，一个小小的身影已紧跟着从拐角之后跑出，在他还尚且来不及反应时，就撞在了他的身上。
看着由于撞到自己而跌坐在地面上的小男孩儿，瞳孔骤然紧缩的同时，白芷的面色也不由得为之一变。
呵呵，两次从我手下逃走的大哥哥，我抓到你了哟！
脸上带着异常灿烂的笑容。
抬起头，小男孩举起了自己的左手，在他的左手之上，一段影子在他的手中挣扎。
那是我的影。
一句话还尚且没有说完，白芷就感觉自己眼前的世界突如其来的为之一黑。
待到眼前的黑暗景象再度褪去之时，他相当愕然地发现自己出现在了一段两边都是教室的昏暗走廊之上，还没等他好好地打量一下自己目前的状况，一阵显得异常刺耳的尖叫声就紧跟着传到了他的耳边。
不是吧，一来就上高能？
嘴角不自觉地抽了抽。
白芷转过头朝着自己的后方看了过去。
他现在所处的位置似乎是一处被废弃的教学楼之中，地上零星地散落着各种试卷的碎片和木屑，旁边全部都是教室，而他则是处于走廊的正中心。
昏暗的灯光在头顶时明十暗，稍微远一点的地方就被一片深沉的黑色所浸染，大约每隔几十米的距离就有一段灯光照射的区域，稍远一点就是一个拐角。
而之前那一阵尖锐的尖叫声则是来源于他的身后的那个拐角处，总感觉自从穿越之后，我的运气就变得特别差了，两天之内就有两个怪谈找上了门。
略有些无语地吐槽一句之后，借着头顶上那昏黄的灯光白纸在四下里看了看，想要看看能不能找到一个什么桌子、腿或者凳子什么的东西来防身。
人类的恐惧来源于未知，而他对于未知的态度却是好奇加兴奋。
不管自己身后的那个发出尖叫的东西是什么，直接抄起棍子上去干就完了。
只可惜入目之处尽是一些被撕得粉碎的试卷和一些零碎的墓屑。
在尝试着将这些破碎的试卷拼起来无果之后，白芷果断地放弃了这个想法。
目前为止，他被那个看似小男孩实则怪谈的家伙袭击，来到这里已经过去了2分钟，而白纸除了查看一下四周的情况之外，什么都没有做，最开始的那个尖叫声在之后似乎也跟着消失了一样，四下里显得极其的安静，只是伴随着时间的推移，头顶的灯光闪烁的时间变得越来越短，亮度和光亮度也紧跟着减少了很多。
一旦唯一的光源完全消失的话，在四周这种极度黑暗的环境之下，那么结局已经是很显而易见的了。
看样子似乎是废弃了的教学楼稍微的沉吟片刻，白纸走进黑暗之中，来到了被黑暗给隐藏的教室的门前。
腐朽的铁门并没有上锁，他只是轻轻地推了推，伴随着一阵嘶哑难听的吱呀声响，教室那虚掩的铁门就被缓缓地推了开来。
唉，果然什么都看不清啊。
看着面前的漆黑一片，白纸不由得有些无语地吐槽了一句。
在这么一种诡异的环境之下，摸黑探索一间废弃的教室，就算是胆子再大的人，心中难免会有一种发毛的感觉，毕竟未知才是最大的恐惧。
谁也不知道在这间黑暗的教室里面究竟隐藏着什么东西。
在环境的作用之下，内心的恐惧将会被无限度地放大。
不过这些和白纸无关。
从目前来看，这应该是一个类似于大逃杀背景的场景，那个怪谈似乎是靠着捕捉我的影子，从而地将我给送到了这里。
站在光源下，虽然说看似明亮安全，但是谁知道和影子相关的事情是否会成为这个场景当中的一条死路。
不过任何游戏都有最基本的规则，哪怕是怪谈所举办的游戏也不例外。
因此，在这旁边可以打开的黑暗的教室当中，应该会存在着某些关键的逃离这里的要素。
之前的那5个失踪的家伙，应该就是被倒霉的踩到了影子，送到了这里来了。
如果他们还活着的话，或许可以想办法和他们汇合，安心的等待救援。
一边在口中念叨这些话语，白芷从后排一刻桌一刻桌地往前面摸了过去，它的主要探索地点是抽屉，当然也不排除课桌。
只是在摸了第三个课桌之后，他就感觉自己的手在黑暗当中摸到了一个很是有些冰凉的东西，感觉和自己的手差不多大，冰凉冰凉的，还有5根手。
在弄清楚了自己手上摸到的到底是一个什么东西之后，白芷沉默了2秒钟。
在这么一种极度黑暗的环境条件之下，突然间伸手摸到一只冰凉的手，正常人的反应大概是会惊慌地后退，或者不自抑地发出尖叫，并且甩开那只手。
但是很明显，白纸它并非正常人。
有一句话是怎么说来着，只要我没有道德，你就道德绑架不了我。
所以同理，在这种事情之上，白芷在短暂的犹豫之后，就相当果断地选择了以退为进，不仅没有要收回手的意思，反而还将另外一只手也给伸了上去。
在这一瞬间，无数的前辈在他的脑海之中闪过，最后单单地定格在两个人物之上，一个是爱守如命的脊梁极影，另外一个则是某个鬼畜何帧。
前者很好理解，至于后者，何帧和慧慧睡同一个房间时，摸手那一段，慧慧的演绎让他印象深刻。
毕竟在这种事情上，比的就是谁先尴尬。
坦白地说，在摸了那只冰冷的手几秒钟之后，白芷觉得这只手倒挺光滑的，摸上去呀，诶，相当的舒服。

第010集 科学的战斗方式
欢迎收听由新风中文出品的有声书修罗场玩家，科学的战斗方式。
半分钟之后，大概是被他的这种行为给恶心到了，那只冰凉的手悄无声息地缩了回去。
唉，可惜了。
收回手，白纸一脸的遗憾。
但凡是怪谈，都得遵循一定的规则，就比如昨天晚上的那个热心的陈老师，虽然说身为某种不可言说的神秘存在，但是在他心中没有产生任何恐惧之前，对方依旧是拿他没有任何办法，不仅帮忙做了作业，还丢了垃圾，乃是名副其实的工具人。
以此类推，自己在今天碰到的这个将自己拉到这里面来的怪谈，他的规则又是什么呢？
按照目前他所已知的情报，那个怪谈的外表是一名背着书包，长得很可爱的小男孩，喜欢一个人去玩踩影子的游戏。
在自己之前，已经有5个无辜的学生遇害了，也不知道死没死。
而自己明明没有被对方踩到影子，但是对方却主动地找上门将自己。
突然间想到此处，白芷不由地愣了愣。
如果说这个怪谈的规则就是被踩到影子就会被拉入到这里面来的话，那么自己的遭遇很明显的不符合这个规则。
而如果换个角度去考虑的话，以昨天的陈老师作为参考，假设这些怪谈拥有着接近或者超越人类的智慧，那么这个怪谈在官方专业处理人员到校，甚至于就在楼下的情况之下，还变得愈发得肆无忌惮。
看来这当中的水貌似还挺深啊。
摇了摇头，白纸继续地在这个黑暗的教室里面摸索了起来。
在大约一分钟之后，从外面那灯光一闪一闪的走廊之上，就传来了一阵相当怪异的声响。
在听到这个嘶哑难听的声音的时候，白芷就不自觉地皱起了眉头，半闭起了眼睛。
那阵怪异的声响简直就是在挑战人体极限的，具体地来形容的话，大概就是指甲用力地在黑板上缓缓地划过去时所发出的声音。
屏气凝神，强行忍耐着魔音的罐头白纸，略微地抬起头，朝着走廊外面看了过去。
在外面的走廊当中，一个身躯只剩下一半，长发披肩的女子趴在地上，蜿蜒地朝着前方爬行。
在她爬过的地方，留下了一道长长的血迹，而那种怪异的声音正是从对方的口中发出，想来之前的那声尖叫也都大致如此。
默默地看着走廊外的那个不明生物，从自己的这间教室之前爬过之后，稍微地想了想。
白芷低下头，相当利索地找了一把椅子，卸了一个椅子腿下来，一边谢还一边在嘴里面小声地嘀咕。
还以为会是鬼怪类型的，结果却没有想到是这种可以被接触、被物理攻击的丧尸型怪物。
逗我呢？
眼看着危险已经远离，白芷也没有要在这间即梁即影或许会很喜欢的黑暗教室当中待下去，而是提着那个椅子腿，径直地推开教室的后门走了出去。
回过头看了眼不远处的那个血迹消失转弯的路口，白芷小心地贴着墙，沿着那个怪物来时的方向走了过去，这个诡异的地方可以说从一开始就处处充斥着相当阴险的暗示。
一开始就从身后传过来的尖叫，两旁漆黑伸手不见五指的教室，还有前方那一闪一灭的灯光，无一的都在催促着进入到这里的人做出一个选择。
在身后不知名的怪物即将进入到这条路口的前提之下，你是选择冒着未知的风险躲住到两旁漆黑的教室之中，还是沿着灯光的指引向前方跑去？
在大多数情况之下，正常人的选择往往会选择第二个。
这是一个很简单的选择题，因为人类对于黑暗总会是有一种莫名的畏惧存在，但是如果在这个因素上面加一个前提影子呢？
白芷她可是没有忘记自己，就是因为自己的影子被对方给抓住，才会莫名其妙地进入到这里面来的。
这是一个很隐晦的提示，自己那暴露在灯光下的影子就代表了危险，想要逃离危险的话，那就务必尽可能地让自己的影子不存在。
之后在那个黑暗教室当中的遭遇也证实了这一点。
毕竟在那只手出现过后的一分钟之后，走廊上的那个怪物才出现。
这多出来的一分钟，很明显的是给那些被吓得逃出教室的人的一个逃跑的时间。
当然了，这些东西都是白纸，他自己的推论是真是假，他自己也不怎么清楚，但是在眼前的这种情况之下，选择一个可能性最大的选择才是最明智的。
这条走廊并不怎么长，没有过去多长时间，白芷她就走到了路口那里。
小心地探头朝着路口那边看去。
白纸就看到了一扇散发着微弱白光的大门，而恰巧就在这个时候，怪异的声响从身后传来。
或许是触发了某个机制，那半截尸体的怪物原路折返，在看到他时，口中顿时就发出了一声怪叫，以一种不合常理的速度飞快地朝着他这边爬了过来。
看上去很像奇形种，也没有心思和这个怪物废话什么。
提着那个椅子腿，白纸直接起身冲进了内扇散发着微光的光门之中。
滨海大学五轩子？
怎么样，有察觉到灵能的气息吗？
一边在口中嚼着口香糖，目光一边迅速地在眼前的教学楼上扫过，左手腕那里，有着一个蓝牙刺青的青年头也不回地对着身后询问了起来。
呃，有，但是很微弱。
目前并没有办法判断出那个奇鬼之物的所在之地，但是5名失踪人员应该还尚未死亡。
被称之为轩子的青年虽说显得略有些瘦弱，但是一双眼眸却显得很是灵动。
将手中那个类似于掌机一般的东西收回扣袋，王轩略显得有些兴奋地对着面前的青年询问了起来。
队长，我们接下来应该怎么办？
是各自分散开去寻找线索吗？
菜鸟就是菜鸟，这可不是什么好玩的东西。
冷笑了一声，队伍当中抱手靠车而立的第三人一脸的不屑之色。
无论面对哪个怪异，分开行动绝对是最蠢的一个做法。
你想找死，别拉上我！
够了，强子少说点，谁都是从新手阶段走过来的，没必要对着自己的队友冷嘲热讽。
微微地皱了皱眉头，队长回过头来呵斥一句，自讨了一个没趣，许强索性转过头看向了一旁，研究起了路边的花草。
他们三人很明显的是个小队，但是彼此之间的关系却并不像表面上看上去的那么和睦。
接下来都小心一点，千万不要阴沟里翻了船，哪怕是面对一个最弱小的怪异，也绝对不能够掉以轻心。
那些之前发给你的那些资料，你都没看过吗？
将口中的口香糖吐到一旁的垃圾桶那里，队长正色开口。
就算是一个小小的试点任务，但是敢放松戒备的话，也会死得相当难堪。
接下来我来分配任务。
轩子继续队长，那个怪异的位置就在楼上。
他的一句话还没说完，王轩那刻意压低的声音就传到了他的耳边。
闻言，武华猛地转过了头，然后就正好看到一名背着书包的小男孩沿着楼梯口朝着天台上跑去的背影。
而在那个小男孩的手上，十几个被绳子牵着的人偶娃娃在楼梯间随之颠簸。
也就是在这个时候，武华他才注意到，原本趴在走廊那里的十几个学生，在不知道什么时候，已经悄然地消失不见了。
轩子，留在这里接应，让那些警察将这里隔离。
强子，跟我一起上。
阴沉着脸，在留下这么一个命令以后，也顾不上太多，武华直接朝着楼梯口那边冲了过去，许强则是紧随其后，张了张嘴，似乎想说点什么。
但是看着已经冲进教学楼里去的两个人，王轩也只好幸幸然地放下了手。

第011集 两个怪谈
两个怪谈时间正值上午9:10，太阳升得越发的高。
教学楼顶台的天台这里是一座顶层式的结构，四周围墙的高度甚至还不到小腿高。
以往为了保证安全起见，通往天台这里的门都是被紧锁上的。
不过当武华和许强二人赶到这里时，却发现通向天台这里的门大开着，锁条被破坏随意丢到了一旁，对着许强比了一个小心的手势，五花不知道从哪里掏出一枚戒指戴在手上，然后朝着门口那里走了过去。
只不过他还没来得及迈出脚步，一个脸上写满了恐惧之色的人偶却突然间从上方掉落在他面前，也幸亏他反应及时，否则他那一拳要是挥出去了的话，那个人偶少说也得四分五裂。
一个等级三，一个等级2，看来这次真的是撞上大运了呢！
在这个声音响起的同时，一名背着书包的小男孩的身影异常轻盈地从上方顶上跳了下来，落在了地上，与站在门口这里的他们相距大约10多米远。
没错了，造成这5起失踪案件的就是他。
目光朝着左上方看了一眼，武华在口中吐出了一口气强子，你就是老样子，我主攻，你辅助，争取在最短的时间内解决。
小心点，别伤到那些人偶，他们应该有恢复的可能性。
许强点了点头，并没有说话，不过身躯已经严阵以待。
哦，看来2万似乎很自信呐，微微地眯了眯眼睛，小男孩的身体向后微退了几步，退到了天台的边上。
不过你们今天上还没等小男孩把话说完，武华在口中低吼了一声，犹如猛虎下山一般，朝着天台边缘那边的小男孩就扑了过去。
武华的速度极快，几乎是在他的那句话刚刚落下的一瞬间，他就已然来到了小男孩的近前，带着那枚戒指的右手已经狠狠地朝着小男孩的脑袋那里砸了过去。
而在他的身后，许强的身影如同幽灵一般紧随其后。
不同于担当正面主攻手的武华，许强的战斗方式更倾向于讲究一击必杀的刺客。
唉呀呀，果然普通人在成为了玩家之后，身体素质视情况的不同都能够得到大幅度的加强呢。
哪怕对方的攻击已经近在咫尺，小男孩脸上的笑容却反而变得更加灿烂起来。
低等级的玩家果然是好欺负啦！
你们两个全部都上当了哟！
啊我的身体看着自己那只差1厘米就能够打到对方的拳头，身体莫名其妙地僵映在半空中的五华，面色顿时就不由得为之一沉。
呵呵，是影子！
影子！
你们的影子已经被我抓住了，你们已经无处可逃了！
脸上挂着一丝狰狞的笑容，小男孩伸手指了指楼下，以及自己那只在半空中踏出去的脚。
在日光的照射之下，位于天台之上，这里的武华和许强二人的影子被阳光拉扯得很长，在地面上投下相当显眼的阴影，而小男孩在半空中虚踏出去的脚，正好踩在他们的影子之上。
这只是一个相当简单的数学换算而已啊！
如果是在平地上，你们影子还能够挣开我的脚，但是在这种情况之下，千军重担，就算是你们玩家也无可奈何的吧。
小男孩整个人显得相当的自傲。
知道什么叫更敢力学吗？
知道什么叫物理学吗？
愚蠢的家伙，放心，在吸收了你们两个，还有楼下的那个之后，整个学校的人都将会成为我的食粮！
等到了那个时候，砰的一声，小男孩的一句话还没说完，一把椅子腿就精准无误地砸在了他的脑袋之上。
影魔，这是小男孩这个种族的特殊名字，和界面院一样，也是一种相当诡异奇特的怨灵。
作为一名热爱学习的怨灵，他从来都是没有低估过那些玩家，哪怕是那些低等级的新手玩家也是一样，从角度到地点，再到时间以及方位，他面面俱到地将一切都给全部算计在内了。
而事情的走向也如同他所预料的那样，他成功地将那两名玩家给引入到了自己精心所布置的陷阱当中。
他现在所处的地方位于楼下那一边所看不到的另一面，就算是还有一名玩家留在楼下当作接应，他也有着相当充足的时间去计划。
如果说那些普通人类就只是一个经验值只有1的小怪的话，那么这些玩家个个都是经验值超过100的 BOSS， 将近100倍的收益足够他铤而走险，只要等他吸收了这三名玩家，它将会变得更强，有了足够的实力，就可以在最短的时间内将整个大学里的所有人都当成自己的猎物吃掉，并且逍遥离去，所谓的一夜暴富也不过于如此。
但是他计划到了一切，包括在这种特殊时期之下，前来处理这起怪谈的玩家，等级最高也只会是一名LV3。
但是他却是万万没想到的是，他并没有低估这些玩家，却低估了那些普通的人类。
明明前后才不过3分钟，怎么可能就有人来从自己构建的那个影界之中挣脱出来？
小男孩张了张嘴，似乎想要说些什么，但可惜已经晚了。
那打在他脑袋之上的一棍，成功地让他失去了重心平衡。
而武华就抓住了这个千载难逢的机会，直接一拳狠狠地揍在他的脸上。
滋滋的白烟从他的脸颊之上升起的同时，发出一声惨嚎，小男孩也不受控制地倒飞了出去，书包里塞着的那些人偶也散了一地。
武华异常感激地看了那名突然出现在天台这里并救了他们的少年一眼，也没有时间啰嗦什么，直接迅速地朝着小男孩那边扑了过去。
趁人病要人命的道理武华还是知道的，不趁着这个难得的机会将对方给干掉的话，天知道接下来又将会发生什么变故。
许强的速度比他更快，手中更是在不知道什么时候出现了一把泛着寒光的匕首，手腕抖动之间，匕首已然飞出，想要将逃离的小男孩给狠狠地盯在地上。
嗯，果然不愧是官方人员，看着面前两人那利索的伸手，低下头看了眼自己手中那个在阳光的照射下就如同雪花一般迅速消散的椅子腿，白纸毫不在意地耸了耸肩，在穿过那散发着微光的大门之后，他就发现自己出现在了天台之上，位置也相当凑巧的在某个小男孩的身后。
怪就怪对方站的位置是实在是太巧了一点，那一闷棍敲得可是真爽啊！
眼看着小男孩就要被处理掉时，天台那里的门却突然间猛地被人推开，浑身是血的王轩跌跌撞撞的从楼梯间那里滚了出来。
队长，那是个陷阱！
下下边已经一句话还尚且没说完，王轩口中就顿时吐出了一口鲜血，摔倒在地上。
轩子面色猛地为之一变，也顾不得再去处理那个已然是瓮中之鳖的小男孩，五花飞奔到王铉的面前，心急火燎地就不知道从哪里摸出一瓶类似于是药剂的东西，就往对方的身上拍了过去。
坚持住！
下面到底发生了什么事？
似乎是那瓶被拍在王轩身上的药剂真的起了作用，王轩脸色明显较于之前要好看了很多。

第012集 玩家资格
玩家资格队队长下面有很多杀人人偶出现，警察已经被杀完了，他们正在追杀那些学生。
我呃，别说话了，留在这里好好休息。
强子，别管那个东西了，我们赶紧去处理下面的事。
面色阴沉地站起身，武华回过头对着许强叫了起来，一句话说完之后，他就直接冲向了楼梯口。
而许强再回过头看了眼地上那个基本上只有进气没有出气的存在之后，考虑到要将对方彻底消灭所需要花费的大量时间，对比起下方正在遭受生死危机的学生们，许强很快的就做出了正确的选择。
这里劳烦就先交给你了。
转过头对着白芷说了这么一句话之后，许强的身形也随之紧跟在了武华的身后，火速地冲下了楼。
于是乎，在这一瞬间，天台这里就只剩下了白纸，还有半死的王轩，以及重伤无法动弹的小男孩。
呃稍微的想了想之后，白芷在天台边缘挑了一块板砖拿在手上，然后走到了靠着墙躺在那里的王轩的身边，蹲了下来，继而相当热情地对对方打起了招呼。
兄弟，敢问贵姓啊？
我我叫王轩，你快逃吧，找个安全的地方躲起来。
勉强地抬起眼眸看了白芷一眼。
王轩一脸的有气无力我看你好像伤得很重的样子，不要紧吧？
需不需要我帮忙向上抛了抛自己手上的板砖？
白纸就像是完全没听到对方说的话一样，依旧是一脸的笑眯眯。
不呃不需要。
看着那个很具有威胁性质的板砖，身体不自觉地就往后缩了缩。
王轩的眼角不由得微微地跳了跳。
你说你和我客气什么，你看你明明都受了这么重的伤！
举起手上的板砖，白纸表现得相当的不满。
放心，我的治疗安全便捷无痛苦的，只需要那么一。
这就跑了吗？
看着眼前突然消失不见的，王轩撇了撇嘴，白纸从地上站起了身。
他的预测果然是对的。
既然在这学校里存在不止一个怪谈的话，而且是具有智慧的话，那么另外一个怪谈自然不可能在这种时候袖手旁观。
如果不是他对那另外一个在昨天就缠上了自己的怪谈了解得很深，他也不会想到这方面。
毕竟，无论从哪方面上而言，对方的伪装都是完美无缺的。
那么接下来的话，白芷转过头看向了小男孩那边的方向，严格的来说，白芷对于眼下的这种情况还是有些头疼的。
这个背着书包，长得很可爱的小男孩，一口气地将包括自己在内的十几名学生给全部的都给变成了人偶，如果不是自己在最短的时间内就从那个古怪的世界里跑出来的话，看情况那两个官方人员也会被对方给干掉，主要突出的还是一个巧字，他要是再晚出来那么几秒的话，那两个看上去很强悍的家伙估计要栽在这个小男孩的手中。
那个时候就算是自己跑出来了也无济于事，毕竟自己完全不知道该怎么样对付这种怪谈。
要知道先前的那一凳子腿，他虽然说抡结实了，但是小男孩脑袋上可是连一点的红印都没有，毕竟这个小男孩可不像先前那个只要心中没有恐惧，就没有丝毫战斗力的怪谈，对于自己而言可是十足十的危险人物。
这些人偶好像都在逐渐恢复，还没等白芷走近，她就发现周围的那些散落的人偶的身躯开始发生了变化，看样子似乎是正在逐渐的复原当中。
捡起小男孩的那个书包，白纸将里面的那些人偶全部给套了出来，整齐地摆放在地面上。
同时在书包的最底层那里，他还找到了自己班上失踪的那两个同学的人偶，也不知道这些人之后的结局会怎么样。
微微地皱了皱眉头，白芷将目光看向了地上的那个小男孩，结果却正好发现对方用一双极其怨毒的目光在瞪着他，先前武华打在对方脸上的那一拳，也不知道有什么玄机。
此刻小男孩的半张脸已经消失不见了，消失的部分被如同漆黑一般的墨水给覆盖住，原本可爱的脸庞瞬间就变成了面目狰狞可怖的阴曹恶鬼。
可惜了，就差那么几秒钟。
目光在他的脸上死死地盯了几秒，似乎是想要完全地记住他的相貌一样。
在口中吐出这么一句话之后，小男孩的身体瞬间就如同被投入到火焰中的白纸一般，化为了飞灰，就连他手上的那个书包一起，只在原地留下了一块悬浮在地面之上，缓缓旋转着的，隐约带着些许红色的白色菱形晶体。
不是吧，打怪还带爆装备的吗？
竟然还是悬浮状态的！
这样子一来，牛顿的棺材板又按不住了。
看着那块白色的晶体，白芷感觉自己的世界观又被刷新了。
只不过，他的这句感慨才刚刚感慨完，那块白色的菱形晶体就突然间自动飞起，然后迅速地没入到了他的手心当中。
紧接着，一个只有他自己才看得到的虚拟光屏在他眼前迅速地显现。
玩家资格授予用户登录中用户初始名白纸用户 ID KM4553352用户等级1级当前经验50%当前游戏币零装备，无物品无技能无背包影之国通行卷成一影之国永久地契乘一新手保护倒计时72小时玩家，这个世界真的变成一场游戏了吗？
看到这个突然间出现在自己面前的光屏，白纸不由自主地就想起了自己在刚刚穿越过来的时候就看到的那只核桃蟹。
他有想过可能是灵异复苏亦能鼓舞超能力之类的展开，却万万没有想到却是一个莫名其妙的玩家。
50点经验值应该是我刚才的那一记板凳腿也被算作了攻击的一部分，分了经验。
当然也有可能不对，背包里面的应该是打怪豹的装备，新手保护倒计时。
还没弄清楚到底是啥，对着面前的面板琢磨了半天之后，白纸尝试着从背包里将那个影之国通行卷和影之国永久地契给拿了出来。
名称迎之国通行卷类型特殊物品，品质极度稀有介绍通行影之国的必备物品。
装备条件无自动绑定玩家 ID、 不可交易，不可掉落，不可转让。
名称影之国永久地契类型特殊物品品质五介绍持有者可获得永之国一片地域的永久使用权。
装备条件5自动绑定玩家 ID、 不可交易、不可掉落，不可转让。
这两样东西搞不好是那个玩意故意送给我的呀，也就是说，以后他还会回来吗？
将背包当中的这两样物品的介绍给全部读完之后，白芷下意识地看了一眼之前那个小男孩躺着的地方，很明显，他先前被对方所送去的那个地方，就是那个什么所谓的引戒，似乎是自知在劫难逃，对方相当果断的自杀，不知道跑回了哪里，同时将这两样东西留给了自己，以等着他下一次回来的时候拿回去。
介绍当中的最后一条就是明证。

第013集 校花永不言弃
校花永不言弃，这小玩意还挺记仇，明明是你自己心丫烧着我的财。
撇了撇嘴，本着狮子多了不养，债多了不愁的想法，白纸重新地将这两样东西给塞回到了背包当中，然后站直身体，跟着环顾了一下四周，此时那些人偶已经全部的都变回来了。
但是在天台这里零星躺着的十几个学生当中，却没有一个人醒过来的意思。
进阶双眸紧闭，陷入到了昏迷当中，也不知道是否有什么后遗症。
恰在此时，一道金色的阳光突破了云柱的阻碍，打在了他的身上。
金黄黄的阳光显得略有些刺眼，皱纹微微地眯了眯眼睛，将右手手背放在额头之上，挡住阳光。
白纸抬起头，看向了天空，而就在这个时候，再通往天台楼梯口那里，一个身影略微有些气喘地跑了上来，然后就正好地看到了站在天台正中央，迎接着阳光直射的白纸。
不得不说，这个角度确实是极佳，白纸本身就是一个大帅哥，再加上此刻光线的晕染的缘故，以及周身那躺了一地的学生，更是在她的身上增添了一层极其神秘的光彩。
呆呆地看着站在天台中央那边的身影，林小一整个人不由得略微显得有些失神。
在某种意义上来说，林小怡很是有些固执。
爱情是要靠自己争取过来的，这是她的人生格言。
好不容易的才遇到了一个自己心中完美的白马王子，为了不让自己在以后抱憾终身，他可绝对不会轻言放弃。
自从早上在早餐店那里遭遇到了对方的无情冰冷拒绝之后，他不仅没有丝毫的死心的意思，反而斗志变得更加的昂扬。
既然之前下文所说的那种方法没有起到作用的话，那么自己就采取别的方法。
校花永不言弃结果林小一自己是万万没想到，只不过是日常地跟在对方身后，想要统计一下对方的日常生活行为习惯的这种行为，就又让他目睹了一起怪谈事件。
那名背着书包长得很可爱的小男孩，一个个地将哪些学生们变成了人偶，然后粗暴地塞进了书包当中。
如果不是他的注意力时刻都放在白纸的身上，第一个注意到了那个小男孩，相当果断地躲进了女厕所当中的话，他自己也难逃毒手。
不过虽然说他对白纸有着很大的信心，但是眼睁睁地看着对方被变成人偶塞进书包里，要说他心里面不担心，那是假的。
所以在感觉外面楼梯间那里已经重新变得安静下来之后，他就鼓足勇气拿着一把扫把朝着天台那里摸了过去，最起码也要将白纸那个人偶给拿回来。
但是当他来到天台这里的时候，却是很愕然地发现一切都结束了，之前那些被变成人偶的学生们都恢复了原状，躺在地上。
场中只有白芷一个人站在那里，抬头看向天空，看着眼前的一幕，他哪里还猜不到在之前到底发生了什么事情。
果然，这就是英雄，平时默默无闻地在暗地里面守护这一切，但是等到危机到来的时候，他绝对会第一个站出来，像之前那种故意被对方抓住的冒险行为，就是为了将那我们失踪的同学给救回来吧！
目光在一旁的那些躺着的学生上面一扫而过，林小依的眼中异彩连连，已经自动在脑海中勾勒出了一个面冷心热的英雄形象。
不是吧，这个冒牌货又来啊？
此时白芷也注意到了楼梯口那边的动静，转过头看过去。
时光是一看对方那看向自己的眼神，白芷就已然的在心中认出了对方的真实身份，当下就顿时不由得显得很是有些无语。
开什么玩笑，真正的校花光是忙着躲自己都来不及，怎么可能会有那么热切的目光？
面前这家伙一看就是抢之前被自己用板凳给吓死了就算了，现在还来，唉，要不是看在昨天你又给我送钱，又帮我打扫卫生，又帮我做作业，又帮我丢垃圾的份上，之前我就早就向那两个官方的玩家揭穿你了。
好，我要是你的话，就会赶紧地离开这里，这里可不是你该来的地方。
转过头，远远地朝着楼下那边看了一眼，在心中估摸了一下时间之后，冷哼一声，白纸对着面前的冒牌校花就说了起来还有，不要再尝试来接近我了，你不可能成功的！
你这是在担心我吗？
将双手背在身后，稍微地歪了歪脑袋。
林小艺一脸的大大方方，话说面前的这个家伙的脑子不会是出问题了吧？
看着面前的校花，白纸的嘴角很是轻微地抽了抽。
坦白地说，要是那个对待自己冷冰冰的校花，真的能够做出面前这么一种小女儿家的姿态的话，倒也绝对算得上是可爱加养眼。
但问题是，面前的那个家伙是和那个小男孩一样，真身不知道是什么的怪谈呐。
难道任何可怕的东西，只要被娘化了，就能够变得足够可爱和接受吗？
等等。
好像也不是不能够接受。
突然间回想起某只自己蒙上的奈亚子，白纸一时间内无言以对，无聊扯了扯嘴角，丢下这么一句话之后，坚定本心不让自己被对方的美色所迷惑的白纸，目不斜视地从对方的身边走过。
下了楼，红粉皆骷髅，他现在只想赶紧把这里的善后工作做好，然后赶回自己的出租屋里去好好地研究一下自己的这个莫名其妙就能获得的玩家身份。
哼，白芷我是绝对不会放弃的！
笑容僵在脸上几秒，看着对方目不斜视地从都不息牺牲色相的自己的身旁走过，林小一气得很是咬了咬牙，在跺了跺脚之后，他转过身大声地冲着对方的背影就喊了起来，然后白纸冷漠地回了他两个字呵呵。
校花永不言弃，今天的校花依旧在为爱情奔波的道路上努力的奔波中。
当白纸下到一楼这里的时候，正好迎面地撞上匆匆想要重新赶回天台那里的武华他们。
当看到从楼梯上走下的，在之前于生死危机关头救了他们一命的白纸时，武华面色先是为之一喜，然后就像是想到什么一样，连忙一脸戒备地抬起了手。
那个小男孩已经化成飞灰了，那些学生也全都恢复了正常，只不过都昏迷不醒，现在全部都躺在楼顶的天台那里，目光在对方手上戴着的那个戒指上一扫而过。
白芷一脸心平气和地开口说了起来。
在这个学校里面，至少有两个怪谈，第一个怪谈就是那个小男孩，第二个怪谈则是你们先前在天台那里看到的同伴了。
那种伪装是绝对真实的，除非他主动地露出破绽，不然你们是绝对不可能分得出来的。
对付第二个怪谈的要点也很简单，只要在心中不存在着对于他的恐惧的话，那么他就拿你没有任何的办法。
还有什么事吗？
没，嗯，没了。
被面前的白纸这一番话给镇住了，武华有些愣愣地点了点头。
啊，那我回去了，需要做笔录的话再通知我就行了。
在冲着对方点头示意了一下之后，白芷就径直地绕过了对方身边。
队长，你觉得他是多少级的自由玩家？
在白纸的身影消失在拐角那里之后，许强略微有些凝重地对着武华询问了起来。
先前在天台那里的时候，我们差一点就栽了，如果不是对方突然间出手救了我们的话。
微微地皱了皱眉头，武华打断了许强的话语这种事情以后别再讨论，先打电话联系医院和警方那边，他们可以派人过来了。

第014集 死神小学生
死神小学生总感觉在今天发生了很多事情啊，玩家吗？
回到自己那位于小吃街旁边的那间出租屋当中之后，白芷在第一时间内就坐到了桌前，打开了笔记本电脑，开始在网上搜索有关于玩家的相关事宜。
但是很可惜的是，也不知道是不是因为官方在这方面事宜上的保护，在网络上搜索的那些信息都是某些某些什么网络小说，他想要搜集的资料倒是一个都没找到，管理得相当的干净。
片刻的思索之后，像是想到了什么一样，白纸更换了一种其他的搜索方式，轻车熟路般地登陆到了暗网当中。
互联网是一个多层式的结构，表层网处于互联网的表层，能够通过标准搜索引擎进行访问浏览，藏在表层网之下的则被称为深网，深网当中的内容无法通过常规搜索引擎进行访问浏览。
而所谓的暗网则是通常的被认为是深网的一个子集，显著特点是使用特殊加密技术，刻意隐藏相关互联网信息，利用加密传输、 p to p 对等网络、多点中继混淆等为用户提供匿名的互联网信息访问的一类技术手段。
其最突出的特点就是匿名性。
暗网这种东西对于其他人来说或许很陌生，但是对于在10岁的时候就在暗网上面搜寻各种资料的白纸而言，却是再熟悉不过。
两个世界在细节上面虽然说有着些微的不同，但是在这种事情上面倒是没有多大的差分，不过哪怕是在暗网当中，玩家这类信息似乎也只对拥有着玩家资格的玩家们开放。
在经过了相当一段繁琐的解密以及答题之后，白芷终于如愿以偿地登录到了一个纯黑色界面的论坛里面。
界面虽然说得很是简洁，但是论坛里的分版块却是相当的多，如果不是在此之前得知了有关于玩家的相关概念的话，他也不可能进入到这个论坛当中。
在那个论坛里面停留大概浏览了2个多小时之后，身体向后靠在椅背之上，白纸略微有些疲惫的用手按住了额头。
在那个论坛里面，他得到了相当多的消息，这个世界的变化大约的出现是在三个月之前，而玩家也是在那个时候出现的，整个世界从那个时候开始就已经变成了一个游戏场，只不过这是一场真正会死人的危险游戏罢了。
只有魔法才能够对抗魔法，只有玩家才能够对抗那些在世界上接连不断出现的各种怪谈以及异变。
普通人或许能够在那些怪异或者怪谈手中逃得一命，但是他们绝对无法对抗那些怪异。
如果是纯实体类的怪异倒还好，那些没有实体的灵异类才是真正要人命的东西。
比如说在论坛当中相当热闹的一个帖子里面，就详细地列举了在日本岛国那里出现的一个被称之为无解的灵异怪谈。
纳起怪谈爆发在一间普普通通的岛国式庭院当中，但凡是有进出过那间庭院的存在，不出3天绝对会死于非命。
尸体会随机地分为几片，出现在方圆几百里之内，死状可谓是无比的凄惨。
岛国官方那边不是没有组织过高等级的玩家想要解决那些怪谈，但是在接连损失了上10名高等级玩家之后，岛国那边不得不妥协，将那个庭院给牢牢地隔绝了起来。
而这仅仅只是在论坛上被曝出来的被称之为无解的上百起怪谈事件当中比较安全的一例。
因为那个庭院并不会自己移动，而有些怪谈可是会周期性的游移的。
最疯狂而且广为人知的一个怪谈，甚至整整地波及了上10个国家。
这个满世界到处乱跑的怪谈，主体是一名戴着眼镜的小学生，周边一般视情况会跟上一个中年大叔以及一名一脚就能够踢断匕首的少女，但凡是他们所出现的地方，必然会出现一起命案。
就目前而言，这个被称之为死神小学生的怪谈是无解的，因为那个死神小学生根本就无法被攻击，一旦对方进入到了破案模式当中，而你侥幸的没有被当成受害者被杀死的话，你只能够祈祷自己不被对方指认为凶手。
假如你被对方指认成了凶手，就会出现一名胖胖的警官将你带上警车带走，在这个过程当中，你将没有任何的反抗力量。
据目前为止的统计，被带上警车的人数一共是126人，其中有24名玩家，自从这些人被那个胖胖的警官带上警车之后，从此就再也没有在这个世界上出现过。
他们彻底地消失在了这个世界之上。
老实地说，在看到有关于这起无解怪谈的描述时，白纸的面色是相当诡异的。
然后就又去额外地搜索了一下这方面的信息。
很显然，在这个世界之上，并没有名侦探柯南这部漫画出现，更别说相关的漫画了。
幻想走进了现实吗？
总感觉这当中的谜团相当的多呀。
用手拍了拍额头，白纸突然间感觉略微有些头疼。
不过话说回来，再碰到柯南的时候，到底要怎样才能够保命来着？
我好像记得以前在 b 乎上面有看到过有关于这方面的讨论。
嗯，白芷注意到自己挂在桌面上的 QQ 亮了起来。
无限神之意上线上线上线上线上线你丫的到底怎么了？
这都快两天没有上线了好吗？
嗯？
白芷以前玩游戏时加的游戏好友吗？
稍微地想了想之后，白纸在键盘上敲了两行字回复了过去。
黑白我昨天骑车上街，路上碰到一个20来岁的小姐姐，我俩一下子就看对眼了，于是我出钱一起开房间41天。
无限神之意我去，诶，你什么时候对女人感兴趣了？
游戏？
它不比女人好玩吗？
黑白在那个房间里面睡下来之后，小姐姐她又打电话叫来了她的朋友，她的朋友也跟着一起睡了一天。
无限神之意背叛革命的叛徒没资格跟我讲话！
黑白到现在我都还记得那个房间。
骨科住院部10号杠12号床。
无限神之意呃，无限神之意啊！
由于沉迷游戏而不可自拔，所以原本的那个白纸的社交面简直是少得可怜，不过在网络上面他还是有交了几个朋友的，像这些网上的网友都是在他打游戏的时候认识的资深网虫，比如之前发来邀请他一起打游戏的那个无线神之意就是磁力。
在随手回复了几句以证明自己还没死之后，白纸就跟着将全部的研究重心放在了这个玩家系统界面的身上。
和大多数的网游界面一样，这个只有他一个人能够看到的玩家界面整体看上去略微显得有些简洁，按照玩家信息属性栏、技能栏、背包栏、商城、拍卖行、任务日志一共的被分为7个板块，最首先的就是玩家信息版块，点开之后整体可谓是简洁的不像话了。
用户初始名白纸用户 ID KM4553352玩家 ID 年龄18岁种族人类等级1级当前经验值50%当前游戏币0。

第015集 中等残废胡属性值
中等残废的属性值就只有这么简简单单的几行字种族！
也就是说，玩家的种族并不仅仅只是局限于人类哦。
看着玩家信息栏倒数第4行显示的种族，白纸一脸的若有所思。
玩家 ID 的话，稍微地想了想，起名困难症的白纸索性干脆将自己的 QQ 上的昵称给输入了进去。
黑白本昵称无重复可用，是否确认？
眼前的界面上跳出了一行提醒字符，随手点了确认，算是正式的在这个以真实世界为游戏场所的危险游戏里面建号。
之后，白纸又跟着点开了他最感兴趣也是最好奇的属性栏。
似乎无论在哪个游戏里面，都有着所谓的属性栏的存在，而属性栏最大的作用就是能够让人一目了然的了解到大致的具体情况，对于自己现在身体的数据化显示的数据白纸，他还是相当的好奇的，和之前的玩家信息栏那种简率的情况相比，属性栏就明显的要显得复杂多了。
一共的分为了力量、敏捷、体制、智力、感知、魅力、理智这7大项。
前三项属性很好理解，由自身的肌肉强度以及神经反射速度来决定，国家级运动员和普通人相比自然的会要高上一大截，而常年打游戏的宅男在这方面的属性就很是有些惨不忍睹了。
如果说前面三项属性决定的是外在的话，那么后面的智力、感知、魅力这三项属性所决定的就是内在了。
智力这个属性不用解释也能够明白，感知这个属性则是代表着一种对于危险的敏锐嗅感，或者说是所谓的第六感。
严格的来说，感知力越强的人，越容易注意到那些怪异的存在。
至于魅力，则纯粹是看颜值了，这点不用多说。
而最让白纸看不懂的，则是那最后一个代表了理智的属性。
有关理智值的说法，在属性栏这里没有任何的介绍。
属性点标准以一名普通中年男性为准，以时点这个区分，取平均值，10点为平均水平线，5点即以下为残极，10五点为普通人类所能达到的极限。
而白纸的所有属性如下力量7敏捷8体质6智力15感知13魅力15抵制未知。
坦白地说，在看到这严重偏科的初始属性点的时候，白芷她整个人是相当震惊的，力量、敏捷、体质三大属性全部低于平均水准就罢了，体制还差一点就成了残疾，这简直就是没处说理去。
智力和魅力这两个属性是满值，他倒不奇怪，毕竟白芷她一直都觉得自己是个天才，而前身可是光靠脸就能够吃饭，三个月时间一连交7个女朋友的超级渣男。
但是感知是十三这一点倒是让白芷隐约明白了为什么自己会接连被两个怪谈给盯上的原因。
不过最后一个属性的理智值，他确实看不懂了，因为所谓的理智点数压根就没有给出来。
玩家等级在1-10级时，每升一级可以获得1个属性点，10-20级时，每升一级可以获得2个属性点，这些属性点可以用来加在各大属性之上，不过值得一提的是，初始属性是可以变动的，属于实时的动态反应。
初始属性会随着人们自己的锻炼和日常生活习惯得到增加或减少，但是那些属性点所加上去的属性则是固定的，不可变动的。
其实这也很好理解，人们在健身房里面经过锻炼，或者经过长期的跑步运动之后，体力和力量方面都会得到增长。
你要是有那个狠劲的话，将力量、敏捷、体制全部都锻炼到15点也是可行的。
但是15点就代表着人类经过大量的锻炼之后所能够达到的极限，想要突破极限的话，只能靠着属性点的富裕。
系统给予的属性点数是固定的，也就是说，一名残疾人也可以靠着系统给予的属性点恢复正常。
一名玩家升到10级所得到的属性点是10个，以10点这个平均值来考虑的话，等级LV10的玩家实际上就已经超越了人类。
在心里面默默地计算着这些白纸，莫名地在心中感觉到了些许紧迫的味道。
在1级到10级之间，玩家每次升级都会给予1点的自由属性点。
即使是像他这样体制属于中等残废的玩家，在升级到10级之后，获得的属性点就已经能够足以让他在体能和体制上面达到人类的极限了。
10级都是这样，那么20级呢？
单单从10升到20，按照规则的话，玩家就能够获得20个属性点。
游戏已经开局了三个月了，白芷相信最高等级的玩家绝对不止10级，那么在这数以亿计的人群当中，究竟隐藏了多少名一拳超人以及扫地僧呢？
也不知道那三名官方人员是 LV 几的玩家在脑海中回想起武华将那个小男孩砸飞出去的那直接让那个小男孩失去，全部行动能力的一拳，白芷再一次感觉到了一种莫名的压迫感。
哪怕是有那么多高等级的玩家，但是世界各地爆发出来的灵异怪谈事件却依旧层出不穷，人类依旧还是处于被动防御的状态。
无解的灵异怪谈事件伴随着时间推移依旧还在缓慢而又坚定地增加，这个世界的危险程度远比他想象之中的还要更高。
紧随属性栏之后，技能栏则是空空如也，毕竟他才刚刚成为玩家，没有任何获得技能的存在。
背包篮里面倒是有这两件物品，就是所谓的影之国通行券和影之国永久地契。
对于这两样物品，白纸决定暂时地将其束之高阁。
虽然说并不知道影之国到底是什么地方，但是那里绝对是一个极度危险的存在，以他现在刚刚成为1级的新手玩家程度，进入到这里面铁定会死得相当难看。
那种地方在以后可以去探索，但是绝对不是现在。
同时白纸它还额外地测试了一下背包的用途，比如说尝试着将一些现实世界里面存在的东西装入到里面。
背包栏总共有30个格子，在经过一番测试之后，白芷就发现大部分东西都能够被装进背包当中，但是一些体型太过于庞大的物品却是无法装到里面，比如说一张几米宽的大床，同时背包里也无法装载活物，一只活着的蚂蚁也无法装进去。
以后混不下去了的话，或者可以用这一手来。
冒出一名魔术师，不停地从背包里拿出各种东西又放进去，白纸一脸的若有所思。
商城和拍卖行这两个界面都是呈现灰色的不可选中的状态，商城功能会在玩家等级达到2级的时候开启，而拍卖行的开启条件则是玩家等级达到5级，相当的人性化。
最后一个版块任务日志倒是没什么好说的，里面也是空空如也，只有一行为期3天的倒计时在上面显示，大概就是那个什么所谓的新手保护倒计时了3天时间，看着那个所谓的倒计时，白纸微微地眯了眯眼睛。
在那个位于暗网当中的论坛里面，有关于新手玩家的介绍。
成为玩家并不代表是一件好事，虽然说就此有了成就超凡的机会，但是同样的也必须冒着生命的危险。
天上不会掉馅饼，系统也不会白白地给你好处。

第016集 开服玩家
开服玩家在成为玩家之后，系统每隔一段时间会不定期的就会发布一个强制性任务，任务多种多样，完成任务可以获得奖励和经验值，这个强制任务是必须完成的，每个玩家都逃脱不了。
每名玩家所经历的第一个强制性任务属于福利性质，属于那种只要你细心观察就绝对能够安然通关的任务，因此这个第一个强制性任务一般被玩家们戏称之为新手任务。
新手任务多种多样，有单人进行，也有团队合作，但绝对不会出现雷同的现象，所以攻略什么的你是别想了。
一般而言，系统并不会安排必死的强制性任务，任务一般呐都是会根据个人的实力评估来进行安排的，但是每天因为这个强制性任务而死亡的玩家数量依旧不少。
因为强制任务的艰难程度，所以论坛上并不推荐孤狼型的玩家加入。
一个大型组织能够很好地让玩家度过前期要技能没技能，要装备没装备的困难时刻。
虽然说每个玩家都有组建相应的官方组织，但是那些民间的个人组织一样不少，这是一个取舍问题啊。
用手指关节有节奏地敲着桌子，白纸在心中则是沉思了起来。
其实取舍方面的问题他早就已经想好，因为以自己的那种跳脱、不服从管教的性格，是绝对不可能加入到什么组织当中的，并且他也讨厌被束缚。
但是既然决定了要自己单干的话，那么有很多事情他都必须要从头进行思索了，或许在以后，自己也可以去建立一个组织。
看在背包当中躺着的那两个物品，白纸一脸的若有所思。
你好，这位同学，我们想要向你了解一下情况。
拉开椅子，在桌前坐下，武华微笑地对着坐在自己对面的少女说了起来。
请问你知道有关白纸的事情吗？
那什么，嗯，我先问一下，你们是官方人员对吧？
或许是终于的要揭开那隐藏在真实之下的神秘面纱的缘故，林小伊略显得有些兴奋。
没错，你可以这样理解。
片刻的沉思之后，武华点点头，之前你所讲述的有关于那名灵异怪谈的记录，我们已经看过了，作为亲身经历者，你有资格知道这些。
不过注意一下，最好不要到处去乱讲，毕竟闹得人心惶惶就不怎么好了。
武华对着对方笑了笑。
啊，那你们是专门对付那种诡异东西的存在吗？
像你们这种人多不多呀？
网上疯传但是却遭到大面积删帖的都市怪谈，都是真实的啊！
没错，说多也不多，说少但也不少。
有一部分是真实的，但是有一部分是刻意编造出来骗取眼球的。
武华相当有耐心地一一回答了对方的问题。
请问你对白纸了解多少？
听说他在之前也有疯狂地追求过你？
在将那些昏迷的学生送进医院，把校园那边的事情给稍微的善后以后，武华自然地去查阅了有关白纸的资料，然后整个人顿时就为对方在三个月之内换了7个女朋友的丰功伟绩叹为观止，这让至今为止都是一名单身狗的他，显得很是有些羡慕嫉妒恨啊。
嗯，确实是有啦，但是他追求我的原因，只不过是为了对付缠上我的那些东西而已啊。
趴在桌子上，林小依的话语不知为何略显得有些有气无力。
的。
白纸是和你们一样的存在，不过和你们的光明正大不同的是，从3个月前开始，他就一个人默默地在黑暗中守护着学校里面的同学啦！
他是一名在黑暗中守护光明的英雄。
说到这最后一句话时，林小怡从桌子上抬起了头，眼眸之中似乎有着光芒在闪烁。
三个月之前，听了面前少女的话语之后，武华整个人顿时不由得微微地为之一惊，脑海当中只剩下了四个字，那就是开服玩家。
开服玩家所代表的意义不仅仅是领先的高等级，而是指能够一直地从开服的时候活到现在，这其中所代表的意义相当重大。
果然是大佬吗？
如果不是我们拖了后腿的话，估计那个怪谈早就被他给收拾掉了。
回想起之前自己差一点就在那个小男孩的手上团灭这种事，五华一点的心有戚戚然。
怎么样，我们接下来要怎么做？
看着从门外走进来的武华，将脚放在茶几上，半躺在沙发上的许强把目光转向他这一边。
昏迷的学生以及舆论方面自由后勤组的人去处理，不过大概8成估计又是实验室气体泄露导致的人员昏迷的对外报告了。
这种事，他们很熟熟练地给自己点上一根烟。
在吐出一口烟雾之后，武华回答道这次的事件报告我来写，学校里面存在其他玩家的事情，我们也不要多管闲事地写上去，如果这次不是对方出手的话，我们就全完了。
随你变了，反正不写那个的话，我还能够多分到一点报酬，我还差点游戏币就能够买那个东西了，许强一点的无所谓。
不过话说回来，我还是不太看好王轩那家伙，他再过几天就要进行新手任务了吧，别到时候死在了新手任务里，局里支援的那些装备全部遗失就好玩了。
强子好好好，算我多嘴。
撇了撇嘴，许强慢吞吞地将双手举过头顶。
新手玩家没有装备和技能的支撑，想要度过新手任务太难了，别看那些攻略上写的只要足够细心就能够安然通过，但是新手任务的通过率也只有可怜的40%而已。
你确定王璇那家伙能行？
就算是有局内那些提供的装备帮助也够呛。
我们做得够多了，剩下的也只能靠他自己了。
猛地吸了一大口烟，武华面色微沉，以后不要再说这种话了，毕竟再怎么说他也是我们的同伴。
自讨了个没趣，许强又懒洋洋地重新地躺回到了沙发上。
行行行，那我就说点好话吧，比如说让他能够在新手任务上碰到一个超强的队友，抱对方大腿达成完美通过什么的。
虽然说为了避免招惹上无谓的麻烦，而在报告上面刻意地隐去了那名玩家的存在，但是不管怎么说，对方救了他们也是一个事实。
所以说，在这次任务结束离开学校之前，武华还是特意地去往对方的出租屋那边拜访了对方。
嗯，来了坐。
似乎是对于他的到来一点也不感到意外。
在看到自己的到来让自己进屋之后，对方相当随意地伸手指了指沙发那边。
居然住在这么简陋的地方里面吗？
在心中感慨了一下对方的低调。
在沙发上坐下，武华率先的开口说了起来。
其实总体来说，他的话语也就那么两三样，对对方表达了救自己的感谢，主动释放出去的善意，以及希望和对方结一个善缘什么的。
到最后，武华还主动地将一张不记名的银行卡放在了桌子上。
不管怎么说，阁下救了我们也是一个事实，这张卡里面有100万，算是我个人的一个小心意，还请阁下务必收下。
看着桌子上的那张银行卡白纸，默默地喝了口茶。
在成为玩家之后，金钱对于玩家而言真的不算什么，在论坛上面就有着大量的帖子高价收购游戏币，一游戏币的价格硬是被硬生生地炒到了1000元。
100万元换成游戏币的话，也就是1000游戏币而已，而这都还是有价无市，市场上交易的游戏币永远是处于缺货状态。

第017集 你很懂哦？
你很懂哦，白纸估计自己要是将自己背包里的那两样东西给挂上拍卖行的话，轻轻松松卖个几百亿都不成问题，可惜不能交易呀！
话说自己救了对方一命，对方给自己100万还真的不算多。
他原本以为对方是代替官方来招揽自己的，就连怎么样拒绝的话语他都提前想好了。
但是自从对方进屋后开始，对方的每一句话，每一个行动都远远地超出了他的意料之外。
所以，到底是哪里出问题了？
自己到底在什么时候开始，就莫名其妙地被对方脑补成了一名大佬了？
刚刚回到自己宿舍当中的林小一猛地打了个喷嚏。
怎么啦？
你脑子应该没有伤害吧？
刚进宿舍门，夏文就忧心冲冲地将自己的手背贴在了她的额头上。
之前我出去买药的时候，教学楼那边好像发生了一件大事，就连警察都赶来了，到最后，救护车也呼啸而至，听说好像是学校的实验室发生了药品泄露。
哦，对了，我还看到了你那个什么真命天子啊，慢吞吞地走进了商店当中呢。
白纸，他干嘛去啦？
抓住夏文在自己脑门上作怪的手。
听到这最后一句话，林小依的眼睛顿时就为之一亮。
好啊，狗子，你果然变了，你竟然没有关心我为什么会去买药！
夏文顿时就一脸的勃然大怒。
哼，我看你脑子就是被烧坏了！
白纸，那家伙到底有什么好啦，自己的同学一个个的都被送上了救护车，他却像是个没事人一般，悠哉悠哉地回到了自己的出租屋里面。
你说说，这党冷漠心肠的人也值得狗子你清新？
你知道什么啊？
这个世界上你不知道的东西多了去了，眼见为实，耳听为虚，可不要被那些道听途说的小道消息迷惑了你那智慧的双眼。
放开夏文的手，林小依在口中轻哼一声，然后就哼着歌去自己的衣柜那里翻找了起来。
具体的情况，等一下我再和你详细地说明。
好啦，反正先前啊，我也有和你说过的那些，虽然说你不信。
诶，你等等，你现在换衣服，等下又去干什么？
挡在林小一的面前，夏文一副生怕自家闺蜜吃亏的高度，紧张。
很简单呀，我决定中午去请白纸他们吃饭。
握紧拳头，林小怡一脸的斗志昂扬，敢爱敢恨，主动出击才是我的风格，我一定要将白纸追到手，那可是我的真令天子啊！
我觉得你真的是疯了！
坐倒在床上，夏文的嘴角狠狠地抽了抽。
啊，说真的，我强烈建议你去看一下心理医生，最好去大医院里面好好地仔细检查一下，因为我真的很担心你啊！
担心什么啊？
一边拿着一件白色的裙装在自己的身上比划，校花略微有些奇怪地转过了头，这不是那些本子上面常有的剧情吗？
郑重其事地在自己的面前伸出一根手指，下文一脸的凝重之色。
我跟你说啊，主角苦追校花而不得，但是在某一天呢，突然间遇上了奇遇，掌控了催眠术，神不知鬼不觉地就将校花给催眠了，然后让他疯狂地爱上自己，在一些偏僻的角落里面做一些什么。
什么让他坐上来自己动什么呢？
一件衣服笔直地砸在了他的脑袋上，看着自己面前那张存有100万的银行卡，白纸不由自主地就陷入到了沉思之中。
他本来是想拒绝的，但是奈何对方给的实在是太多了。
从现在起，我也算得上是身家百万的富豪了。
在嘴里面小声地嘀咕了几句之后，白芷将这张银行卡拿了起来，顺手地就揣进口袋里了。
趁着现在正好时间到达了中午，他打算去体验一下有钱人的快感。
在临出门之前想了想以后，他将自己之前在交易网上挂着的游戏账号给重新下了下来，其他的不管，但是现在也是有钱人了，只不过让她没想到的是，她才刚刚打开门，就看到了换上了一身洁白长裙的校花站在门口那里正要敲门，而伴随着门的被打开，校花的手就直接敲在了她的胸前，很有一种小拳拳捶你胸口的架势啊哈哈。
事后具备，白纸给放在门口那里，准备下楼时顺便提下去丢的垃圾袋。
所言当时，场面一度尴尬。
可以把你的手给移开了吗？
白芷一脸的冷漠。
平心而言，平日里穿着常服素颜的校花就已经很养眼了，眼下还特意换上了长裙，稍微化了点淡妆，让她看起来更加的惊艳。
不过很可惜的是，在已经先入为主地将对方当作是那个缠着自己不放的怪谈的白纸的眼中，面前的一切也只不过是红粉骷髅罢了啊，并没能在对方的脸上看到自己想看到的表情。
难得打扮化妆一次的林小一很是有些心不甘地收回了手。
正所谓女为悦己者容，自己的意思都表现得这么明显了，但是对方却依旧的始终都是一脸的冷漠，这不由得让他感到有些沮丧。
不过还是那句话，校花永不言弃，敢爱敢恨才是他的风格，他可不会认输的。
有什么事吗？
我不是说过了，我们最好不要再见面了才对，有必要一直的都缠着我不放？
关上门，弯腰提起门前的垃圾袋，白纸在口中平淡的开口，相信你之前应该也有看到过那种下场，继续地缠着我不放的话，难道你是真的想沦落为和他们一样的结局吗？
白芷宪在口中所说的，自然指的是那个防御力极差，被武华一拳头给干掉的那个怪谈，所要想表达的意思也相当明显你看，你又奈何不了我什么，何必要苦苦地纠缠着我不放呢？
放弃我去寻找其他的目标，那不香吗？
继续地缠着我不放的话，你也会沦落到和那个小男孩一样的结局。
只是，这段在白纸看起来完美地表达了自己的意思的言语，在林小一的耳中听起来却完全变了一个样。
不要再见面了，你继续回到光明之中，或者和以前一样的平静生活就好，没有必要一直纠缠着我不放，不要将自己牵扯进危险的事端当中那种下场，那些昏迷不醒被送到医院当中抢救的学生，难道你是真的想沦落到和他们一样的结局吗？
我的主动远离才是对你最大的守护。
于是，某枝校花心中的信念顿时就变得更加坚定了。
随你变吧。
看着面前不仅没有丝毫所动，反而还从眼眸当中露出了这辈子就禅定你了这种意思的校花大人，嘴角略微地抽了抽以后，白纸提着垃圾袋，相当心累地从对方的身边绕过，朝着楼下走了过去。
嗯，其实换个角度来讲的话，这也是件好事，起码自己对于对方知根知底。
汽人死心地缠上了自己的话，那么其他人应该不会有事，自己这也算得上是为社会和谐的发展以及稳定做出了些许轻微的贡献，不然怎么样，自己现在要拿对方没有任何的办法，虽然说获得了玩家资格，成为了一名新手玩家，但是自己现在是要技能没技能，要装备没装备，什么都没有就想去干掉一个怪谈。
这和单枪匹马的一个人想要攻下一座县城的难度有什么区别？
现在对方要缠着自己，那就让对方缠着呗，反正身上又不会掉一块肉，等到以后自己等级、装备技能什么的都起来了，那时候干掉对方简直就是易如反掌。
不得不说，俊男美女的组合还是相当显眼的，尤其是两方主人公，一方是恶名缠身的超级渣男，而另一方则是大名鼎鼎的校花。

第018集 计划通
计划通5当看到一身白裙充满圣洁之意的校花相当乖巧地站在那个渣男的身边时，不知道有多少牲口们为之心碎，捶胸顿足的感慨小华终于还是败在了颜值之下，继而咬牙切齿地发起了对白纸的诅咒。
毕竟一个成天上网打游戏的新生，在入学的3个月的时间里，就几乎泡遍了各大校戏的戏花美女们，甚至于连学姐都有染指，这不管放到哪里都是一件人神共愤的事情。
现如今号称斌大岁难追到手的校花大人也难逃其魔掌。
这不由得让那些牲口们在心中反思着这么一个直击灵魂深处的问题只要长得帅，就真的可以为所欲为吗？
你这样子会让别人误会的。
白芷自然地也注意到了那从四面八方所投射过来的杀人般的目光，当下不由得微微地皱了皱眉头。
自己身边的可是冒牌货，要是这种事情传到正主那里去的话，少说会多上一些额外的麻烦。
误会就误会啊，我都不在意，你一个大男人怎么还婆婆妈妈的？
双手背在身后，身体略微向前倾，微转过头来看着对方。
林小一的眼中依稀的闪烁着狡黠的光芒。
像什么流言蜚语之类的，他向来就不会在乎。
喜欢就去追，想做的事情就去做，何必顾前顾后呢？
或者说，他还巴不得这种流言蜚语成了真的呢？
我们谈个条件吧，你今天要怎么样才肯不缠着我？
叹了口气，白芷略微有些无奈地停下脚步，要是继续和对方走在一起的话，他毫不怀疑自己会收到死亡通知单。
那些牲口们看向自己的目光当中全部都带着热腾腾的杀气，大有一言不合就要冲上来为民除害的意思。
好啊，那你请我吃饭吧。
歪了歪脑袋，在脸上露出了一个计划通的表情。
校花笑眯眯的回答道你就请我吃路边摊。
盯着那份被摆在自己面前的炒面，沉默了片刻之后，林小怡相当无言地抬起了头。
你不会以为我为了请你吃饭，还要特地地跑去那些饭店里面去吧？
翻了个白眼白纸，顺手从桌上抄起了一双筷子。
拜托，我可是穷人一个，饭店里面的饭菜太贵了，哪里像路边摊这里的这么的实惠啊。
但是这里的太阳太热了呀！
看着外面那明晃晃的太阳，林小怡一脸的纠结。
啊，我们去小餐馆那边吃饭吧，那里有冷气啊！
那你请！
便丢下这么一句话，白芷就自顾自地开吃了起来。
这一顿午饭吃得她是艰辛无比呀！
林晓已敢保证，从小到大，从来没有哪顿午饭像今天这样让她久久地难以忘怀。
自己换上了新衣服，化了淡妆，开开心心地来约人一起吃饭，结果一顿午饭吃下来，彼此先的感情没有增进多少不说，还是热得大汗淋漓。
最可恶的是，对方自始至终都没拿正眼看他一眼。
由于对方的这种行为实在太过可恨，以至于在回到宿舍当中之后，林小怡一口气恶狠狠地整整喝了3瓶矿泉水。
从小到大都是别人追她的份，她还从来没主动去追过别人呢。
他原本以为追求别人是一件手到擒来的事，但是却万万没想到，自己却是屡屡碰壁。
还没开始呢，就已经结束了。
和对方之前对他死缠烂打的时候相比，现在的对方完完全全的就是一个木头啊！
嗯，这样子根本就行不通啊！
趴在床上，将脸埋在枕头里，我们的校花大人显得很是有些沮丧。
在解决了那个缠上我的怪异之后，完完全全的就是翻脸不认人了嘛！
有必要这么绝情的吗？
你没钱的话，我有钱啊！
不由自主地回想起之前午饭的场景，林晓义的面色就不由得为之一黑。
而就在这个时候，宿舍的门被推开了。
头上戴着一顶遮阳帽，一头长发在背后绑成了马尾的下文一脸失魂落魄地从门外走了进来，口中还在不住地念叨着100万呐，100万这样的话语。
啊，小文，你怎么啦？
很明显地看出了自己这个舍友的不正常。
从床上抬起头，林小依略微有些奇怪的对着对方询问了起来。
你之前到哪里去啦？
唉，狗子不错。
转过头看向坐在床上的校花。
在输出前的椅子上坐下，夏文在口中叹了一口气，唉，你之前说的那些话很有可能是对的。
诶？
什么话？
坐起身，林小依顿时就更加好奇了，先前你不是说要和那个白纸一起去吃饭吗？
身为你最好的朋友，我自然不能眼睁睁地看着你被他催眠，走向堕落的深渊啦。
夏文在口中又叹了一口气，根据我在以前了解到的情报，白纸那家伙完全的就是一个穷鬼，之所以找女朋友，就只不过是图他们的钱而已，完完全全的就是靠着吃晚饭过活的。
现在他又盯上了你，绝对是盯上了你的钱。
本子里面就经常有这样的描写呀，渣男让自己的女友怀孕之后，就光明正大地谋夺自己女友的家产。
为了让你从催眠当中醒过来，我不惜冒着被对方催眠的风险跟踪了他。
狗子，你看我对你多好啊！
昂首挺胸，下文一点的自豪。
以后少看点本子吧，你这个满脑子黄色的家伙！
林小一的面色为之一黑。
我看本子那是为了黄色吗？
不是为了艺术，是探讨。
像著名科学家鲁迅先生说的那样，我们越是接近事物的起源，事物对于我们呢，就越是变得兴味索然。
不要用你那肮脏的思想来揣夺我追求艺术的伟大信念。
挥了挥手，下文一点的大义凛然啊，鲁迅没说过这句话，这句话是尼采说的。
啊？
是吗？
我一直以为是鲁迅先生说的。
是的。
看着面前一脸惊讶之色的夏文，林小一的嘴角微抽地回答着。
同时，为了避免自己被对方给带到沟里面，他很是果断地转移了话题。
啊，对了，你之前的话还没有说完呢，你偷偷地去跟踪白纸，然后呢？
你看到什么啦？
哦，当时我坐在街边的一家开的凉气的餐馆里面，一边吃午饭，一边看着马路对面的两个沙雕在吃炒面。
夏文一脸严肃地点了点头。
空调的冷气吹得我很舒服，心旷神怡。
唉，幸福感果然是对比出来的。
林小一默默地拿起了自己床上的那个兔子抱枕，然后缓慢而又坚定地将其揉成了一个球。
嗯嗯嗯再然后嘛，我就戴上了帽子，偷偷地跟在了那个家伙的身后，想要偷拍下一些他就是一个欺骗你的感情，又欺骗你金钱的证据。
眼瞅着自己就要被砸，连忙在口中咳了几声下文，继续地开口说了起来。
然后正好的，我看到他要跑去银行里面取钱。
然后呢，在这个千载难逢的机会面前，我是绝对不会退缩和放弃的。
然后呢，眼看着下文说到这里的时候，就不再继续开口，林小怡忍不住地开口催促起来。
在这之前，我有个问题要再确认一下。
在自己面前伸出一根手指，夏文一脸的严肃之色。
狗子，你没有给那家伙一毛钱对吧？
这不废话嘛，如果我有给他钱的话，你认为中午的时候，我和他会吃那种路边摊？
一谈起这件事情，校花的话语当中依旧包含着相当大的怨念。
唉呀，我倒是想给他点钱来着，但是没有找到任何借口。
毕竟哪怕是去小餐馆里面吃，也比在那种大热天气之下，在路边摊上吃炒面好啊。
他又没有什么钱。
没钱相当古怪地将自己的手机掏出下文，在图库中翻出一张照片之后，递给了林小一。
嗯，他确实是没钱，毕竟在他的银行卡里面，只剩下100万了。

第019集 虚实之间
虚实之间，100万已经足够做很多事情了，倘若这个世界没那么危险的话，凭空多出100万已经足够让那个人吃穿不愁。
但是在世界正在变得越来越危险的前提之下，金钱的意义并没有像以往那个时候那么大，毕竟人都死了，要钱有什么用啊？
金钱这种东西，生不带来死不带走，如果不能够确保自身的绝对安全的话，再多的金钱又有什么用呢？
这也是为什么游戏币的兑换价格会居高不下的主要原因，因为在系统的商城里面所售卖的东西当中，只允许使用游戏币来进行交易，而系统商城里面所售卖的东西简直就是千变万化，小到一颗小小的螺丝钉，大到一艘庞大的宇宙战舰，哪里都有售卖。
当然了，越珍贵的东西所需要花费的游戏币也是个天文数字。
在白纸鱼论坛上了解到的那些信息当中，系统商城会在每个月刷新一次，每次会刷新出10件物品，刷新出来的物品等级不定，而每名玩家所刷出来的商品都是不同的。
可以治愈各种癌症的特效药、可以用来抵御灵异攻击的符咒、负责在受到致命伤害时会自动帮你抵消的替身玩偶等等等等。
当然了，你能够刷新出来是一回事，你有没有足够的游戏币购买又是另一回事。
加入了某个大组织之中还好，孤狼玩家很难攒起游戏币。
在黑市上面，类似于这种保命治病的这种商品的价格被炒得相当的高，以后得抽出时间来锻炼身体了，这半残废的身体属性太矮了，不说达到人类极限，但再怎么说也要达到平均值才行。
在某宝上敲定了下货单之后，白芷又忍不住地登录到了暗网那个玩家论坛当中。
虽然说有一些有价值的情报，比如说那个他至今都搞不懂的理智值，在玩家论坛里是找不到的，但是光是那些基础的东西就足够他看很久了，而这一看，就是3天的时间。
3天里，他基本上没出过门，吃饭什么的全靠外卖，中间呢，还顺便收了一大堆快递包裹。
三天的时间过去，曾经发生在教学楼那边的事件也重新变得安定了下来。
只是那些被送到医院里治疗的学生，却依旧还是没有任何一个有要醒过来的意思，用医学上的说法来说的话，就是植物人白芷隐约觉得那些学生醒过来的契机，在那张影之国永久地契上面。
不过目前的当务之急还是即将到来的这个新手任务。
伴随着72小时的倒计时，缓缓地走到零，在白纸的世界当中，跟着浮现出了一块光屏。
新手保护期结束，强制任务开启任务类型剧本任务任务名称虚实之间任务目标存活至天量任务时间限制6小时任务奖励一、基础经验值200点任务奖励二基础游戏币500点任务奖励3稀有品质随机技能卡乘一注任务奖励使玩家表现酌情上下浮，动，玩家有3小时准备时间，时间到达后强制进入剧本任务当中，存活类型的一来就碰到这么高难度的任务，看着有关于任务的介绍，白芷不由得微微地皱了皱眉头。
一般来说，新手任务多是类似于解谜类型的，那种类型的危险度较低，生路也比较多。
而像这种存活类型的任务，没等级、没技能、没装备的三无玩家是很难活下来的，特别是在碰到那种猪队友的前提之下，全军覆没那都是有可能的事情。
任务的名字云里雾里的，一时半会也看不出什么，而相关的任务奖励基本上都是新手任务的老标配了，这也可以算得上是一个隐形的福利。
经验值和游戏币倒不用多说，最重要的就是任务奖励的随机稀有品质的技能卡。
对于一名玩家而言，技能就是最重要的东西，装备倒还在其次。
技能等级按照从低到高来分，总计的分为残破、普通、稀有、精英、完美、史诗、传说等7个等级，装备等级也是如此，不过就目前而言，还从来没听说过有哪名玩家获得了完美及以上的技能，既能比装备更加的珍贵，因为装备还可以在系统商城里购买得到，而技能卡片只能够在任务或者拍卖行中获得。
但是除掉一些白痴之外，基本上没有人会在选择在拍卖行里面出售技能卡片，就算是残破等级的技能卡片在拍卖行当中出现，也会在第一时间内被秒掉，技能的珍贵程度可想而知啊！
目前唯一可以稳定获得稀有品质技能卡片的任务，也只有每个人仅有一次的新手任务才会奖励了，当然了，新手任务奖励的技能卡片是无法交易的，只能够本人使用，这也是为什么只有度过了新手任务的玩家才能够被称之为正式玩家的原因所在。
像这种系统强制发布的任务都有着一种表现度的说法，系统自有的一套自己的评判标准。
从最低的 d 级到 s 级，评分为 d 级的话，获得的任务奖励经验值和游戏 b 只有原本的一半， c 级为80%， b 级为百分之百， a 级为100%二最高的 s 级则是百分之1005。
如果你能够在系统那里的评分达到 s 级的话，以这一次的任务奖励为例，你获得的经验值会达到300点，而游戏币则会获得750点，如果评分为 d 级的话，那么很遗憾，你的经验值就只能够获得100点，游戏币也只有250点了。
不过系统在这方面还是很贴心的，从一级升到二级所需要的经验值正好是100点，这还足够你升到二级开启系统商城的了。
只不过这250点游戏币嘛，也基本上在商城里买不了什么好东西就是了。
虚实之间，用手轻轻地敲着桌子，白纸在心中思索了起来。
剧本任务不同于其他的任务，按照系统的说明，在剧本任务的执行过程当中，系统会将玩家给投放至一个独立的时空，玩家需要扮演某一个角色，直到完成系统所发布的任务。
待到白纸再睁开眼睛时，他就发现自己已经出现在了一个昏暗的大厅当中，看样子似乎是类似于一间破旧的别墅内部。
别墅外面暴雨倾盆，一层的窗户这里破了一个角，狂风夹杂着雨水从窗外劈头盖脸地打进屋内，茶几上的烛光伴随着狂风的吹拂摇摇欲坠。
在身体能够行动之后，并没有什么太大动作，白芷所做的第一件事情就是观察了一下四周。
在桌上那摇摇欲坠的烛灯的照射下，再加上那时不时的在天地之间亮起来的闪电，这间别墅的一层的大致情况还是看得清楚的。
这里已经很明显地荒废了很久，地上到处都是一些破烂的零碎物品。
在这个大厅的中央，几个破旧的沙发被堆积合并在了一起，用来抵挡狂风。
在沙发的旁边，胡乱地堆放着4个登山背包，面前的茶几上则是摆满了零食和小吃。
除了他在外，这个大厅里面还有着其他三个人存在，两名互相依偎在一起打扮时尚的年轻女孩，还有一名和她一样单独地坐在沙发上的大男孩，一起相约登山，结果却被暴雨给困在这里的大学生了。
在这个山间的荒废别墅里面，存活着天亮那么危险的来源的话，到底会是？

第020集 队友也疯狂
队友也疯狂微眯着眼睛看了一眼自己手上那个明显不属于自己的手机屏保上的照片，结合当下的环境和自己所看到的那些信息，白芷在心中迅速地思索了起来。
只不过让他没有想到的是，在他还在处于思索当中的时候，除了他之外，坐在沙发上的男性主动地站起身来，拍了拍手，将众人的目光给吸引到他的身上。
诸位，大家能够在新手任务当中匹配到一起也是个缘分，不如我们开诚布公，一起合力通关这个新手任务如何？
一边说着，他一边主动地将自己的玩家 ID 给显露了出来，胡须老一级，也不知道他到底是抱着一种怎样的心态起了这个 ID。
我同意，这很明显是团队合作任务，想要活下去的话，就必须得合作才行。
推了推鼻梁上的眼镜，一名看上去略微有些温婉的少女跟着点了点头，也跟着将自己的个人信息给展示了出来。
浅笑心柔一级。
有了前面这两位率先的做出了示范，白芷和剩下的那名女孩也跟着将自己的 ID 给展示了出来，黑白一级，夜猫子一级。
和戴着眼镜，一副书香文气的浅笑心柔不同的是，夜猫子看上去明显的显得活泼很多，给人一种古灵精怪的错觉。
不过由于他们现在顶着的都不是自己的本来面貌，所以他们真实的面貌倒是很难说。
既然大家都愿意合作的话，那么就由我先来为大家分析一下当前的局势吧。
很明显的，有想要获得更高等级评分的想法，胡旭老毫不客气地就抢占了主导的地位。
我们四个所扮演的身份应该是趁着假期前来登山的登山者，但是由于一场突如其来的山间暴雨的缘故，导致我们不得不暂且的在这栋破旧的山间别墅当中避雨度过一晚。
那些登山包就是证明。
一边说着，他一边伸手指了指胡乱地摆放在沙发旁边的那4个登山包。
新手任务的要求是存活指天亮，而现在距离天亮雨停的时间还有6个小时。
毫无疑问，在这间破旧的山间别墅当中肯定隐藏着什么风险，这些风险很有可能会导致我们在接下来的6个小时内死亡。
所以就目前的情况来说，我个人有两个建议。
胡须老一脸严肃地在面前伸出了两根手指。
第一个建议自然是继续地待在这间破旧的别墅里面，想办法度过接下来的6个小时。
注意，在这6个小时当中，无论什么事情都有可能发生，毕竟我们完全不知道这间别墅究竟隐藏着什么样的风险，危险性极大。
第二个建议则是远远地离开这间破旧别墅，在这种暴雨之夜当中贸易下山，对吗？
转过头看了眼窗户外的那面漆黑的景色，白纸顺口地接了一句如果说风险的来源主要是来自于这栋别墅当中的话，那么离开别墅能够最大程度地规避风险。
但是在这种漆黑的暴雨之夜当中，冒雨下山，路途上所遭遇的风险甚至还可能会更大，毕竟我们现在都还只是普通人，离开庇护所下山是一个相当不明智的行为。
当然，我这也只是一个建议而已。
脸上的神情莫名地为之一僵，胡须老拍了拍手，笑了起来哈哈哈。
接下来我的建议是，大家尽量的在登山包或者手机上面去尽可能地去寻找一些额外的线索。
既然已经决定了要在这间别墅当中驻守的话，接下来我们可能要分出人手对这间别墅进行探索了。
只是在这种黑暗的环境下，我们需要注意。
他的一句话还没说完，白纸就默不作声地从背包里掏出了4个军用大功率手电筒，放在了茶几之上。
然后紧接着，他又在周围三人那古怪的目光当中搬出了几桶汽油和几顶野外露营用的帐篷。
比起冒着风险探查整个别墅，我有着一个更好的建议。
抬起头看向其他三人，白纸一脸的严肃之色，我们不如直接地用汽油将这间别墅给烧了吧。
你怎么会想到在背包里面装这些东西呢？
闻着刺鼻的汽油味道，浅笑心柔的嘴角很是抽了抽。
每名玩家的初始背包就只有30个的位置，最多携带不超过玩家自身体重10倍的物品，你在背包里面装这些？
时代变了，现在可不是以前那个时代了。
除灵自然要讲究更高效率的办法。
核弹之下，众生平等。
白纸一脸的理所当然，要不是没有办法弄到意大利炮的话，直接一炮轰下来，哪里还有那么多事，矫情！
闪电不时地划过天空，天地之间一片惨白，轰隆的雷声不绝于耳，雨水仿佛天河借了一个口子一般疯狂而下。
暴雨之夜，嗯，我觉得最好还是不要这么玉石俱焚比较好吧。
举起手，身材娇小的夜猫子弱弱地开口。
毕竟现在是什么情况我们都还不清楚，万一点火引发了某个急死的 flag 的话。
和其他三名玩家不同，这名名为夜猫子的女性玩家很明显对于现在这种黑暗的环境有着一种天然的惧怕感。
啊。
这些汽油本来就是用作最后手段，等真到了危急的时候，直接一把火，玉石俱焚就好。
对于那些可能潜藏的怪异而言，火焰应该算是魔法攻击。
耸了耸肩，白纸从桌子上拿起了一个强光手电筒。
总之，先按照原计划进行探索吧。
这间别墅总共有3层，为了保证安全，目前我们4人就先在第一层进行探索。
有了强光手电筒的话会好很多，你们的意见呢？
我没意见。
摇了摇头，浅笑心柔，跟着也拿起了桌上的手电筒。
一楼有一个厨房，两间厕所，一间主卧，一个客卧大厅，一间储藏室，还有楼梯间8个地方，每人探索两个地方，发现异常的话就直接叫我们，大家一起过去。
有问题吗？
我我们还是两两分组吧。
看着周边那漆黑仿佛择人而逝的环境，一想起自己的以前所看过的那些经典恐怖片，野猫子就发现自己的身体在轻微的颤抖。
那些恐怖片里面不就是这么演的吗？
分开行动是最准的方法。
反反正一楼这里又又不大。
我同意夜猫子的意见。
大概是自己的主导地位被西式殆尽的缘故，胡须佬的面色略微显得有些不好看。
四个人的话就分为两组好了，一男一女一组可以啊，我无所谓。
一边将那几桶汽油给提到墙边干燥的地方。
白纸很是无所谓地回答道我先去厨房了，要和我组队的就自己过来吧。
说完这句话之后，打开手上的手电筒，白纸就径直地朝着厨房那边走了过去。
诶诶等等等等我呀！
看着某人离去的背影，连忙地从桌上也跟着拿起了一只手电筒。
野猫子慌忙地跟了上去。
那我们先从主卧那边查起吧。
见组别很快地就分了出来，浅笑心柔，毫不在意地转过头，对着身边的胡须佬说了起来。
比起那名出乎意料的黑白，他更倾向于和比较沉稳的胡须老组队。
话说，正常人真的会在背包里面塞那么几大桶汽油吗？
另一边，白纸已经踏进了厨房当中。
和之前那脏乱不堪的大厅相比，厨房里的情况貌似就好了很多。
百叶窗紧紧地关闭，将暴风雨给阻挡在了外界。
这里呢，倒是显得比外界要安静，垃圾桶早就已经被放满，甚至还有不少的垃圾从垃圾桶里面漫出来，滚落到了地面上。
那些垃圾上面全部覆盖着厚厚的一层苍蝇。
手电筒的强光一照过去，顿时就如同一阵乌云一般轰然起飞。
而就在这个时候，后面一个略有些气喘的身影就跟了上来，看到那片腾飞而起的黑云，顿时就吓得发出了一声惊呼那是苍蝇！

第021集 夜猫子
夜猫子白芷淡定的话语从一旁传了过来。
我知道，不过是被突然间嗯？
那我们接下来要怎么做啊？
不自觉地伸手抓住了对方的衣角。
这名 ID 为黑白的玩家所展现出来的冷静，给了夜猫子相当大的安慰。
玩过 RPG 游戏没有？
转过头朝对方看了一眼白纸，也没有去管对方，一边问着话，一边把目光看向了面前的厨房。
嗯，有玩过那么一点点。
那么你可以把这当成是一个真实的 RPG 游戏。
我们操纵的游戏角色大摇大摆地进入到别人家里，翻箱倒柜，将所有值钱的东西，金币草药之类的全部都给翻走，把罐什么的也全部击碎，看有没有藏东西。
然后那些村民们还会傻乎乎地称呼我们为勇者大人。
一边说着，白纸一边走到了煤炉之前，用手电筒的光照向了那个大锅。
煤气早就已经断掉了，不过锅内却是盛放着满满一大锅红黑色的不明物质。
锅内的液体早就已经结块，一层白花花的蛆攀爬在上面，看上去非常的恶心。
你要尝一口吗？
稍微地想了想之后，白芷转过头看向了依旧紧抓着自己的衣角，紧张地打量着周边那些黑暗环境的女孩。
什什什么？
野猫子相当紧张地转过了头，我说你要不要尝一下，这东西的蛋白质含量很高，你现在看上去似乎相当紧张的样子。
白芷相当有耐心地把自己的话语又重复了一遍。
嗯，蛋白质有些茫然地顺着某人的指引看向了锅内，可怜的夜猫子瞬间面色狂变，被恶心得够呛得他慌忙地移开了视线。
自从进入到这间厨房里面来之后，所见到的一切都在挑战着他的生理极限。
他突然间有点后悔跟这名黑白一组了。
怎么样，现在不害怕了吧？
看着弯腰捂嘴的夜猫子，白纸撇了撇嘴。
恐惧是每个人都会产生的应激反应，但是过多的恐惧可不能够让你在这场游戏当中走太远，所以你要尝试着去克服恐惧，用其他的情绪来代替他。
嗯，害怕倒是不害怕了，但是现在我有一种强烈的小揍你一顿的想法。
面色苍白重新直起身来的夜猫子回答得很是有些有气无力。
拜托你下一次能够换一种方法吗？
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
如果你连最基本的恐惧都克服不了的话，恕我直言，你走不了多远就会死在某个任务当中，或者被某个怪谈给害死。
毫不在意地耸了耸肩膀。
建造台这里已经基本上没什么可以探索的地方。
之后，白纸径直地走到了厨房靠近角落那里放着的冰箱旁边。
刚一靠近冰箱周边，一股极其浓郁的臭味就迎面而来。
毫不在意地挥了挥手，将面前的那些臭味给吹散。
白纸一边将手伸向了冰箱门。
嗯，这种味道有点像是腐烂的。
等等等一下他的一句话还没说完，就被慌张的夜猫子给叫停了。
俏，怎么了？
我我我我我先闭上闭上眼睛，看着身边，在不知道什么时候由牵着自己的衣角变成挽着自己胳膊瑟瑟发抖的女孩，白纸不由得显得很是有些无语。
唉，新时代的掩耳盗铃出现了。
一边在嘴里面小声嘀咕着这样的话语，白芷一边伸手打开了冰箱门。
在冰箱门被打开的一瞬间，他就正好和冰箱里的一张人脸就直愣愣地对上了目光。
红色的粘稠液体从冰箱内涌出，顺着冰箱门缓缓地滑落到地上，蜿蜒着朝着他的脚边涌去。
嗯默默地盯着冰箱里面那朝着自己的脸看了半晌之后，白芷伸手将那张印有人脸的海报传单给拿了出来。
所以说，谁这么缺德，把印有人脸的海报传单给放在冰箱里？
还有话说，这西瓜都放了有多久了，腐烂西瓜的味道简直就像是三伏天里面在阳光下暴晒了一下午的飞鱼罐头。
由于断电的缘故，冰箱里的情况显得很是有些狼藉，已经彻底腐烂了的半个西瓜被歪斜地放在里面，一张印有人脸的海报传单包裹住那个西瓜的周围，乍一看就像是一张人脸半年前的超市宣发传单。
这里是现实世界中真实存在的地方吗？
简单地拿着那份传单看了眼之后，一边在心中思索着这些白纸，一边顺手地将这份传单给折叠之后丢到了垃圾桶那边。
而就这么一个简单的动作，顿时就吓得身边紧闭双眼的夜猫子身体为之一颤。
你有那么害怕吗？
转过头看向身边紧紧地抱着自己手的女孩，白芷的嘴角不由得微微地抽了抽。
谁？
谁谁？
谁怕了？
我我我只是啊，那你可以松开手了吗？
这样子我的行动很不方便。
白芷毫不客气地就打断了对方的话语。
曾经呢，有一位前辈说过这么一句话等了半天也没等对方松开手，反而还抱得更紧了。
翻了个白眼之后，将手上的手电筒重新照向了面前的冰箱。
白纸很是漫不经心地在口中说了起来我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对他，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持才是胜利，加油！
包里嗯像是注意到了什么一样，白芷伸手拉开了下方的隔层，只是在看到隔层里面所摆放着的东西的时候，他的面色就不由得微微地为之一变。
在冰箱下方的那个隔层里，一双被挖去了眼柱的空洞的死寂眼眶正直愣愣地盯着他。
那是一个被人摆放在那里的男人的脑袋。
怎怎怎么啦？
似乎是也察觉到了某些不对劲的气氛，紧紧地抱着他的手臂，依旧闭着眼睛不敢睁开的夜猫子很是有些紧张的对着他询问了起来。
啊，没什么，只不过是冰箱里面有一个不知道被谁给砍下来的脑袋而已。
轻描淡写地回应了一句之后，白纸将隔层重新地推了回去。
啊，你这样子不行啊，我比较建议你这次任务之后就回家天天多看恐怖片，最好早点养成抗力才行。
关上冰箱门，转过头看向身边的夜猫子，白纸一脸的语重心长，像我之前在晚上一个人感到无聊的时候，就会在网上去找几部恐怖电影来看。
这样一来，不到半个小时，我就感觉在床上、衣柜里，枕头下、被子当中全部都是人了。
我觉得你可以尝试一下。
嗯，我我以前有有练过胆子的。
沉默片刻之后，夜猫子开口。
为了练胆，一个月前，我信心十足地在网上买了两张恐怖电影，打算约人一起去看电影。
然后呢，当我站在电影院门口满怀忐忑地深呼吸做自我调节的时候，那个混蛋打电话来说，说他要打游戏来不了。
那个晚上，我连一半电影都没有看完就夺门而逃。
嗯，全程被下回宿舍。
不知为何，在说起这些事情的时候，夜猫子的话语当中很是一种咬牙切齿的味道。
嗯，我有一个问题。
白芷举起手踹了那个成天就知道窝在网吧里面打游戏的混蛋。
溜着干嘛？
过年的时候放鞭炮嘛？
不，我想问的是，你那个时候夺走的门后来有还给电影院吗？
白纸一脸的严肃之色啊，门很贵的，我曾经有做过一段时间的装修工，对此我最有发言权。
嗯然然后我就想在宿舍里面看恐怖片来提升自己的胆量。

第022集 在破坏气氛上面，我是专业的
在破坏气氛上面，我是专业的。
嘴角略微地抽了抽野猫子，假装没听见对方的询问。
为了循序渐进，我特地的挑了一部小时候看过的，成为了我童年阴影的恐怖片。
毕竟小学时候有看过，知道剧情就没那么害怕了。
既然这样的话，那你怎么现在还是怕得要死？
我话还没有说完，嗯，在看过那部电影之后，曾经的小学阴影就成功地变成了大学阴影。
我这里倒是有一个好办法，一边用手电筒扫视着这间实际上并不怎么大的厨房里的其他家具摆设白纸，一边随口地回答着你练胆的方法和姿势不对。
比如说啊，你在看恐怖电影的时候，为什么不尝试着放上一首喜庆的好运来或者猪八戒背媳妇呢？
啊，对啊，差点忘了这件事。
你拿着一下拍了拍脑袋，将左手持着的手电筒交给对方。
白纸从背包里掏出了一样常年霸占公共场所的神器。
在将音量调到最大之后，他毫不犹豫地伸手按下了播放键。
瞬息之间，充满活力与激昂的音乐声响彻了整个厨房。
受着音乐的刺激终于睁开眼的夜猫子显得很是有些傻眼。
你这是我在网上特意买的广场舞大妈专用音响，电量够足，声音够大，怎么样？
是不是音乐声一响起，立马的就感觉周围的情况马上就不同了？
提着那个广场舞大妈用的音响，白芷很是骄傲地点了点头。
事先往往里面存了300多首音乐，全部都是这种充满了浓郁正能量的歌曲，要不要来一首？
猪八戒背媳妇或者好运来啊？
你到底往背包里装了些什么呀？
看着某人手上提着的那个音响，野猫子的嘴角狠狠地抽了抽。
必备品啊，难道你们都不准备的吗？
可惜，如果不是柴油发电机一时半会买不到的话，我现在就能够给这间别墅通上电。
摇了摇头，白纸一脸的惋惜之色啊！
对了，事先声明啊，我有学过电工方面上的知识，是相当专业的。
伴随着那十分有节奏感的广场舞音乐声，怀着一种异常牙疼的纠结心态，夜猫子和白纸一起将厨房给一一地搜索完毕。
不得不说， BGM 的重要性毋庸置疑。
众所周知，打败龙叔的方法是不要和对方在家具城里面打，也不要穿衣服带领带。
而打败黄飞鸿的最好方法不是苦练武术，而是关掉对方随身携带的音响。
音乐声虽然说算大，但是在外面那倾盆的暴雨和天地间时不时亮起的雪白闪电和炸雷声面前，就明显显得有些不够看了。
所以另外一族的俩人倒是没有注意到他们这边的情况，顶多是隐约地听到了某个相当喜庆的音乐。
厨房并不大，在有两个人用手电筒照射搜索的前提之下，很快的就已经搜索完毕。
除了冰箱隔层里面装着的那个人头之外，其他的收获倒是寥寥。
不过由于冰箱里头的那个死人头，某人却是对锅内那凝固的不明物体的组成成分产生了相当旺盛的好奇心，要不是夜猫子拼死地拉着他的话，说不定他会拿着铲子将锅里那些凝固的不明液体铲起来一探究竟。
对此，白芷感到相当的遗憾。
窗户都被木条给封起来防止进水吗？
若有所思地朝着被用十几根横七竖八的黑色木头给钉起来的百叶窗那边看了一眼，白芷转身走出了厨房。
一个人的效率和两个人的效率之间是没办法比的。
在 BGM 的加成之下，夜猫子也终于地抛弃了身为拖油瓶的身份，战战兢兢地拿着手电筒，也跟着加入到了搜索的行列，如法炮制。
在继续查看完厨房以后，白纸和夜猫子一行人又陆陆续续地探查了一间厕所和一间主卧。
啊哈，这间别墅似乎已经很久的没有人来过了，地上全部都是灰尘，墙角里面结满了蜘蛛网，到处都是灰蒙蒙的一片。
和厨房那边一样，其他房间里的窗户也进阶地用黑色的木条给牢牢地盯死。
厕所当中的梳妆镜则是被一大片不知道是什么的黑色污渍所沾染，在手电筒的光芒的照射之下，显得略有些瘆人。
某只夜猫子又躲到了他的身后。
在将自己名义下的四间房间探查完毕之后，白芷就跟着回到了大厅当中。
脏乱破旧的沙发胡乱摆放，茶几上的烛光依旧闪耀，不过桌上摆放着的那些零食却是在不知什么时候散落一地。
原本紧闭的大门洞开，狂风夹杂着骤雨胡乱地朝着大厅内侵袭了进来。
烛光长明，看着沙发那边散落一地的灵石，深邃黑眸微微皱起。
白芷意识到事情并不简单。
在将门给重新地关好之后，白纸来到了沙发旁边空旷脏乱的客厅。
地上各种零碎的杂物随意地堆放在一起，靠近窗户的那一半地面已经被从窗户渗透进来的雨水给打湿，混合了厚厚的灰尘而形成的泥泞不堪的地面上，是一个又一个的水洼。
破旧的沙发在客厅的正中央拼接成了一个圆，断了一半的茶几摆放在沙发的正中央，一根只烧了一半的蜡烛被立于茶几上的烛台之上。
窗帘被一大堆恶心的暗红物质所浸染，大部分的从墙上脱落，只剩下一点点布条顽强地连接着天花板。
玻璃上盯着厚厚堆叠而成的木条，暴雨天气让客厅显得越发的阴沉，在这么一种阴郁的黑暗环境之下，白芷抱着手站在沙发旁边，用审视的目光一点一点地打量着这个空旷的客厅。
大门虽然是被打开，但是那些泥泞上并未留存脚印，应该是被狂风给吹开的。
白纸的目光移到沙发和茶几上，锐利的视线捕捉着任何一个可能的信息，自言自语般地在口中阐述了起来。
沙发边缘的地面上有很多轻微的移动痕迹，茶几上则是有很明显的指痕存在。
沙发的周边有着除了我刚才所踩出来的脚印之外的其他两行凌乱的脚印，一行脚印略重，一行脚印略轻且较为踉跄，可见他们受了伤，以至于连关门这种小事都没有时间去做。
蹲下身子，借助茶几上烛光所发出的微弱亮光，白纸聚精会神地看着面前的地面，口中的诉说依旧还在继续。
而地上那些散落的零食很明显是人为的，在惊慌失措当中被浅笑他们不小心给扫在了地上，由此可见，当时他们的情况很危急。
事情的真相已经很明显了，一道闪电划破夜空，刹那间照亮整个客厅。
从地上站起身，白纸一脸的凝重之色。
不同于我们那边探查的顺利进行，胡须和浅夏他们这一组明显的遭到了危险，他们当中甚至还有人受了伤。
根据脚印的深浅程度来看，受伤的人应该是浅笑心柔，胡须则是在忙着照顾他，在桌上拿东西的时候，不小心将桌上的这些零食给扫落在地，转过头看向坐在对面沙发上呆滞地看着他的俩人，白纸的话语之中带着一丝名侦探侦破案件之后的骄傲。
怎么样，我的推理是正确的吧？
神经病啊，真是啊！

第023集 名侦探白止
名侦探白纸已经大概明了这名 ID 为黑白的队友的性格。
的夜猫子默默地转过了头。
不同于白纸那一边胡须老，这一组确实是遭受了袭击。
主卧和储藏室那边还好说，并没发现什么异常，但是当他和浅笑心柔一起去探查厕所那边的时候，浅笑心柔却是莫名其妙的就遭受到了袭击。
黑色的指痕在他的脖颈上缓缓地浮现，就仿佛有一双无形的手死死地掐住了他的脖子一样。
如果不是他剑击地快，拉着对方一起从厕所里面跑出来的话，很可能浅笑心柔就莫名其妙地交代在那里了。
在片刻的惊魂未定之后，他们重新回到了大厅当中，准备稍微地帮对方处理一下伤口。
虽然说脖颈上的黑色纸痕在离开厕所之后并没有再扩大的意思，但是看上去依旧显得相当的吓人。
结果他们这边正在处理着伤势呢。
野猫子手上就提着一个广场舞专用的音响，正在欢乐喜庆而且正能量的 BGM 当中走了出来。
还没等他们回过神，某个 ID 为黑白的家伙就在他们的面前临时上演了一场推理秀，表情演得跟真的似的，浅笑心柔很是茫然，胡须老也很是茫然。
伴随着时间的推移，雷声变得越来越小，但是暴雨不仅没有要停止的意思，反而是越下越大。
从大厅东边那边破了半个口子的窗户那里，大片大片的雨水从外面倾洒进室内，混合墙上那斑驳不明污迹以及地上的灰尘，在地上潺潺地形成了一条相当恶心的小溪流。
这个纸痕用手电筒照着浅笑心柔脖子上那乌黑的指痕，白纸不由得微微地皱起了眉头。
和身材以及胆子同样娇小的夜猫子相比，浅笑心柔这名戴着眼镜，一股子书香文气的知性少女在心性上面明显要强上太多。
虽然说在此前遭受到了袭击，但是她本人却表现得很是镇定。
我也不知道到底是怎么回事，突然间就莫名地感觉到呼吸困难，如果不是胡须他救了我的话，可能我当时就已经莫名地死在那里了。
怎么，你有看出什么来吗？
虽然说面前的 ID 为黑白的玩家，之前的那一系列无视他们的推理行为很有一点神经病的倾向，但是光从对方带着一个拖油瓶还能够完好无损回来这一点，就很明显的比他们这个小组要强。
至于他为什么这么认定夜猫子是个拖油瓶，光看着对方现在还抱着那个收音机，不停地在收听一系列的广场舞歌曲就能够看得出来了。
嗯，看倒是隐约的看出来了一点。
将手电筒的光移开，白芷肯定地点了点头。
之前袭击你的那个怪异肯定是个男性怨灵。
光看这个指痕你就能看出这些。
抱着手站在一旁，胡旭老很是有些不爽。
我还说绝对是个女性怨灵呢，毕竟女生不就喜欢掐人脖子嘛，但是女孩子比较爱干净，绝对会洗手，所以不会这么脏啊。
某人一脸的理直气壮。
呃，这之前我们在查看厨房的时候，在冰箱那里发现了一个死人头，黑白应该是从这一点上推断出来的。
不过在厨房之后的那其他几个房间里面，我们并没有发现什么其他有用的线索。
紧紧地抱着怀中的那个收音机，野猫子在口中弱弱地开口。
我们这边的情况和你们那边类似，在主卧的床底下，我和胡须二人发现了一条断手，其他地方就没有什么发现了。
略有些惊讶地看了夜猫子一眼，浅笑心柔也跟着在口中说了起来。
之后在厕所那边进行例行探索的时候，我就不知道为什么呢，遭受了吸。
细节呢？
白芷打断了他的话语。
啊，我们这边房间的窗户全部都是用黑色木条给钉死，镜子上也布满了大片的不明污迹，看不分明。
你们那边是不是也是一样？
稍微的回响片刻之后，浅笑心柔点了点头。
那么，你在遭受到袭击之前，你在做些什么？
嗯，因为在先前翻看主卧那边的时候，脸上沾到了蜘蛛网，所以我想照下镜子，将那些镜子。
浅笑心柔突然间就愣在了那里。
不只是镜子，应该是一切的反光物体。
一边往嘴里塞着爆米花白纸，一边随口地回答道。
被反光物体给照射到的话，就会遭到袭击。
这应该就是怨灵袭击人的条件了。
这是第一个被解开的谜题，细心观察的话，就能够很容易地得出答案。
一个嗯，难道还有第二个？
等等你，你哪来的爆米花啊？
野猫子稍微的愣了愣。
看戏专用的必备神器。
我还在背包里面塞了小板凳以及可乐板砖，随手将手中的爆米花往夜猫子手上一塞。
白纸从沙发上站了起来。
假设看到反光物体当中的自己就会遭到怨灵袭击，这一先决条件是对的。
结合我们陆陆续续的找到的那些尸体碎片拼图，嗯，这个等所有拼图找到再说吧。
但是在现在，我有一个问题。
白芷很是严肃地在面前伸出了两根手指。
既然是一个问题，那为什么你要申？
好吧，那问题是什么？
意识到只要吐槽了自己就输了的浅笑心柔果断地转移了话题。
很简单，胡须老，他是怎么救下你的？
白芷转过头，看向了一旁面色略微的有些不自然的胡须。
老新手任务当中，大家都是新手，在满足了触发条件被镜子当中的怨灵袭击的前提之下，我并不认为身为普通人的他能够将你给救下来。
如果这样的话，那么这个新手任务未免也就太没有挑战性，简直就是简单轻松加愉快。
我这到底哪里简单轻松了喂？
没等胡旭老开口，抱着自己的那个宝贝收音机，夜猫子很是有些不满地开口说了起来。
虽然一不小心看到反光物体当中的自己就会被袭击的前提下，这里简直处处就是充满了危险性啊！
吸水会反光，手机屏幕也会反光，闪电亮起时看到玻璃上的自己也会反光，在完全没有意识到这个的前提之下，一不小心团灭也是很有可能的事情。
所以到底哪里愉快啦？
所以提示早就已经给出来了，没看到窗户那里都定着黑色的木条吗？
镜子那里也被大片的不明污渍给侵占，提示其实已经相当的明显了。
白芷撇了撇嘴以表示自己的不屑。
就算是没推导出这些，你们再怎么说也会对于这个异常上点心吧。
那么这个和胡须佬之间，这是生存类型的新手任务，我们要生存6个小时直至天亮。
至于在反光处会遭到怨灵袭击的话，那么我们全程坐在沙发上不就可以安然无恙地度过这6个小时？
别开玩笑，说不定在最后时间还剩一个多小时的时候就完成任务的时候，这支怨灵的所有限制就会解除，然后将我们给全部杀死。
那我们就在别墅内找齐所有的尸体碎片，将它超度。
反正电影上都是那么严的。
浅笑心柔伸手推了推鼻梁上的眼镜，小心地避开那些反光的地方的话，应该还是可以的。
你能把音响给关了吗？
面色陡然地来回变了好几次之后，在那魔性的洗脑广场舞音乐声当中，浅笑心柔终于忍不住地转过头，对着一旁的夜猫子说了起来。
哦，对了，顺带一提，以上发生的全程对话，全部都是发生在九岁的蝴蝶或荷塘月色等一系列广场舞歌曲的配乐当中。
的。
胡须老默默地伸手按住了自己的脚。

第024集 有关部门
有关部门，你不觉得这个样子很喜庆吗？
抱着怀中那个音响，野猫子在口中弱弱地开口。
喜不喜庆的我不知道，但是我只知道，在这种猪八戒背媳妇的音乐声中，我感觉我们的对话显得相当的白痴啊！
1要不我换一首？
举起手，夜猫子一脸的小心翼翼。
我会尽量地挑选出适合耳机。
野猫子口中的一句话还没说完，白纸就相当干脆地将一副头戴式无线蓝牙耳机递给了对方。
你到底往背包里面都塞了些什么呀？
看着面前某人掏出的耳机，浅笑心柔的嘴角狠狠地抽了抽。
初始背包的格子可只有30，探险必备品啊！
我这里还有自制的白磷燃烧蛋，外加健胃消食片，要不要？
白纸一点的理直气壮？
一个大号的双肩背包里面可以装很多东西，而这个大号的双肩背包只会占据一个背包格子。
这些信息在暗网的玩家论坛上面有免费公布。
吐出一口气，胡旭老突然间开口说了起来。
好吧，开诚布公，实话实说，我是来自于国家官方的新手玩家，在进入到新手任务之前，为了确保新手任务的通过率，我靠贷款抵押获得了装备的支持。
官方论坛，论坛！
伴随着胡须老的这句话，除了白纸之外，浅笑心柔和，夜猫子都不自觉地把目光看向了他那边。
没错，我是在7天前获得玩家资格，4天前被国家发现，主动选择加入官方组织的玩家。
既然已经选择了开诚布公，胡须老自然的也就没有了什么隐瞒。
目前在世界各地都频繁出现的各种怪谈事件你们应该都知道吧，这种频繁性的异常事件起始于3个月之前，玩家这种存在在3个月前就已经有出现了，以国家机器的力量，自然的不会对于这种事情无动于衷。
基本上就全世界范围来说，每个国家都有组建相应的应对这种突发情况的官方力量。
中华龙左举起手，野猫子的眼睛维持一亮，不，全名叫有关部门。
胡旭老一脸的蛋疼。
总而言之，加入有关部门有很多的好处，在目前世界的情况变得越来越危急，无解的怪谈事件越来越多的前提之下，唯一能够拥有对抗他们力量的玩家就显得相当重要了。
如果你们要加入的话，我可以给你们提供一个电话号码，新手任务结束之后，你们打电话就会有专人去负责了这个问题。
先不管你租借了什么装备，白纸看向了对方，按理来说的话，租借装备的费用应该不低吧？
没错，虽然说这种保密用的装备很好用，但是一旦玩家在新手任务当中死亡的话，那么那件装备也就遗失了，官方也需要冒着相当大的风险。
片刻的犹豫之后，胡须老点了点头，为了这次任务，我花了100万租借了一件稀有级别的保命装备。
100万租借装备都这么贵的吗？
夜猫子对于这个价格倒是没什么反应，浅笑心柔反倒是明显的被吓到了。
对于玩家来说，金钱已经不是问题了，重要的是等级装备还有游戏币。
并且就重点来说，我的这件装备有点特殊。
摇了摇头胡须老从背包当中将一个小巧精致由竹片编制而成的玩偶给拿了出来。
名称人偶娃娃类型特殊装备品质稀有介绍由竹片编制而成的人偶娃娃，每72小时自动分裂出一个子体，最大可存在4个子体，在母体周边的200米范围之内，子体可绝对抵挡住任何一次攻击。
使用完毕之后报废装备条件致力大于或等于11备注用过的人都说好，就某种意义上而言，这件特殊装备的实用性倒是不亏于那100万的高昂的租赁价格。
所以之前你就是看着这件特殊装备的介绍，浅笑心柔，不由得显得很是有些哑然。
没错，我的运气很好，当我租下这件特殊装备的时候，就额外地附赠了4个磁体，目前能够使用的磁体数量还剩下3个。
胡须老相当干脆的点了点头，比起失去一次保命的机会，开局就损失一名队友才是我绝对不能接受的事情。
本来我是想靠着这件保命装备，看能不能够在这次新手任务中拿到 s 级的评分的，但是就目前的情况看来，如果我继续隐瞒下去的话，团灭在这里也是有可能的事。
说到这里时，胡须佬额外地看了白芷一眼。
很好，既然问题解决了的话，我们接下来就继续行动吗？
白芷手上打了个响指大家注意啊，小心不要靠近反光的地方一楼，虽然说这种风险性被降到了最低，但是二楼可就说不定了。
人体拼图目前我们已经找到了2块，还缺少大约4块的样子。
在目前没有什么线索的前提之下，先将所有的尸体拼图找到，然后超度地试一下吧。
啊？
又要去找那些东西啊！
苦着张脸，野猫子从沙发上站起了身，再稍微想了想之后，他很是果断地将先前白纸递给他的那个头戴式无线蓝牙耳机戴在了自己脑袋上，算是勉强地充当了一个自我安慰了。
等等，你们不要那些字。
见面前的几人又有要继续行动的意思，胡旭老不由得显得略微有些愕然。
按照他的理解，能够在这种危急时刻保全自己一命的东西，其他人不应该对于这种东西无动于衷才对呀，反正在你的手上一样可以对我们使用，不是吗？
非常感谢你在之前救了我。
跟着从沙发上站起了身，浅笑心柔，微笑地对着他伸出了手。
大家一起努力通关这个新手任务吧。
沉默片刻之后，胡须老伸手握住了对方的手，那么接下来就由我来分配任务吧。
转过头朝窗外看了一眼，约莫地估计了一下时间，白芷开口说道一楼大致的探索完毕，目前的线索是尸体碎片两个，按照五码分尸的概念来讲的话，我们还需要在二楼以及顶层这两个楼层当中找到剩下的四个碎片。
二楼由我和夜猫子负责，顶楼由你们两个负责，没问题吧？
其他人没再开口回答，还在他身边抱着音响，戴着耳机，与周边的氛围格格不入的夜猫子，就一个人自顾自地在口中碎碎念了起来。
啊！
在这种暴雨之夜，于荒废的山间别墅当中寻找尸体。
我我感觉我我们几个就像是变态。
转过头看向对方白纸，伸手将对方头上戴着的耳机拿掉，然后一脸严肃地对着他开口说了起来。
不自信一点，将巷子去掉，我们几个就是变态啊！
哈哈。
这间坐落在山间的破败别墅，一共的分为三层，在明了了某些先决条件的前提之下，接下来他们的探索速度无疑是大大的加快。
前后总计花费了2个多小时的时间，包括顶层的天台，有关于别墅的所有角落，终于完全地探查完毕。
而在继一层厨房冰箱里的死人头、主卧床底下的胳膊之后，白芷和胡须老他们又陆陆续续地在二层以及三层找到了剩下的几个尸体拼图。
只不过，当众人重新地在一楼客厅沙发那里齐聚的时候，却发现他们找到的那具尸体拼图，距离拼成一具完整的尸体，还是少了一样东西脑袋、躯干、左手、右脚、左脚。
这是他们一共统计到的5个尸体拼图。
但是那个剩下的右手，却是始终的都没找到。
在互相对视无言地沉默了2分钟以后，举起手，野猫子弱弱地提出了一个假设。

第025集 半残废体质
半残废体制会不会有可能死者再生前就是个残疾？
嗯，比如说因为一场突发车祸正好断了一只手，又或者是他先天残缺时就没了一只手？
不想要召唤黑暗大法师的话，被封印的右手是必不可少的一环。
小心翼翼地盖上泡面盒子，白纸一脸严肃之色。
黑暗大法师，那是是啊，等等，你又是从哪里拿出来的泡面啊？
转过头看着正在剥一根香肠加入到泡面盒当中的白纸，浅笑心柔，露出了先前和夜猫子发现对方在吃爆米花时的一样的神情。
思考会消耗大量的脑力，我的体质很低，还不到15点，需要时刻的补充能量才行。
用手指点了点自己的额头，白纸一脸的淡定。
至于黑暗大法师的话，那是只要集齐了5张卡就能够直接赢得游戏胜利的超级卡牌。
就算是要补充能量，很明显巧克力那种高热量的食物才是最合适的吧？
垃圾食品能够补充个毛线的脑力啊喂！
心态略微有些崩的浅笑心柔大声地吐槽了起来。
先前他和胡旭老一起去探查天台楼顶的时候，由于一个不恰实际的闪电照亮了夜空，他在那被积蓄的积水里面清晰地看到了自己的倒影。
虽然胡旭老及时地消耗了一个子体救下了他，但是他的左脚小腿那里又跟着多出了一个相当显眼的黑色指痕，看上去显得很是有些渗得慌。
同时，那些根本就擦拭不掉的黑色纸痕也给它的体力上带来了额外的负面影响，比如说它属性栏里面原本属性为实的体质，在这短短的两个多小时的时间里，已经变成了10减2，平均在以每个小时掉一点的速度往下掉着。
继续这样下去的话，等到括号里的那个数值达到-5，那么它就此将会失去行动能力。
在这么一种环境之下，失去行动能力的后果根本就无需多想也能够猜得到。
而距离天亮还有大约4个小时，换句话来说，在最后一个小时的时候，它将会彻底地失掉行动能力。
而众所周知，一般这种生存类型的任务是越到后面就越危险，所以现在他的心情可谓是相当的糟糕，我讨厌吃甜食，将手中的香肠放到泡面盒里，白纸一脸的嫌弃。
言归正传，很显然的，这个任务的难点就在于如何找到那消失的被封印的右手了。
我有在网上自学过一点解剖学，根据跑口的横截面和骨头的挫伤程度来判断死者是被一把并不锋利的斧头给分尸。
消失的被封印的右手是真实存在的啊，无论哪个正常人都不会想到到网上去自学解剖学的吧。
抱着那个收音机缩在沙发里面显得可怜弱小而又无助的夜猫子弱弱地举起了手。
那当然是因为我闲得无聊啊。
白纸一点的理直气壮啊哈，浅笑心柔，脖子上和小腿上的那两个黑色指痕，看痕迹都是右手。
微微地咳嗽了几声，胡须老开口宣称了一下自己的存在感，应该是别墅里面还有某些地方我们没有搜到，所以我建议再去搜查一遍。
而由于浅笑心柔目前的情况已经到了一个危险值，要是再被袭击一次的话，会很危险。
所以我觉得你和夜猫子两人留在大厅这里，由我和。
在说到白纸的时候，胡须老略微地停顿了一下，黑白二人一起去对这间别墅进行详细的搜索。
目前我身上可以使用的子体数量还剩下两个。
我的体质有11点，就算是遭到了袭击也没问题。
11点的体质啊，我只有8点。
缩在沙发上，夜猫子一脸的羡慕之色。
嗯，看了眼自己那6点的体质，又看了眼夜猫子那娇小的身体，白芷决定不说话，埋起头吃起了自己的泡面。
基本属性要成长的话是很简单的，其实你也不必要羡慕什么，看了正埋头吃泡面，没有发表任何意见的某人一眼，胡须老索性也跟着坐了下来，进行了一番科普。
属性值一共分为两种基础属性和成长属性。
基础属性可以通过日常时的锻炼而得到迅速的提升，成长属性就是指升级时所获得的属性点的附加了。
啊，那就算是这样，我升级了之后也只能获得1点属性点呀，岂不是先天性的就和你落下了几级的差距啊？
夜猫子显得很是有些郁闷。
日常锻炼可以提升基础属性我知道，但是这需要大量的时间才能够获得成效啊。
而你先前说过，距离第一名玩家的出现还不到3个月吧？
三个月的时间，就算是再拼死锻炼也不可能达到人类极限的水准，我的属性可能是我们这些人当中最低的。
那白纸低下头，默默地吃面，正是玩家不需要担心这种事情的。
胡须老笑了笑，再升到二级成为正式玩家，系统商城开启之后，每月一次10次物品的刷新机会，有一样会是固定不变的，那就是可以通过消耗游戏币，在限定的时间内提升力量、敏捷、体质这三大属性到人类极限。
别说是8点的体制了，就算是6点的半残废体制，在限定的时间内也能够达到满值的15点。
正在低头吃面的白纸默默地转过头，看了胡旭老一眼。
实际上，像胡旭老说的那些，在那个玩家论坛里面，都属于那种被免费公布的情报，或者说，这也不算什么太过重要的信息，毕竟只要成为了正式玩家，很快就能够弄清楚这一点。
也正是因为如此，所以新手玩家和正式玩家之间的差距可不是一点半点。
对了，你是如何获得玩家资格的？
将吃完的泡面盒推到一旁，白纸对着面前的几个人询问了起来。
嗯，我是做了一个奇怪的梦。
夜猫子率先地举手回应。
梦的内容我已经记不清楚啦，反正醒来之后就莫名其妙稀里糊涂地提示我，说我获得了玩家资格。
我的话，大概是群里抢红包抢到的吧。
看了眼自己小腿上那个相当碍眼的黑色指痕，越发感觉身体变得疲惫的浅笑，心柔在口中，无奈地叹了一口气。
我在班级群里抢了一个几块钱的红包，然后就有面板跳出来说我获得了玩家资格，我早知道就不谈那几毛钱了。
实际上有关于玩家资格的获取方式，到现在也没有一个任何的定论，有关部门曾经有做过关于这方面的相关统计，只不过在一连的调查了几百名玩家之后，结果却依旧的没有发现任何的共通点，否则玩家的数量也不可能如此的稀少了。
胡须老摇摇头目前已知的唯一可控方式是在每名玩家个人的专属系统商城里面，每月一次的刷新当中，有极小的概率会刷出玩家资格获取卡片，像这种卡片在黑市里面能够卖到相当高昂的价格，属于有价无市的那种。
我是在打篮球的时候获得玩家资格的。
我我是在上网的时候，突然间网页上跳出来一个提示，见其他三人进阶地把目光看向了自己这边，白芷一脸淡定地开口回答起来想明白生命的意义吗？
想真正的活着吗？
大概就是这么一条莫名其妙的提示了，这是一种新的玩家资格获取方式。

第026集 被解开的谜题
被解开的谜题，听了某人的话语之后，胡须老的眼睛顿时不由得微微的为之一亮，是啊是啊，然后下面那两个选项，一个是 yes， 一个是是，完全就没有否定的选项。
强买强卖，撇了撇嘴，白纸站起了身。
玩家虽然说是唯一能够对抗那些怪谈的主力，但是玩家的伤亡率也是居高不下吧，当玩家死亡之后，原本的 ID 也就跟着废弃，这也是为什么黑白这个简单的 ID 一次就会通过的原因。
用户 ID 才是代表一名玩家身份的编码，玩家 ID 只不过是一个代号而已，不过玩家之间的伤亡确实也很惨重就是了，但是与在面对怪谈时的无能为力和有拥有反抗的力量相比，想成为玩家的人数还是相当的多的。
稍微的愣了愣之后，胡旭老也忙着跟着站起了身。
我们现在去进行再一次详细的探查吗？
在不知不觉间，由于白纸一贯表现出来的冷静和淡定，他就已经悄然地成为了这个临时小队当中的领导者。
当然，不过你们最好做好心理准备，因为剩下的那个被封印的右手，很可能不在这间别墅当中。
摆了摆手，白纸拿着自己的手电筒朝着楼上走了过去。
为了讲究效率，3楼和顶层我来搜索，你就负责1楼和2楼吧。
呃事实似乎正如同白纸所讲述的那样，在前后又花了约莫1个多小时，将整间别墅给全部详细地搜索了一遍之后，他们仍旧是没有找到那消失的右手。
衣柜抽屉全部翻找完毕，沙发也被用刀子割开，甚至就连厨房那个满是苍蝇的垃圾桶，都忍着恶心到处来仔细翻炒。
但是最终依旧是一无所获。
甚至到最后，胡须老直接怒拆了马桶，破开了地下水管道，冒雨去往别墅的周边查看，收获的也依旧只有失望。
但是这并不是重点，重点是，伴随着时间的缓慢的朝前推移，他们四个人能够很明显地感到周边的温度在不断地降低，哪怕是在一楼大厅那里升起了火堆，那种仿佛是依附近骨头里的阴冷，依旧挥之不去。
浅笑心柔的状况是最糟糕的，接连遭受两次袭击，身上那种诡异的黑色指痕附带，哪怕他的体质属性是在场的玩家当中排第二的位置，此刻也已然是面色苍白靠在火堆旁边，整个人虚弱得不行。
就目前的情况来说的话，夜猫子反而是在在场的人当中，目前状态最好的那个。
胡须老虽然说体质最强，但是之前几乎没有停歇的搜索行动和紧绷的神经已经消耗了他大量的体力。
白芷的体质更是半残废的6点，如果不是他经常性地拿出食物给自己补充体力的话，估计现在啊早就躺下了。
你现在还有新鲜烤肉啊？
缩成一团靠在火堆旁边，看着面前拿出一大堆调味料和事先准备好的烤串，打算烤肉的白纸，浅笑心柔的面色显得极其的复杂。
人是铁范仕钢一顿不吃饿得慌吗？
你要不要来一根？
一边用刷子往肉串上面刷着调料，白纸看向了浅笑心柔那边。
这可是我在网上订购的上好的牛肉，绝对有嚼劲。
拜托，现在还有心情吃得下东西的人，也就只有你了吧。
翻了个白眼，坐在远离那些被带到一楼大厅的那些尸体拼图边的夜猫子，话语中很是有些有气无力的。
照这样下去的话，如果还没有能够得到破局的方法，我们所有人都会死在这里的，知道吗？
还烤肉呢，那就在死前做个饱死鬼呗！
将烤串架在火堆上面，白纸一点的随意，继续地待在这里就是等死。
我们直接逃离这间别墅吧。
再次一无所获地从楼上下来，冒着瓢泼大雨，又在天台那里转了一圈，浑身淋得湿淋淋下来的胡须老语气显得异常的糟糕，这根本就是一个不可能解开的谜题，那只丢失的右手根本就不可能找到。
长时间奔波得一无所获，再加上那似乎越来越沁入身体内部的阴冷，让他很是有些自暴自弃。
过来烤下火，然后吃点烤肉补充一下体力，现在出去才是找死。
一边聚精会神地不时地往烤串上面刷着调料白纸，一边相当淡定地开口说了起来。
你谜题我已经解开，那只被封印的右手我已经知道在哪里了。
转过头看向对方，白芷依旧是一脸的淡定，如果你们愿意相信我的话，我带你们通关。
距离天亮还有大约一个半小时，暴雨似乎永不停歇在位于山间的一座荒废别墅当中，徭役的火光伴随着烤肉的香味弥散，你说你已经解开了谜题？
伴随着白纸的那句话的说出口，不只是胡须老、浅笑心柔和夜猫子，他们两个人的目光也全部都不自觉地聚集在他的身上。
没错，我已经解开了谜题。
将手中的刷子放回调味罐中，白纸抬起头。
实际上，从一开始，我就一直在心里面思考着这么一个问题，即新手任务存在的意义到底是什么？
是单纯的没有任何意义的冒险行动，还是对于玩家资格的某种考验啊？
考验？
浅笑心柔稍微的愣了愣。
没错，你不觉得你在这次新手任务里面学到了很多的教训吗？
白芷看了对方一眼，一脸的嫌弃之色。
虽然说夜猫子他胆小，但是他没用啊，虽然说他没帮上什么忙，但是他笨啊！
虽然说他自欺欺人的不敢去面对，但是他听话呀，哪像你呀，看看你现在都成什么样子了都！
你这是在夸我吗？
野猫子的嘴角狠狠地抽了抽，细心，认真，不忽略任何一个细节，这是这个考核的第一个内容，也是能否成为正式玩家的第一个通行证。
但是你好像一个都没有做到啊！
光表面上的震惊可是没用的。
白芷直接无视了某只夜猫子的话，回想起自己之前两次遭遇袭击的经历，浅笑心柔，一时间内为之漠然。
那考验的第二个内容呢？
一边将身上那穿着难受湿漉漉的外衣脱下，胡须老有些忍不住地开口询问起来。
也很简单，那就是是否能够鼓足勇气去面对？
说到这里时，白芷额外地看了夜猫子一眼。
开服玩家应该是没有什么像你这种可以租借装备的便捷条件的吧？
但是他们的新手任务也一样可以过关不是吗？
所以那个谜题的谜底到底是什么？
微微地皱了皱眉头，胡旭老并没有听懂对方要表达的意思，于是索性直接不去管那些，而是直接问起了答案来。
之前你好像就有说过，那个右手可能不在别墅里面，但是他不在别墅当中，还能在哪里啊？
那张被封印的右手应该在另外一个世界。
一边吃着烤好的烤肉，白纸相当随意地回答道。
我们来做一个假设，假设你没有租借那件保命的装备的话，那么在最开始浅笑心柔被袭击的时候，他应该是会直接消失，注意啊，不是死亡，否则有这么一个必杀触发条件的话，那么这个新手任务的难度对于我们这些普通人而言未免也太高了。
所以说，在那个时候，我还救错人了。
听了白芷的话语之后，胡须老的面色显得很是有些不好看吗？
随便你怎么想喽，但是那个时候你要是不救他的话，他应该会被那只手给拉到这间别墅的镜面世界当中。
白芷毫不在意地耸了耸肩膀，那缺失的最后一只被封印的右手，应该就在那个镜面空间里面了。
其实我们早就知道可以推测出镜面空间的存在的，毕竟被拉到那个空间的人并不会死亡，而是会和躲在那个空间里面的怨灵一边来一场躲猫猫，一边来和我们这边进行沟通，然后两方合力，齐心协力的找到所有的尸体碎片，焚烧通关。
这应该就是整个剧本的官方剧情了，
但是这也只是你的推测而已，不是吗？

第027集 简单的新手任务
简单的新手任务，胡须老在口中冷哼了一声。
烦人的智慧。
不知道在什么时候戴上了一副眼镜，从背包里拿出一个苹果白纸，一脸的冷笑。
眼下距离天亮还有一个半小时，你觉得我们能够撑过这最后的一个半小时吗？
只要一件事的概率大于50%，那就有值得去赌的价值。
好吧，那你说接下来怎么做？
努力的让自己的心情变得平静。
胡须老开口说道。
因为你这个完全没有任何依据的推理，我们就要冒着危险，主动地进入到那个所谓的镜面世界当中。
浅笑心柔。
现在的情况你也看到了，万一那真的是一个触发的必思 flag 呢？
所以说，我才问你们到底愿不愿意相信我呀？
一边吃着苹果白纸一脸的无辜。
愿意相信我的话，那么就把你剩下的那两个子体全部都拿出来给我，我进入到那个镜面世界当中，去搜寻最后的拼图。
等等，你疯啦？
还没等一脸愕然的胡须老开口，夜猫子就很是急切地开口说了起来。
万一你的推理是错误的话，那你可就新手任务的本质只不过是一个考验任务，如果没有意外状况发生的话，考验任务没有那么难的。
既然是我提出的这个猜测，那么自然也该由我去完成。
站起身，白纸看向了胡须老。
镜面世界里面的情况到底是如何，我并不知晓，但加上我们剩下的时间已经不多，所以我需要你身上剩下来的那两个子体作为一个保险。
无言的沉默片刻之后，在心中深深地吸了一口气，胡须老也跟着站起了身。
那我跟你一起进去，多个人也多个包？
没可能的，你要留在这里照顾他们，同时外面这边也需要人照应。
摇了摇头，白纸直接打断了对方的话语。
伴随着时间的推移，那种环绕在我们身边的阴冷感已经越来越深，这代表着那个怨灵已经在逐步地解除限制。
浅笑心柔她已经基本失去行动能力了。
你和我一起进去的话，外面的人绝对要全部死完。
张了张嘴，野猫子看上去似乎想要说些什么，但是在目光触及到周边那些黑暗的角落的时候，咬了咬嘴唇。
他原本想要举起自己的手，却又缓缓地放了下来。
但是你一个人的话，我明白了。
吐出一口气，胡须老从背包里面将剩余的那两个子体毫不留恋地给拿了出来，递给了对方。
那就拜托你了。
站在白纸的角度来看，这个新手任务其实真的不难，所谓的难点，主要的就是看玩家有没有细致入微的观察力和敢于直面怪异的勇气而已。
毕竟现实可不是游戏，玩家和普通人相比，也只不过是多出了一份能够对抗怪异的能力而已，可不像那些游戏里的可以无限复活。
甚至由于玩家的这个身份的特殊性，玩家所面临的危险反而还比普通人类所面对的危险还要更加的多。
命每个人就只有一条，就好比先前的那个踩影子的小男孩一样。
武华他们两个很明显的是已经通过了新手任务的正式玩家，但是在那种拥有智慧的怪异面前，如果不是他的话，对方差一点就阴沟里翻船了。
加入大组织新手任务有装备的支撑会好过很多，但是同时也会给新手任务的过程带来不可控的变化。
就好比如现在他正在进行的这个新手任务一样，如果不是胡须老借租的那件装备对于他的判断产生了些许的影响的话，他也不至于一直到这么一个危险的时间点才想到破题的关键。
面对这些怪谈灵异，一昧的逃避是没有任何用处的，敢于地去面对才是真理。
但是只有勇气而不知道去细心地观察的话，就会像先前5华他们一样，差一点被那个小男孩给一锅端了。
这个就是新手任务想要玩家们学会的道理，也是新手任务的真正考验所在。
从厕所那里将镜子取出，白纸毫不避讳地直视着那浑浊的镜面，在远处夜猫子他们三个人的目光的注视之下，一只虚幻的细长手臂从镜内伸出，抓住了他的脖子。
没有了装备的救援，在大约2秒钟之后，白芷的身形直接就在原地消失不见了。
而伴随着白纸的消失，笼罩在整间别墅当中，进入到骨子里的阴冷之气明显地为之一致。
看着被孤零零地摆放在那里的镜子，野猫子的脸上的神色在一时间内显得很是有些莫名，就仿佛身体像是穿越了一层泡沫一样。
当白纸再睁开眼睛时，他发现自己来到了一个相当怪异的地方，周围的环境依旧是别墅一楼那个大厅没错了，但是外面的暴雨声却是在不知什么时候已经消失不见，但是雨水却依旧还在无声地下着。
深周的一切是死一般的寂静，诡异得如同鲜血一般。
不知道从哪里涌现出来的暗红色光芒将面前的一切全部给笼罩，看上去显得异常的诡异。
果然吗，在这种地方，体力的消耗几乎是之前那个世界的两倍。
伸手摸了摸自己脖子上同样出现的黑色指痕，白纸不由地微微地皱了皱眉头。
其实就之前的情况来看，最适合进入到这里来的人是他们当中状态最好的夜猫子，但是以对方那种胆小的性格，估计在进来这里之后，大概会抱着脑袋缩在墙角那里瑟瑟发抖。
这里的环境虽然说是诡异，但是那不知道从哪里出现遍布整个空间的诡异红光，却提供了很好的照明功能。
不过当白芷正准备抓紧时间在这间别墅里搜寻那最后一个必要的尸体拼图的时候，从楼梯口那里却突然间传来了异常清晰的脚步声。
唉，所以说我讨厌甜食。
目光看着楼梯口那边，在嘴里小声地嘀咕了一句之后，白纸掏出一块巧克力，剥开包装，看也不看的就塞进了嘴中。
按照正常的攻略通关方法的话，他又一边的在这间破旧别墅里面躲避那个怨灵的袭击，一边的去寻找那最后的拼图。
这个方法是最安全的，但是也是最耗时间的，他们所剩的时间不多。
现实世界里面，胡须老在带着两个拖油瓶的前提之下不一定能够撑那么久，所以他必须要采取一点冒险一点的方法。
大约十几秒钟以后，在楼梯口那里显现出了一个狰狞的身形，并不算高大的身躯上满是缝合的痕迹，一双被挖去了眼珠的空洞眼窝缓缓地环顾着整个大厅，那些被强行用头发作为针线缝合上的窗口接口处，隐约可见森白的骨碴。
话说有这么露骨的吗？
在口中吐槽了一句之后，躲在楼梯口后面的白纸相当果断地朝着对方丢出了自己自制的白磷燃烧弹，然后也没有那个心思去看战果，就朝着楼上跑了过去。
在愤怒痛苦的咆哮声从身后传来的同时，白芷就已经径直跑到了二楼这里，也顾不得去隐藏身形什么，一脚踹开房门，他一间一间地在各个房间里翻找了起来。
他最担心的是那种没有实体可以随意穿墙的怨灵，像这种拥有实体的刻意被攻击的存在，倒是让他稍微的放下了心。
不过要是真的是那种没有实体的无法被攻击的怨灵的话，他倒是考虑一下这个新手任务到底是不是抱着一种想要折磨他们的想法了。
只不过他才刚刚搜索完3个房间，浑身湿淋淋，看样子似乎是在外面的暴雨中打了几个滚的那具尸体，就咆哮地追上了二楼。
而更让他感到震惊的是，对方在极度愤怒的情况之下，竟然一把就将自己的那个强行缝合在躯干上的脑袋给摘了下来，朝他这边砸了过来。

第028集 疼痛是忘掉恐惧的最好办法
疼痛是忘掉恐惧的最好办法。
由于完全没有想到对方竟然还拥有这种分头行动的远程攻击手段，他愣是被对方砸了个正着，右手那里被死死地咬住的同时，那具无头的缝合尸体也跟着大部的朝他这边跑了过来。
这他妈就离谱好吧，这玩意竟然还知道去灭火，我都觉得你可以去担当消防知识的形象大使了。
一脚将那个死死地咬住在自己手上的那个脑袋给踹开，从地上爬起身来的白纸手上已经多了几个他在之前自制的简易手榴弹。
将这几个手榴弹往身后砸去的同时，他本人也迅速地躲在墙角。
之后伴随着几声爆炸的声响，铁钉、刀片、玻璃什么的到处乱飞，乒乒乓乓地响作一团。
要不是某宝上面买不到火箭筒和C4，看了眼自己手上那个流淌着黑色血液被咬出来的伤口，也顾不得去处理这些，在愤怒的咆哮声再一次响起之前，白芷连忙地离开了那里。
正所谓福无双至，祸不单行，白纸现在就陷入到了这么一种境地，脖子上的黑色指痕依旧在一刻不停地吸食着他的体力不说，右手臂被咬伤的伤口伴随着时间的推移，也已经开始逐渐的发麻，整只手都变得不听使唤了起来，屏住呼吸躲在床底，听着那沉重的脚步声逐渐地从门口离去。
略微地松了一口气之后，白纸从背包里拿出了医疗工具，简单地将右手手臂上的伤口给处理了一下。
不得不说，他处理伤口的方式简直是令人发指。
面不改色地用高纯度的酒精不断地清洗伤口，直到没有黑血渗出用被酒精清洁过的小刀，精准地割掉被对方咬掉而粘在那里的烂肉，然后用定书机强行缝合止血，最后用那种工业式的大胶带在伤口处紧紧地缠绕一圈。
这是他在某部讲述想要成为秧歌 star 的黑帮番剧之中得到的灵感。
不得不说，虽然说处理的过程看起来很是简单粗暴，但是效果也是立竿见影。
一套下来之后，伸手擦掉脑门上沁出的冷汗，尝试着握了握拳，确定已经基本上坚持到时间结束没问题以后，白纸从床底爬了起来。
只不过当他小心地走到门口那里，想要探索一下目前的情况的时候，破空之声夹杂着那种僵尸所独有的恶臭味，就从自己的头顶上传了过来。
那具尸体压根就没有走生死危机关头，白炽也顾不得吝啬什么，直接就将那从胡须老手上得到的两个子体中的一个给使用，躲过了这次必杀的攻击。
而等他趁着这段安全的时间跑到远处再回头看的时候，他的嘴角就顿时不由得微微地抽了抽。
所以说，你丫的绝对是吃了四分五裂果实的恶魔果实能力者吧？
就如同对方之前在极度愤怒之下将自己的脑袋从身体上扯下来一样，他在先前所听到的那对方离去的脚步声，也是对方将自己的一只脚给扯下来，放任其单独行动所造成的误解这具尸体的智商远比他想象中的还要更高，这也是考验所要告诉玩家的一部分吗？
永远不要把他们当作是笨蛋。
眼角余光朝着那边正在回归身体的那只脚看了一眼之后，白芷就毫不犹豫地转身就跑。
先前他那几枚自己所制造的简易手榴弹还是有给对方造成几分困扰的，在那些四散的铁钉刀片的建设攻击之下，对方本就强行拼接起来的残破不堪的身体变得更加的残破，黑色的血液在地上肆意横流。
但是同样的，他这样子的做法也越发地激怒了对方，虽然说对方的速度要比他慢上一些，但是对方会分头行动啊，而且就之前的情况来看，对方不仅会分头，还会分手分脚。
而在另一边现实世界当中，伴随着时间的推移，浅笑心柔已经彻底地失去了行动能力。
而由于那仿佛五谷不入的阴冷气息，胡须老的面色也跟着变得苍白无比，身躯冰凉。
已经可以预见的是，如果被他们给予厚望的黑白没有能够在里面完成目标的话，他们所有人都会在火堆旁边被硬生生地冻死。
将那些已经被浇上了汽油的尸体碎片点上火。
火焰夹杂着焦臭的味道升起的同时，胡须老也跟着摇摇晃晃地重新回到了火堆旁边，将那些可以生火的东西全部都一股脑地投入到了火堆当中。
如果他不时刻地保持火焰旺盛的话，他很怀疑状态最差的浅笑心柔会不会就此死掉？
而就在这个时候，手上紧握着一把水果刀，似乎是下定了某些决心一样，状态最好的夜猫子猛地从火堆旁站了起来。
你要做什么？
看着面前突然间站起身，面色苍白的夜猫子，胡旭老不由得微微地皱了皱眉头。
只不过夜猫子完全没搭理他，在用手中的水果刀狠狠地在自己的手臂划下的同时，他跟着跑到了那被摆放在一楼大厅地上的那面镜子旁边。
几秒钟之后，野猫子的身形也跟着消失不见了。
想要去帮忙吗？
等等，既然去帮忙的话，身上为什么要带把刀？
最糟糕的情况还是发生了。
单手捂着右臂靠在墙上，坐在一楼大厅墙角那里，白纸狠狠地皱了皱眉头，那出现在身体上的黑色指痕，有着一种可以吸食体力的特殊诅咒。
由于接连两次的被胡须佬给救下，所以身上多了两道诅咒的浅笑心柔，因为这种原因而倒下。
就某种程度上而言，浅笑心柔被胡须佬给坑了，而他的情况就更加的不堪了，体制是半残废的。
6点，顶着脖子上的黑色指痕，他理论上只能够坚持不到一个小时，就会像浅笑心柔那样倒下。
就理论上而言，时间是够用的，可就算是他尽可能地节省体力，用自己最讨厌的甜食补充续航，但是在和那具行走的尸体的交手过程当中，他的体力仍然不可避免地被大量消耗。
现在，根据他自己的估计，他大约还能够行动10分钟之后就会倒下。
体质太低，所吃的亏太明显了。
在和那具尸体的追逐过程当中，那最后一块的尸体拼图右手也已经找到，就被摆放在通往天台处的楼梯口顶层，来自于现实世界的物品在这个虚幻空间里面相当的好辨认。
不过虽然说他找到了，但是却根本无法靠近，在楼梯口那种狭窄的地方，不等他接触那只右手，那具尸体有100种方法可以弄死他，并且只要他一靠近那里，那具尸体就会有所感应一般地疯狂地朝着那里赶去。
就在楼梯口袋里，它的第二个子体也跟着消耗殆尽，必须要想办法把它给引开。
10分钟的时间的话，就在白芷在心中飞快地思索着下一步的行动的时候，一个他绝对没有想到的身影也跟着出现在了一楼的大厅当中。
夜猫子看着面前单手持刀，左手臂那里鲜血长流，眼角同时因为疼痛还隐约泛着泪花的女孩，白纸不由得稍微地愣了愣。
黑白。
很快地，夜猫子就发现了靠墙坐在这里的他，稍微地松了一口气的同时，他整个人也显得很是有些欣喜。
啊，我来帮忙啦！
接下来我怎么嗯？
这个吗？
敏锐地察觉到了对方的视线，野帽子毫不在意地举起了手上的水果刀。
之前你自己说的嘛，要学会用其他的情绪来代替恐惧，腾腾是我想到的最好的办法了。
腾腾能够让我暂时的忘掉恐惧，就是差点痛死我了。

第029集 你过来啊，你不要过来啊
你过来呀，你不要过来呀！
老实地说，就算是进入到这里来的人是浅笑心柔白纸，他都不会惊讶，但是他却万万没想到会是夜猫子。
毕竟就对方之前全程倘过大佬求带的表现来看，想要让对方主动地踏入到这种恐怖的地方，对方光是心理上面就绝对过不了关。
但是对方远比他想象的还要更狠，愣是通过自残的方式让自己暂时的忘却了恐惧，虽然说痛的眼角直流泪花就是了。
这样子的勇气和觉悟，我认可你了！
朝着对方伸出大拇指。
白纸一脸的严肃之色我黑白愿称你为一个猛男啊！
能够稍微的正经一点吗？
我以前可是从来都没有感受过这么大的痛苦，再这样浪费时间的话，我可不确保我还能坚持多久。
嘴角略微地抽了抽。
听着从楼上传过来的响动，野猫子朝着楼上看了一眼。
从手臂上传过来的巨大巨力的痛楚在很大程度上暂时地掩盖住了他的恐惧，但同时也不由得分散了他的注意力。
你背包里面有带武器吗？
用左手支撑着身体，白纸从墙边站了起来，上面有一句很难对付的尸体如如果你能够将它暂时地引开的话，只需要给我2分钟的时间，我就能够完成这次新手任务的考验。
武器。
稍微的想了想之后，在某人那诡异的目光注视之下，夜猫子举起了手上那把用来削水果的水果刀。
在我背包里面还有扫把、拖把和晾衣架，我之前特意地将宿舍的那些东西都暂时的拿过来了，会用电锯吗？
片刻的沉默之后，白芷开口问道。
嗯，不会。
夜猫子老老实实地摇了摇头，这一小桶汽油拿好，等下当我把那具尸体给引开的时候，你什么都不用管，直接冲到顶楼的楼梯口那里，将这桶汽油倒在那只断手之上，点火就行了。
怎么样？
能做到吗？
白芷很是无奈地叹了一口气，如果你不能做到的话，我们就全部死在这里好了。
应该嗯，可以的吧？
夜猫子略微显得有些犹豫。
去掉应该。
看了对方一眼，也不管身上那些重新破裂开来的伤口，白芷沿着楼梯直接就冲上了二楼，那具行走的尸体一直都在3楼晃荡，他必须要想办法让对方饮下来才行。
站在二楼楼梯口那里，抬起头看着上方白纸，气韵丹田，左手收于胸前，右手伸出，朝着上方那句就守在楼梯口那里的尸体，缓慢而又坚定地伸出了一个笔直的中指。
相传武林中有两大绝学，一阳指和狮吼功，曾经有位大师花费30年时间将这两门绝学融汇成一门，而白纸也跟着将这门绝学发扬光大。
你过来啊！
片刻之后，愤怒的咆哮声从楼梯口那里远远地传了过来。
片刻的沉默之后，深深地吸了一口气。
夜猫子一手拿着水果刀，一只手拿着扫把，就像是面对巨龙时那无畏的屠龙勇士一般，朝着目的地发出了绝死的冲锋。
在今天之前，晚上睡觉都要开着小夜灯的夜猫子，他从来都没想到自己会做出像现在这么疯狂的事情，拿着手电筒在破旧的荒废别墅里寻找那份被分尸的尸体也就罢了，第一次鼓足勇气自残，虽然痛得都哭出了眼泪也不算什么，但是在尸体上面清道汽油焚尸，它真的有了一种很想哭的冲动。
伴随着熊熊的火焰的燃起，这处介于真实之外的虚幻空间开始破碎，就仿佛先前那种被拉入到这片虚幻空间里面来的那种感觉一样。
待到夜猫子再睁开眼时，他已经重新回到了现实世界的那个别墅大厅之中，总算是解决了感受着那进入到四肢百骸当中的阴冷气息的突然间的烟消云散，正在忙着家伙照顾浅笑心柔的胡须老顿时就松了一大口气，然后也顾不得什么，一屁股就坐到了冰冷的地面之上。
在之前，他差一点的就认为自己要死了。
距离天亮的时间还有10分钟，得益于身上诅咒的消散，一点虚弱的浅笑心柔也跟着算是勉强地恢复了些许。
从身上拿出手机看了下时间，所以说了，新手任务的本质就是一个考验玩家到底有没有资格成为玩家的考验任务而已。
只要弄清楚这一点的话，新手任务是很简单的。
靠着登山包勉强地支撑住了身形，体力基本上已经全部消耗殆尽的白纸，一脸的淡定。
不过说起这次任务的最大功臣的话，应该还是嗯。
看着身边用手捂着自己手臂上的伤口，疼得直掉眼泪的夜猫子，白芷的嘴角不由得微微地抽了抽，他算是看出来了，对方不仅怕黑、胆子小，同时还怕疼。
我这里有药，你要不要？
叹了一口气，强忍着身体深处如同潮水一般不断涌上来的疲惫，白芷将自己的医疗包给拿了出来。
就算是你要靠疼痛来抑制恐惧，也不要下手下得这么深啊，这都差点割到骨头了，没割到大动脉，算你运气好，我先帮你试血吧！
谁知道这把水果刀会这么的锋利啊！
改天我绝对要上淘宝去给差评！
嗯，等等，你拿订书机是要干嘛？
眼泪汪汪地抬起头，野猫子在看到某人手上拿着的那个据说是准备用来给自己止血的东西的时候，他整个人顿时就被吓得眼泪都憋了。
回去止血呀！
用订书机订上之后，再用这种胶布一沉，止血效果杠杠！
举起自己手上的那个订书机，白纸一脸的莫名其妙。
你看，我手上的伤口就是这样治疗的，放心，效果很好的，只不过是会稍微的有一点疼而已。
来，乖一点，别乱动，再不止血的话，你就会失血过多人晕倒了。
你可是敢对自己下刀子的猛男！
猛男怕什么，你才是猛男，你全家都是猛男！
我才不要呢！
嗯，你你不要过来啊啊啊啊！
浅笑心柔和，胡须老默默地转过了头。
任务完成，奖励结算中，玩家此次任务表现综合评价 s 所获取经验值和游戏币奖励为原本150%玩家获得经验值300点，游戏币750点玩家获得稀有品质随机技能卡片诚一已自动收入背包，请玩家自主查收。
玩家等级提升当前等级3级，获得自由属性点2点。
就仿佛是大梦初醒一样，当白纸睁开眼睛时，一大堆信息就在他的面前的光屏上刷了出来。
已经回来了吗？
6个小时的时间，竟然在这里只过去了6分钟。
转过头看了眼电脑屏幕上所显示出来的时间，白芷一脸的若有所思。
因为这次扮演任务本来就不是真身，所以身上的伤口自然是也是没有的，但是如果你在新手任务当中失败的话，你在现实世界当中的表现就是直接猝死。
表现评价为 s 并不奇怪，毕竟要是不是他的话，估计这次新手任务最后的结局妥妥的会是团灭，倒是等级一连地提升了2级，这点让他感觉略微有些意外。
从1级升到2级所需要的经验值是100点，从二级升到三级所需要的经验值加倍变成了200点，但是从三级到四级所需要的经验那就是400点，大概率是呈现等比数列上升。

第030集 完美级技能
完美级技能玩家等级3级450%在玩家等级由1级升到3级成为正式玩家之后，系统商城也就会对玩家正式开放。
这其中对玩家最重要的东西，则是每个月刷新都会雷打不动的商品。
第一项属性值临时兑换属性值临时兑换1小时内玩家基础属性当中的力量、敏捷、体质提升到人类极限，每小时消耗游戏币数量为三者属性缺值乘以5。
目前我的力量、敏捷、体质三种属性加起来一共是21点，三者满值加起来是45点，中间缺值是24点，每小时要消耗120点的游戏币吗？
在心中稍微的默算了一下之后，白芷就不由得微微地皱起了眉头。
就算是他在新手任务当中拿到了 s 级的评价，但是他所获得的游戏必点数也只有750点，全部用来换取这个选项的话，理论上只能够支撑使用6个小时。
关键是这玩意啊还不单卖，直接就是干脆利落的集体打包硬塞，同时每次兑换时间只能是1个小时整倍数，要想临时换个几秒钟的人类极限是不可能的，要换就是1个小时，还是得想办法得把所有基础属性给提上来。
扫了一眼自己那呈现七八6分配的力量、敏捷、体质三大属性，白芷随手地就将自己获得的那两点自由属性点数加在了体制上面，让体质从半残废的6点达到了勉强接近人类平均水平的8点。
这样子一来，如果购买了属性值临时兑换的话，它的体质将会达到17点，这也算是可以临时的超越人类极限的体制了，毕竟6点的半残非体质真的是太恶心人了，虽然说他马上就会痛恨自己手贱。
做完这一切以后，暂且没有心思去研究那在接下来的一个月都可以去仔细琢磨的其他9个兑换商品。
白纸打开了自己的背包篮，在他那塞满了各种乱七八糟东西的背包当中，一张翠绿色的卡片静静地躺在那里。
等级极为稀有的随机技能卡片，这才是新手任务里面最有价值的东西，如果在玩家拍卖行里面能够出现一张这种等级的技能卡片的话，游戏币的交易数量最少也是五位数以上。
目前在黑市当中，游戏币兑换金钱数量比率大约为1:一千，换句话而言吧，这张等级极为稀有的随机技能卡片，价值最少都有一千万，但是压根就没得卖。
希望能够开一个好一点的技能，我也不担心，随随便便地给我来一个超人之躯，赛亚人体制就行了。
郑重其事地用肥皂洗了几把手之后，白纸将这张技能卡片从背包篮里面拿了出来。
只不过让他没想到的是，那张翠绿色散发着无限生机的卡片刚一从背包里拿出来，一丝诡异的黑色就突然间莫名地出现在了翠绿色的卡片之上，前后不过短短的几秒钟的功夫，那张翠绿色的卡片顿时就转变为了一片漆黑。
片刻的沉默之后，白纸把目光移到了背包篮里面最前面的那两件物品之上。
名称永之国永久地契类型特殊物品品质无介绍持有者可获得影之国一片地域的永久使用权。
装备条件5自动绑定玩家 ID， 不可交易，不可转账，不可掉落。
这是当初他从那个采影子的小男孩的身上得到的战利品之一，也是唯一一个显示品质为无的特殊物品。
在那之后，他不是没有在论坛上查询过有关这方面的信息，但是却收获寥寥，不会真的是这玩意搞的鬼吧，要是我的技能卡片出了问题的话。
怀着一种非常牙疼的心态，白喜拿起了那张漆黑色的技能卡片，选择了使用。
技能名称影类型特殊等级完美效果控影强化影综消耗每分钟消耗0D，15时一百点学习条件这里15点及以上感知15点及以上魅力15点及以上。
备注引流之主，不可交易，不可转让。
这个技能完美集看着有关于这张技能卡片的介绍，白芷的瞳孔不由得微微地为之一缩。
原本等级为稀有的随机技能卡片，等级上升了两个档次，达到了完美的级别也就罢了，但是像这种新手任务通关时系统所奖励的随机稀有技能卡片，技能的学习条件一般而言都是无条件学习的，否则最起码有9成的玩家无法满足学习稀有技能的学习要求。
而这张等级为完美的级别的技能卡片，学习条线则是更加恐怖。
智力、感知、魅力三种属性要全部都达到满值，普通玩家至少也需要等级达到10级往上才有可能学习，但是将这珍贵的属性点加在这3个属性上面，那其他的属性怎么办呢？
活下来才是最重要的。
话说在前期真的会有傻子加魅力吗？
如果时间能够倒流回几分钟前的话，白芷绝对会毫不犹豫地阻止自己那只罪恶的手。
但是任由他怎么着，也没想到事情会发生如此戏剧性的变化。
装备有装备条件，技能自然也有着学习条件，但是原本新手任务赠送的那张没有任何学习要求的技能卡片，却是因为某种莫名的原因而发生了蜕变，不仅由稀有变成了完美级，级别一连地上升了两个档次，原本没有学习要求的学习条件也跟着再次出现。
15点智力、15点魅力、15点感知是什么概念？
普通玩家这三种属性数据一般是徘徊在10点左右，就算是算上某些天赋异禀的，想要完成学习这个完美级技能的条件，至少也需要达到10级以后。
但是将珍贵的属性点加在这三种属性上面，其他的属性还要不要提升了？
生存才是最重要的。
并且像那些在系统商城里售卖的装备，装备要求大多是力量、敏捷、体制这三项，前期加点自然是以这三项为主，但是白纸它不同，它其实在之前就已经满足了学习条件，可是这能怪他吗？
要知道，新手任务里获得的技能卡片是没有任何的学习要求的，他之前的加点也是综合地考虑到了自己的实际情况，可谁知道技能卡片在他这里就突然间发生了这种变化。
黑着一张脸，白纸重新将这张技能卡片给塞到了背包当中。
在成为正式玩家之后，形如 MP 值般的灵力槽也跟着出现，按照1点智力等于10点灵力的换算方法，它现在的灵力值是150点。
不过在升到5级，满足学习那个完美级技能的条件之前，他估计是用不上这些凌厉值了。
从背包里面将那张影之国通行证和影之国永久地契再次拿出，白纸怀揣着一种异常牙疼的心理研究了起来，伴随着他正式晋升为正式玩家。
关于这两样物品的描述虽然说依旧的简洁，但是在介绍上面明显地多出了一些不少的东西。
名称迎之国通行券。
类型特殊物品，品质极度稀有。
介绍通行影之国的必备物品，至于阴影之中即可使用，可打开通向影之国的双向传送门。
特制永久装备。
条件无使用条件质力大于等于时。
点备注已自动绑定玩家 ID， 不可丢弃，不可交易，不可转账，死亡必掉落。

第031集 获得经验值的方法
获得经验值的方法名称影之国永久地契类型特殊物品品质无介绍持有者获得影之国一片地域的永久使用权，作为该片地域的领主而存在。
特质影段装备条件5使用条件抵制大于等于100点影智结晶1备注已自动绑定玩家 ID、 不可丢弃，不可交易，不可转账、死亡必掉落，死亡必钓难道那个时候那家伙恨不得杀了我？
看着这终于完全显现出来的有关这两样物品的介绍，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽，然后又特意地翻出了自己的属性栏，看着自己属性栏理智这个属性之后，上面所标注的3个问号，陷入到了沉思之中。
话说自己这算是达标了还是没达标啊？
关于理智这个属性，在网上那些免费公开的情报当中很少的会有提及，想要知晓更多的话，就只能花钱去那些论坛购买相应的情报。
以前白芷对于理智值这个属性也是一知半解，不过现在他倒是隐约地有了某个猜想。
如果真是这样的话，那么这个世界的水位远比我想象当中的还要更深啊！
就如同海面的冰山一样，露出海面之上的，只不过是冰山一角而已。
用手稍微地按了按额头，白芷吐出了一口气。
他并不知道先前持有这张影之国永久地契的小男孩，到底存了多少影之结晶，但是很明显，对方辛辛苦苦存下来的那些影织结晶便宜了他。
理智值的事情，等以后想办法从那些情报商人的手上购买吧，现在的主要目的还是以尽快的升到5级为主。
身体向后靠在椅子的靠背之上，白芷不自觉地就陷入到了沉思当中。
玩家获得经验值的方式有好几种，但是没有一种是简单的。
第一种最正宗的获得经验值的方式自然是完成系统不定期会颁发的强制性任务。
这些强制性任务有利于新手任务那样如同角色扮演一般的剧本任务，也有类似于主动踏身进入到危险的地方去解决某些突发事件的紧急任务。
像这种系统所颁发的强制性任务是玩家所没办法拒绝的。
完成任务会获得系统颁发的奖励经验值，游戏币是最基本的奖励，还有随机会出现在奖励列表当中随机等级的技能卡片或者装备，目前已知唯一的技能卡片产出就是只有在系统颁发的强制性任务当中才有几率获得。
而第二种玩家获取经验值的方式就是主动地去参与各种怪谈事件当中了，像之前那个踩影子的小男孩的怪谈事件，白芷就是因为参与进其中并且做出了贡献才获得了50点经验值，但是大头都是被武华和许强他们给抢走了。
这种获得经验值的方法就很是灵活，但是也很危险，像之前武华他们就差一点阴沟里翻了船。
不过在怪谈当中玩家也能够获得某些额外的收获，比如说有机会从怪谈的手上得到灵异事物之类的，像现在白芷手上所持有的影之国通行券和影之国永久地契就是属于此例。
不过特别需要注意的是，从怪谈手上得到的那些灵异之物有时候往往会给持有人带来不可言说的恐怖灾难，过度的谨慎在大多数时候往往能够救你一命。
不过这么说起来的话，白芷她觉得自己倒是有必要感谢一下那个做好事不留名，缠上自己的怪谈校花了，倘若不是当时对方将武华他们给引走的话，他也未必能够得到这两样东西。
第三种获得经验值的方式可以说是最简单的，但是也可以说是最难的，那就是击杀那些会随机出现在世界各地的野怪，比如说白纸在之前所看到的那个河道蟹，说最简单是因为这些野怪不像那些怪谈那样很难对付，击杀之后不仅能够获得经验值，还能够掉落装备，可谓是一本万利。
说最难则是因为这些野怪出现的概率相当的少，大多都是游荡在无人郊外，极难被找到。
而一旦过去了一定的时间，这些野怪还没被击杀的话，他们就会在这个世界上消失。
而特别需要注意一点的是，是千万不要将这些野怪和怪谈之间混谈，否则下场会很惨。
至于最后一种获得经验值的方式游戏吗？
白纸微微的眯了眯眼睛。
第四种，也就是最后一种被玩家们所总结的获得经验的方式，是通关游戏。
这里所说的游戏可不是那种无害的电子游戏，而是一种危险程度相当大的，类似于副本一般的死亡游戏。
这些死亡游戏少部分出自于在人类游戏发展历史上的那些游戏的演变体，大部分则是那些拥有的不知名规则和内容剧情的未知游戏。
游戏的出现地点随机，出现机制不明，一般是游戏的不同，每名玩家进出游戏有着相当的限制存在，比如说每7天可以进出一次之类的。
不过毫无疑问的是，每当有新的游戏出现，那些大组织们会在第一时间内紧急组织玩家去攻略游戏，因为游戏本身也相当于一种相当重要的战略性物资。
通关游戏不仅可以获得经验值的奖励，还有一定的概率获得游戏当中奖励的道具。
每个出现在这个世界上的游戏都有着所谓的攻略度，当一个游戏被完全攻略及攻略度达到百分之百的时候，那么第一名最终攻略者将可以获得这个游戏的使用权，只不过游戏的数量是最为稀少的，甚至比野怪出现的概率还要低。
不过像哪些大组织的手中，手上基本上都掌握着一到两个游戏的使用权，因为一个游戏被完全攻略之后，其他玩家还是可以进入的，甚至因为有了游戏攻略的缘故，伤亡率基本上可以控制最低。
掌控一个游戏对一个组织而言，所代表的意义可谓是相当的深远，同时这也是这些组织们招揽玩家的一个重要筹码。
像官方玩家组织，有关部门手上就一共掌握了一个大型游戏，两个中型游戏外加一个小型游戏，而那个大型游戏当中甚至还有小概率可以爆出增加基础属性的属性药水，这种可以增加基础属性的属性药水在黑室里可谓是供不应求，毕竟基础属性的增加想要靠锻炼那是不现实的，想要通过锻炼达到人体极限，这当中一共的需要花费多长时间呢？
这是只有加入到组织当中才能够享受到的福利，对于闲散玩家的吸引力相当的巨大。
系统强制任务，都市怪谈，野怪游戏。
这就是目前被玩家们所总结出来的可以获得经验值的4种方法，这么说起来的话，想要获得经验值升到5级，目前对于我来说最快捷的方法是都市怪谈，要不干脆把那个假冒校花给做了吧！
用手指漫无目的地敲着桌子。
白纸一脸的诡异之色。
毕竟要说起都市怪谈的话，貌似只有他最好欺负。
或者尝试着去找野怪。
在有关于如何在短时间内快速地获得经验值的这种事情上想了半天，白纸到最后依旧还是没想到一个行之有效的方法。
游戏和怪谈都是可遇而不可求的，如果那天看到的河道蟹还在附近的话，这还好说，但是野怪这个东西，一段时间没人去打的话就会消失。
那只河道蟹就算是没有被其他玩家给杀死，估计现在也早就已经消失了。
眼看着时至中午，在临出门吃午饭之前，白芷打开系统商城，经过一番精挑细选之后，他花费了200点游戏币，在系统商城这个月刷新出来的10件物品里购买了一件装备。

第032集 被惦记上了
被惦记上了物品名称破鞋类型武器品质普通耐久度30效果可对灵体造成微弱伤害装备条件力量大于等于6点。
备注可用来削铅笔、切菜，家用万能别看装备的名字起得这么霸气，实际上等到白纸他拿到手的时候，他发现这完全就是一把小刀，封面与食物严重不符，难怪备注上用来说削铅笔呢。
200点游戏币换算成人民币的话是20万元，但是这玩意就值这个价格呀！
对于那些无法用物理攻击伤害到的灵体，这把小刀在某些时候起到的作用更大。
倒不是白纸他不想去买一些更好的装备，但是在系统商城里刷新出的10件商品之中，除了第一件固定的商品之外，也就这件武器性价比最高了，游戏币可以在黑市里兑换成金钱，但是金钱可没办法充值成游戏币呀，而商城里的商品只能够用游戏币购买，这也是为什么游戏币的兑换价格会一直居高不下的原因。
这么说起来的话，100万还真的不多，毕竟一把破小刀都值20万。
在手中掂量了几下那把小刀，在口中叹了口气，白纸将其收入到了背包当中。
新手任务虽说一波三折之后得以圆满完成，但是总体来算的话，他还是亏了的，比如说他忘了从某只夜猫子的手上拿回来的那个收音机，等下次再见到的，我绝对要把那个收音机给要，毕竟罚了我好几百块，这都快够我一个月的生活费了。
一边在嘴里很是有怨念地嘀咕着这样的话语。
白芷起身下楼赶去了食堂那边，打算吃午饭。
虽然说先前在那个破旧别墅里度过了6个小时，但是在现实世界里可仅仅只是过去了6分钟，再加上他之前耽搁的那段时间，现在时间已经到达了中午。
本就是三伏天气，在炙热阳光直直的照射下，让天地之间更加的显得闷热。
在女生宿舍三楼的一间宿舍当中，空调吹出的冷风暂时地驱散了夏日的炎热。
躺在床上发了半天的呆之后，少女从床上坐起了身，然后郑重其事地不知道从哪里摸出了一个收音机，摆在了自己的书桌上面。
在他书桌的墙上，还贴着一张面部都被小刀给戳烂了的显得相当凄惨的照片。
黑白吗？
这个混蛋简直就是和那个家伙一样，超级的可恶，竟然还真的拿订书机！
等下次见面的时候，我发誓，我绝对的要咬死你！
一口银牙紧咬，少女对着这个收音机，恶狠狠地发出了自己的复仇宣言。
夏日炎炎，在被冰冷冷气包裹的宿舍之内，站在一个被支起来的小黑板前，夏文正一脸严肃地进行着一场特殊的指导。
在小黑板上面，横七竖八地整整地贴了七八张照片，每张照片又用各种复杂的细线索相连。
狗子，你知道你错在哪里了吗？
不知道。
林小一正襟危坐，一副虚心学习的好奇宝宝的样子，摇摇头。
很简单，因为你用错了方法。
夏文一脸严肃地点了点头。
试想一下吧，对方为什么要费心地隐藏自己，不就是为了不想让别人发现自己的秘密吗？
你要是装傻装不知道还好，但是你那么直截了当地挑出对方精心隐藏了那么久，甚至不惜背负恶名的秘密，要不是对方是正派人物的话，你信不信对方会直接选择神不知鬼不觉地干掉你？
啊啊，没有这么夸张吧？
林小一的嘴角不由得略微地抽了抽。
没听过这么一句话吗？
只有死人才能够更好地保守秘密。
你不仅没有提到保守秘密，反而还把他的秘密告诉了官方，你说呢？
夏文很是没好气地瞥了他一眼，都说胸大无脑，胸大无脑。
果然这句话还是很有道理的，因为你揭穿了他一直都在隐藏的秘密，所以导致他的生活呢，也都发生了不可预知的影响，不仅没有再继续地去寻找下一个女朋友的目标，更是一口气的在家里自闭了3天。
如果不出我的预料的话，由于自己的秘密被揭穿，属于他一个人的英雄游戏已经玩不下去了。
今后啊，大概也不会像以前那样，甩了上一个女朋友之后，就马不停蹄地去找新女朋友了，那样子不是很好的吗？
林小一在口中小声地嘀咕了一句。
这样子一来的话，他依旧不会再出去沾花惹草。
只要我一直的努力不放弃的话，总有一天我能够将它给追到二手的。
但是你已经接近的碰壁好几次了，对方压根看都没有看你一眼，这一切啊，只不过是你个人的一厢情愿罢了。
夏文一脸的冷笑，坦白地说啊，我越来越觉得你以后会有很大的概率会被对方干掉，或者说被催眠洗脑成对方的热。
哼！
综上所述，我们必须要改变方法才行！
见面前的校花大人默默地拿起了一旁的枕头。
夏文在口中咳嗽了几声，正色开口。
首先啊，之前的那种倒贴主动的方法是绝对行不通的，已经碰壁过两三回的你，想来也应该很好理解，对吧？
对方明明卡里面有100万的巨款，但是却只愿意带你去吃渡边摊，光是这一点，就已经很能够说明问题了。
他想让你知难而退，但是我是绝对不会放弃的！
握紧拳头，校花大人一脸的坚定之色。
我相信，这一切都是上天对于我们之间爱情的考验，就算是他现在对于我的态度很恶劣，但是只要我遇到危险的话，他绝对会第一时间出现在我的身边的。
小说里面都是这么写的，以后啊，少看点千川小说，小说不是现实，与其相信小说里面的那些情节，你还不如去相信本子里面的那些情节呢。
夏文很是无语地翻了个白眼，你这都一大把年纪了，还和小女生一样抱着白马王子一般的幻想，丢不丢人呐？
要我说诶，哼，你以为我还是以前的我吗？
伸出手，精准地抓住对方朝着自己砸过来的枕头。
夏文在口中叹了一口气，怡宝啊，妈妈始终是爱你的。
但是那个啊，嗯她的一句话并没有来得及说完，因为恼羞成怒的校花大人已经径直地扑了上去，对着他施展出了传说中的十字脚猴沙。
这是发生在女生宿舍当中的某个平凡的日常，在听自己的闺蜜讲述了有关于这几天发生的种种离奇的事情之后，再加上那些十几名昏迷的学生至今还在医院里躺着没有出院，本着对于对方的信任，下文总算是相信了有关于这个世界正在逐渐地变得越来越危险的这个准则。
而再加上先前他又亲眼看到过某人银行卡当中的百万巨款，原本他在心中对于那个渣男的印象也不由得多了几分改观。
对于林小怡所讲述的那些事情也跟着变得半信半疑了起来。
毕竟在以往，白纸身上最大的黑点就是一连的整整交了7个女朋友，在追到对方之后就各种矿，约会放鸽子，用各种手段从自己的女朋友手上骗钱供自己花而已。
但是卡里随随便便就100万的人会缺钱？
别开玩笑了好吗？
也因为于此，所以下文这才耐着性子查询了一下对方的情史，有了某些个惊人的发现。

第033集 这波我在第五层
这波我在第5层，就拿对方所教过的第三任女朋友目浅色来说，对方是出了名的胆子小加性格柔弱，但是连这么一个胆子小得要死的女孩，却怀着初恋的美好，壮着胆子在晚上约好地方一起去电影院内看恐怖电影。
换做是正常人的话，别说爽约了，估计早早就会提前抵达电影院安排好一切。
但是白芷这个家伙很明显的不是正常人，正常人能干出来的事情，他可谓是一点都没干。
大晚上的，人家一个胆子小出了名的小女孩瑟瑟发抖，站在电影院的门外一一连给对方打了37个电话，结果对方不仅一个电话没接不说，最后还在手机上发过来一条晋级再勿扰的信息。
听说人家浅色最后几乎是哭着爬回宿舍的，你看看，这叫人做的是吗？
最初听闻这种事情时，下文也是一脸的义愤填膺，不过如果结合起林小伊所说的那些话的话，事情的真相很有可能不是他所想的那样。
当时对方说不定正在对付缠上了木浅色的那些怪谈，所以这才脱不了身去往电影院，也没办法腾出手来接电话。
在之后发的那条信息，可能是因为怪谈已经被解决，所以没有必要再连累浅色了，于是就相当干脆地分手。
就好比先前白纸追林小伊那样，时死缠烂打，但是在怪谈被解决之后就立马变得冷冰冰的划清界限。
这可并非是没有任何证据的猜测，而是将浅色的那些事情和林小依身上的这件事情，两者相对比一下的话，就能够发现相当惊人的共同点。
下文认可了林小艺的那些猜测，有关于木浅色的事情并非只是个个例，在那之后有关于白纸其他几名前女友的调查情况当中，下文他又跟着发现了几处相同的例子。
最终下文根据自己所找到的那些线索，在脑海里拼凑还原出了整个真相。
首先，银行卡里随随便便就装有100万的白纸并不缺钱，所以有关对方是专门靠脸吃软饭的小白脸的这个推测不成立。
银行卡里有100万的家伙会为了那几百块钱去骗钱？
话说这是上个世纪的玩笑吧，当没了这个最大的黑点的话，其他的黑点自然也就不复存在了，毕竟对方除了骗财之外，也就没做出什么伤天害理的事情了。
别说什么初吻什么的了，常年泡在网吧里的对方，甚至连自己女朋友的手都很少拉过。
当然了，对方的那种不进情理也是一个黑点，比如说故意爽约、放别人鸽子、撬掉约会、拿自己女朋友的钱包里的钱去充值游戏什么的。
但是，如果将这种不尽情理套在都市怪谈当中的话，一切又变得合理了起来。
对方是来消灭怪谈的，不是来谈恋爱的。
将怪谈给解决之后，就毫不拖泥带水的分手，甚至主动地选择承担骂名在自己身上，这看上去很是有一种洒脱的味道在其中了。
于是，连带着调查到了最后，夏文自己都对对方产生了相当的好奇心，毕竟对方长得又帅，又如此神秘，所做的事情还是如此洒脱，做好事不留名，完完全全的几乎是集齐了所有的优点，也难怪自己的闺蜜会迷上对方。
下文突然间有点理解林小依了，根据我常年浏览各大类型的本子所得到的经验，小叶，你如果真的想攻略对方的话，像之前那样的方法是行不通的。
郑重其事地在面前伸出一根手指，下文一脸的严肃之色，你口口声声地说要追他，但是你真的了解他吗？
对方既不缺钱，又不贪恋女色，小叶你又有什么优点可以吸引到对方呢？
啊？
被下文这么一阵义正言辞的话语说的，林小一自己都有点不自信了起来。
所以呢，小依，你要是真的想要追白纸的话，就必须要先全面地了解他的喜好才行。
就拿一个最简单易懂的例子来举例。
学校里的大部分学生都知道白芷涛出生于福利院，但是小叶，你知道他所在的福利院是哪个福利院吗？
或者往小的方面说啊，你知道他喜欢吃什么，讨厌吃什么？
嗯？
我不知道。
口中发出了一阵哀鸣。
林小依一脸的沮丧啊，我差一点都忘了他是孤儿出身。
所以说嘛，你只看到了他隐藏在光明之下的另一面，但是却并没有看到在那隐藏在光明之下的另一面的另一面。
这波啊，你以为我在第一层，你在第二层，但实际上我在第五层。
我所看到的东西远比你所看到的东西还要更多。
我们要学会透过现象去看本质才行啊。
伸手拍了拍林小一的肩膀，下文一脸的语重心长。
在本子里面，一般拥有这种古怪性格的男主角，肯定是在小时候啊，家里发生了什么太大的变故，才会逐渐地导致它变成了现在这样。
唉，所以啊，如果小易你真的想要追到他的话，就必须要先去了解他的过去，那我们接下来到底要怎么做啊？
林晓依眼巴巴地看向了面前的夏文。
哼，因为我是谁呀，我可是号称最佳拍档的夏文，你的事就是我的事，一切都放心地交给我好啦。
一脸神秘地笑了笑，下文变戏法一般地从口袋里掏出了两张车票，在林小艺的面前晃了晃。
嘿嘿，我已经查到了白纸他小时候待过的福利院，准备趁着这个周末呢过去探查一番。
喏，连车票我都已经买好了，等周末的时候小易你和我一起去，我们呃喂喂，你不要扑过来，夏天很热的！
虽然说有政府方面一直在网络上进行了相关的信息管控，但是总有一些小道消息外加各种现场冒死实拍的视频在各大通信群当中流传，再加上近段时间明显增多的有关于安全意识防范的各种标语，一些比较敏感的人已经能够察觉得到一种风雨欲来的架势。
因为前几天发生在教学楼这边的事情，那些出了事的学生们依旧还是躺在医院里没有醒过来，所以这几天内班上的学生们在学习的过程当中都有很是一种相当浮躁的味道，不过白纸他倒是没受到什么影响，在之前为了新手任务而准备的那3天时间之后，他就又每天按时的跑去上课了，要是太过于脱离人群的话，有可能在学校里又发生了什么怪谈事件，他没能及时地察觉到。
毕竟他现在正缺乏经验值，也并非之前那个成天只知道待在网吧里打游戏的宅男。
要是像以前那样继续宅着的话，他的身体状况将会每日俱下。
所谓的身体基础属性可并非是一成不变的，就算你的体质是相当惊人，达到了14点接近人类极限的水平，但是接连一个月宅在家里不锻炼的话，体质属性将会下降，所以相关的身体锻炼还是很重要的，玩家和普通人是没办法辨别出来的，也没有什么一个用来识别玩家的玩家雷达。
所以在玩家们主动地公布自己的信息之前，谁也不知道在这个学校里究竟隐藏着多少名玩家。
不过白纸敢肯定的是，隐藏在学校当中的玩家绝对不止一个。
得抽个时间去医院里面看一下那些至今还没有醒过来的学生。
醒过来的关键点可能就在于那张影之国的地契上。
单手放在课桌上，支撑着脑袋看向窗外，白纸在心中思索了起来。
还有，既然手中有钱的话，得换一个大一点的房子才行，福利院那边也需要抽个时间回去一趟收拾下东西了。
我记得那里还有不少的黑历史存在来着，虽然说不是我的。

第034集 玩家拍卖行与黑市
玩家拍卖行与黑市夏日炎炎，滨海市第一中心人民医院空调的冷气并不能够吹散夏日的辐热。
午后略显的安静的病房之内，熙熙攘攘的挤进了十几名学生，那些学生们被统一地安放在这几间病房当中。
你们如果要看望自己的同学的话，记得最好小心一点，不要闹出太大的声响。
脸上戴着口罩，身上穿着白大褂的年轻护士，在告诫了这些结伴前来看望自己同学的大学生们几句之后，就匆匆地走出了病房。
几天前，发生在滨海大学里的那种实验室气体泄漏所导致的恶性视线，共计让15名学生躺进了医院。
虽然说在经过医院的检查以及治疗之后，他们的身体各项指标完好，但是至今为止，却没有一个人有要醒过来的意思，更别说重新的回归校园了。
在班内班干部的自发组织之下，一行十几人特意地来到了医院来看望自己的同学，而白纸则是也跟着混入进了大部队当中。
不过有一说一，对于这些同学们在临出发之前，特意地在街上买的那些西瓜、香蕉、苹果等慰问品的操作，白纸他是有些看不懂的，毕竟人家现在都还在昏迷呢，你买这么多水果过来，人家能吃吗？
毕竟天气又这么的热，放几天的话估计就都坏了，那没有人吃掉的苹果得多伤心呐。
随手将手中吃完的苹果盒丢进垃圾桶里，白纸转身就走进了厕所之中。
结合自己的亲身经历，他有理由判断这些学生之所以醒不过来的原因是都被困在了那个诡异的学校长廊当中，正好他也有必要去那个所谓的影子国去接收一下自己的土地，所以呢，也就正好两件事情都给一起办了。
在被窗帘所阻隔的阴影处，白纸将那张影之国通行券给拿了出来。
在大约十几秒钟之后，一道纯黑色的大门缓缓地在他的面前形成。
而就在这道纯黑色的传送门成行的时候，在这间病房与之相隔的另外两间病房那里，陪着朋友一起来医院看望那些学生的目浅色略微有些惊疑不定地转过头，看向了白纸这边的方向。
将破鞋小刀从背包里取出拿在手上，白纸走进了这道黑色的大门当中。
眼前的世界在经过一阵模糊的变幻之后，他就发现自己出现在了一个相当热闹的广场之上，走一走看一看了啊，走过路过不要错过，上好的装备便宜卖了啊，看上就拿走，大量收购各种通行证，技能卡片，价格好商量，诚信有保障哦！
15级高力量高体制狂战式招募长期合作队友蔡碧给我爬！
就好像如同是形如中世纪一般的古朴广场之上，头顶上是一片昏沉的黑暗虚空，它出现在广场的正中心的区域，上百个路边小摊在广场边缘一字排开，各种叫卖以及招呼声可谓是不绝于耳。
只不过也不知道是不是这片空间所独特拥有的规则，所有人的脸上的面容进阶的都无法看清，就好像是蒙上了一层淡淡的黑色薄纱一样。
玩家专门的交易场地吗？
片刻的震惊之后，白芷很快就回过了神，一边在心中思索着这些，他一边顺势在广场上面逛了起来。
由于不时的有如同他一样的存在突兀地出现在广场的中心那里，所以他的身影倒也不怎么显眼。
力量属性要甩啊！
技能卡片，精英级装备一个摊位一个摊位的逛下来，白纸他就发现了不少好东西，但是同样的，这些东西动辄成千上万的售价，也远不是他现在所能够承担得了的。
在一拳逛下来之后，经过片刻的思索，白芷她又重新地回到了某个摊位之前坐了下来。
我就知道你会回来的，像你这种新手我见得多了，怎么样，确定要来一份新手指导吗？
摊位后面， ID 为阿斯托尔福的某名情报商人笑得一脸的鸡贼。
谢会50游戏币，先交钱！
这里是哪里啊？
也没犹豫什么，白纸相当痛快地给面前的阿斯托尔福划去了50点游戏币。
这里，这里是一片失落遗失的世界，你可以把这里当作异世界也不为过。
给你一个终稿，最好不要走出小镇。
镇内还算安全，但是镇外就很危险了，各种恶心的怪物不仅多得要命，还不掉落物品，又没经验，这完完全全的就得不偿失。
正所谓拿钱办事。
阿斯托尔福回答得相当的爽快，同时还从背包里拿出了一张卡片递给了他。
不过这种地方并不是你这种等级能够来的，一般有资格来到这里进行交易的玩家等级大多都在10级以上。
你的运气很不错嘛！
喏，这是新客户的额外赠品。
物品名称通行券类型消耗品品质破百介绍通往拍卖行外广场的通行券，特指无使用条件，无备注单个玩家停留时间为1小时。
制造人楚辞这是什么东西啊？
接过这张卡片，看了一眼之后，微微地皱了皱眉头。
白纸抬起头看向了对方原本你该去的地方。
玩家等级在达到5级之后会开放的拍卖行功能当中就有专门售卖这种卡片，一张游戏币一张，很便宜，这个是改进产品。
一边说着，阿尔托斯福一边伸手指了指破败广场西边震中心那里。
这个广场是那些大组织们因为不堪忍受拍卖行高昂的抽成而被清理出来形成的一个黑市。
从广场到拍卖行那里要跨越两条危险的街道，不是每个人都有那个心思从那里过的，所以就有人为了这个黑市的行程而刻意地改进了这种卡片。
你能到达这里应该是个机缘巧合。
你是通过了一扇黑色的门才得以进入这里吧？
阿尔托斯福的话语当中满是一副我已经完全地看穿了你的自信。
门是一种在最近一个月才出现的奇异现象，颜色分为好几种。
跨越门将会随机地出现在其他地方。
不过除了黑门通向这里之外，其他几种颜色的门进去的人就再也没回来过。
你的运气很不错，下次记得不要再看到门就到处钻了，这玩意儿虽然说只要你不主动进去就没什么危险性，但是刻意作死的话，下场还是会很惨的。
怎么样，这武士游戏币花得值吧？
也就是说，这里到底是什么地方你也不清楚了。
挑了挑眉，白纸一脸的不置可否，就是异世界喽，反正是不同于我们所在现实世界的一个彻底破败了的世界。
根据其他玩家的推测，这个世界很有可能已经是被怪谈和灵异给毁灭了的某个死掉的世界。
谁知道这个世界原本的真正名字到底叫什么呢？
没人会在意这些。
阿尔托斯福毫不在意地耸了耸肩。
好了，你还有什么问题吗？
有理智值属性代表着什么？
你的理智值是多少？
将那张卡片收起，白纸点了点头。
理智值？
嘿！
似乎是并不意外白纸会问出这个问题一样，阿斯托尔福很是古怪地笑了一下这位客人，这种程度的信息可不仅仅就只是50点游戏币就能够获得的了。
坐直身体，阿斯托尔福语气肃然得加钱！
要加多少？
稍微地想了想之后，白芷对着面前这名情报商人询问了起来。

第035集 含泪赚了50
含泪赚了50这个信息的话，最起码也得500点游戏币。
伸出一只手，阿斯托尔夫严肃开口。
白芷毫不犹豫地站起身来，转身就走。
哎哎哎，停停停，你这个家伙就不知道什么叫漫天要价就得还钱的道理吗？
你再怎么说也得还个价吧？
眼看着自己今天好不容易等来的一个客户就要离开，阿尔斯托尔福连忙开口叫了起来。
500点不行的话，你喊个价呗，咱们也好商量吧。
一点游戏币。
止住脚步，白纸回过头，很是认真地在面前伸出了一根手指。
似乎是在经历了一系列相当复杂的心理斗争之后，阿斯托尔福相当勉强地点了点头。
嗯，行行吧，一点就一点，咱们相遇也是缘分，就当我阿福交你这个朋友。
嗯，说吧，已制止。
点了点头，白纸重新地在摊前坐了下来，然后顺带着将之前对方递给自己的那张卡片给递了回去。
NO， 这张卡片值一点游戏币，我们两清了。
饶是在这里的玩家脸上的面容进阶的全部看不清，但是白纸他依旧感觉到对方正在用一种相当无语的目光注视着自己。
所谓理智值代表的意义在你的等级达到10级之后，你就会清楚的你的理智值属性现在大概是在10点到13点左右吧。
接过那张卡片，在口中叹了一口气之后，阿斯托尔福开口说了起来。
想来你也应该注意到了理智值这个属性的不同寻常，不像其他的溜达属性，理智值会伴随着玩家等级的上升而自动增加理智值的真正用途，是让你能够在接触那些诡异的不可名状之物时，能够让自己不至于陷入到歇斯底里的疯狂。
白芷默默地看了一眼自己。
那标注为问好，问好，问好的李志职，没有选择说话。
我们的世界就像是在海滩上由沙子堆砌而成的城堡，而海面上，潮水正在一波一波地涌来，想要将城堡吞噬。
而我们玩家，就是加固城堡，抵御潮水的先行者。
阿斯托尔福一脸的严肃。
那些真正危险的恐怖存在，正在逐渐的端倪，在深海处，也正在酝酿着一场汹涌的大海啸。
我们的世界，正在逐渐地陷入到恐怖的危机当中。
能够造成精神污染的怪异，或者说不可名状之物，已经在世界上出现了。
白芷挑了挑眉，呃，目前还没有。
阿斯托尔夫很是果断地摇了摇头，但是根据楚辞的推测，因为李志植这个没有任何介绍的属性的存在，这种东西在以后迟早会出现的。
楚辞是谁？
白芷想起了之前那张卡片上标注的制造者官方组织有关部门。
当中有着军方背景的官方玩家，据说还是物理学和数学的双科博士，名副其实的大佬，存活至今的开服玩家之一，有关部门就是由他组织建造起来的。
阿尔斯托尔夫回答得相当的爽快，怎么样，50点游戏币就能够获得这么一大堆值钱的信息，我就问你值不值？
一般说这种话的人，其实在内心里面已经含泪转了。
我49，撇了撇嘴，已经得到自己想要的信息的白纸从摊前站起了身。
对了，你知道影之结晶这种东西存在吗？
影之结晶？
在内心当中回想了。
这个名词一变之后，阿斯托尔福则是摇了摇头，不知道那回见。
对着对方点了点头，白芷转身朝着广场的出口那边走了过去。
而在看到他离去时的方向时，某名情报贩子就相当迅速地选择了脱离了广场，回归了现实世界。
这个由玩家自发组成的交易广场的面积还是很大的，从上方往下看的话，就是一个相当硕大的，被完美的分成4个平均扇形的圆形广场，每个区域用高墙隔开，一共分为了东南西北四个区域。
而白纸所在的这个区域就是东方这边的区域。
当他走到东方区这边那条唯一的出路口那里，准备离开广场到广场外面的小镇去看一下的时候，守在出入口那里的貌似是维持秩序的某名玩家，在上下打量他一眼之后，对着他递过来一个小册子以及一张卡片。
这是由我们定制且刊印的新手指南，丢失的话可以再到这里来领取，欢迎广大闲彩玩家加入有关部门当中。
看着顺着那个小册子一同被递过来的那张相当眼熟的卡片，无言的沉默片刻之后，白芷将那个小册子连同那张小卡片一起都给接了过来。
这是一片失落的仪式的世界，玩家最好不要走出小镇范围之内。
这个广场是由各大官方组织一同联合开发的，为广大玩家所准备的福利广场，在广场内禁止任何可能的伤害性事件发生。
特别提醒近其又多出了一种古怪的诡异自然现象，我们将其称之为门。
门的颜色多种多样，不定期出现在世界的任何角落当中。
除黑门之外，目前尚且没有任何从其他颜色的门中活着回来的经历，请务必小心。
据我们推测理智值的作用，我们的世界就像是在海滩上由沙子堆砌而成的城堡，而海面上，我们的世界正在逐步地陷入到恐怖的危机当中。
为了守护我们的世界，欢迎广大玩家加入有关部门当中。
楚辞一行行相当眼熟的话语，眼熟到在几分钟之前，他还有从某个情报商人口中听过，几乎是一字不差，因为这里是等级LV10以上的玩家的聚集地，所以大部分的情报在这里未公开。
免费发放只为招揽玩家吗？
楚辞话说为什么不是楚轩啊？
盯着小册子最后标注的那个名字感慨了片刻之后，白芷朝着身后的广场那边转过了头，不出他所料，原本在那里摆摊的某个奸商，此刻早就已经不见了踪影。
果然是无奸不商，我还以为他含泪赚了我49，结果看来他分明是含泪算了，我50，我记住你了。
随手将手中的小册子还有那张卡片收回到背包里，白纸朝着广场之外走了过去。
正所谓滴水之恩，必当涌泉相报，不从你身上坑回5000顶游戏币，我就不姓白！
这是一个破败的小镇，小镇上那些破败坍塌的建筑，看模样依稀得像是中世纪出欧洲那种西方样式。
冰冷的风从荒野处而来，穿过小镇，带来无声的哀嚎。
从严格意义上来说，这是一个已经彻底死掉的地方。
白纸并没有冒险穿过那两条危险的街道去往拍卖行那边，而是在走出广场之后，就选择进入到了一间破败的房屋当中，将那份影之国永久地契给拿了出来。
其他玩家每天最多只能够在这个世界里待上一个小时，不过他是一个例外，持有着通行劝的他在理论上可以一直待在这里。
果然，这个小镇就是我的领地。
伴随着白纸将那张影之国永久地契的拿出，他感觉到自己和脚下的土地有了一种若有若无般的联系，只不过这种联系显得相当的微弱，不特别去注意这方面的话，他甚至还察觉不到这种关联。
在闭着眼睛稍微地感应片刻之后，白纸抬脚朝着一旁的墙壁那边走了过去，丝丝缕缕的黑色雾气从他手上的那张地契上弥漫，在顷刻之间就包裹住了他的全身。
当白纸再睁开眼时，他就发现自己来到了一个很是眼熟的地方，昏暗的灯光在头顶十明十暗，稍微远一点的地方就陷入到了一片死寂的黑暗当中。

第036集 前任女友
前任女友这是曾经他有去过的那条闪烁着灯光的黑暗长廊。
若有所思地环顾了一下四周，白纸低下头朝着手上拿着的那张地契看了一眼。
果不其然，原本所剩下的最后一个影织结晶，伴随着刚才的传送消耗殆尽。
沿着这条长廊往前走，在接连拐过三个拐角之后，白纸来到了一个类似于休息厅的小屋当中。
在这个小屋里，15个人偶被相当整齐地摆放在地面之上。
暂且的没有去管地上的那些人偶。
白芷面色略微有些诡异地走到了这个休息屋当中那唯一还算是完好的桌子面前。
大概是由于那张影之国永久地契让它成为了这里的领土的缘故，所以它能够认得桌上那散落着的这些破旧传单上面所刊登的不明文字。
鬼屋。
在一些大型的游乐场里面往往都有鬼屋这种娱乐性建筑，白纸他倒是没有看到能够在这个所谓的异世界当中见到这种东西。
所以说当初我是直接从鬼屋的入口处跑出去了吗？
不愧是我呀。
面色略微有些诡异地回到地上的那15个人偶旁边。
白芷将这些惟妙惟肖的人偶全部都给装进了背包当中。
不管当初的那个小男孩将这15个人抓到鬼屋里面变成人偶，到底想要做什么，不过这些可和他没什么关系，或许也可以是想将他们变成自己的子民来着。
可惜了，这里不能够待太久，看了眼自己属性栏上面，伴随着时间的推移，已经降到了一个危险范畴的体制点数。
略微地摇了摇头，白芷直接选择了回归现实世界。
看上之前在广场那里逗留的时间的话，他一共的离开了大约十几分钟的时间。
而当他重新回到现实世界当中时，那些和他一起前往来看望住院同学的学生们早就已经离开了医院。
和之前相比，整间病房明显是显得清净了很多。
这种地方啊，以后还是少进去比较好，最起码得等体制高一点才行。
难怪每名玩家一天最多在里面待一个小时。
对着镜子照了照自己那略显得有些苍白的脸之后，略微地摇了摇头。
白纸从背包里将那15个人偶拿了出来。
这些人偶明显出自于名家之手，上面的细节可谓是精致得不像话，那种惊恐的表情更是异常的逼真。
不过这本来就是真的。
朝着那些病床上躺着的学生们看了一眼，白纸将手中的玩偶放到阳光之下，看着这些人偶在阳光之下迅速地消散一空之后，拍了拍手，白纸决定从那些慰问水果里面拿几个苹果当作自己的酬劳。
所以说，他还真就搞不懂了，来看望昏迷的人带水果干嘛呢？
直接像自己一样在路边的花丛里采一大把野花带过来多好呢！
只不过，当白芷正准备从放在床头柜那里的袋子里挑苹果的时候，病房的门突然被打开，一头及腰长发在脑后扎成个马尾的少女推门而入。
这么长时间没见，你倒是越混越回去了，竟然好意思去偷病人的慰问品？
看着从门外走进来的略微显得有些眼熟的少女，还没等白芷从记忆当中搜索出有关对方的资料，那名少女就看着她冷冷地说道别乱讲啊，这些水果的钱我也有出的。
略微地眯着眼睛，已然在记忆当中找到了对方身份的白纸，再随便地挑了一个苹果，也没有再继续和对方聊下去的想法，在随口回了这么一句话以后，就径直转身绕过对方，朝着病房之外走了过去。
继续聊下去铁定没好事，因为这名突然间出现在病房门外，对他抱着有莫名敌意的少女，在严格意义上来说是他的第三任女友，他可不想替那个嗝了屁的家伙背黑锅。
所以说，女人什么的太烦了，这个混蛋果然还是和以前一样无耻，满眼怒火地看着对方旁若无人般地从自己的身边走过，目前色被气得很是有些牙痒痒。
在十几分钟之前，因为察觉到了灵能的波动，生怕在医院这里爆发了怪谈事件的他，瞬间就打起了12分的精神。
但是到头来，那个灵能波动的源头没找到，他却是在这里看到了一个他此生最深恶痛绝的存在，他名义上的前男友。
对于自己的这名前男友，穆浅寺的评价是除了帅之外一无是处，她此生最难忘的回忆就是对方带给他的。
并且看到刚才的情况，对方明显是想趁着其他同学离开的时候，偷吃那些看望病人的慰问品，面色苍白，很明显是刚从网吧里通宵出来，被自己撞了个正着，还一脸的泰然自若，更证明了对方的无耻程度。
所以说这玩意到底是怎么吹上校花的啊？
果然长得帅就能够为所欲为吗？
回想起几天前在学校那里闹得沸沸扬扬的有关于某名校校花和对方的花边新闻，目前色的面色很是有些诡异，不行，我得找个时间提醒对方，绝对不能够像以前的我那样被美色所欺骗。
为了锻炼自己的胆子，沐浅色可以在大晚上的揣着电影票去电影院里看恐怖电影，所以他毫无疑问的是个雷厉风行的行动派。
在从医院中结束了探望回到学校当中之后，他就径直地去往了某个校花大人的宿舍里，此时的时间大约是下午的45点钟，他的运气倒也算得上是不错，恰好碰上林小依和夏文两人结伴一起打算出去吃晚饭，两拨人正好在门口那里撞了个正着。
两个人虽然说不属于同一个系，但是之前在社团活动的时候倒也有过一段时间的交情，所以呢，倒也算得上是相见甚欢。
听说你和白芷两个人在交往，对吗？
片刻的寒暄之后，抱着一种救人脱离苦海的想法，穆浅色直接开门见山，对着林晓义问了起来。
先前林小怡她穿着白裙和白纸走在一起去吃饭的照片，可是有被好事者给拍了下来，放在学校的论坛 BBS 上面。
白芷是一直在为新手任务做准备，所以不知道，但实际上这件事在学校里面可谓是传得沸沸扬扬的，已经有好事者在论坛 BBS 上面下了赌注，赌校花和白芷那个渣男会在什么时候分手。
据悉，参与进这场赌注的总人数已经超过了1000人，就连那被送进医院的15名倒霉的学生，也被这种事情的热度给压了下去。
这是一个娱乐至死的年代，嗯，没错。
面色略微的有些通红，林小依大大方方地点了点头，同时还额外地在口中补充了一句不过是我追的他，但是你应该知道那家伙的恶名。
不，等等，你追的他目浅色，一脸的愕然啊。
其实，你们可能不知道，白纸的身上有着相当多的优点的，比如说关于林小一的。
一句话还没说完，在一旁的夏文就连忙在口中咳嗽了几声，同时隐蔽地伸手拉了一下他。
在对方朝自己投来莫名其妙的目光的时候，他回了一个你既然想要追对方，就不要给自己增加竞争对手增加难度的恶狠狠的眼神，有点那家伙除了稍微长得帅点之外，身上明明全部都是缺点。
好吧，我明白了。
单手捂着额头，目前塞在口中，无奈地叹了一口气。
陷入热脸当中的少女，总是会很难听从来自于他人的正确建议的。
当初的我就和你一样啊，被他那张绝世美颜给迷惑了，一直到相处之后才发现，那家伙简直就是一无是处啊！
他才不是！

第037集 夏文心里苦
夏文心里苦，林小一相当不满的要开口，结果呢，却被夏文给阻止了。
于是，在接下来的时间里，为了让自己这个朋友不至于陷入到泥坑当中，被欺骗感情不可自拔，目浅色算是将白纸的缺点给从头到尾地讲了一个遍。
比如说在确定关系之后，一天压根就见不了几次面，好不容易约到一起吃饭，也全部都是自己掏钱长时间内泡在网吧通宵不问世事，缺水断粮就想方设法地找借口从自己这里骗钱，等等等等。
只不过让目浅色感到郁闷的是，自己说得越多，对方看样子却仿佛是变得越来越坚定。
甚至在中途的时候，校花大人还特意地去找了个笔记本，如获至宝般地在笔记本上认真地记下了有关于自己所讲述的对方在日常上的行为习惯，甚至有关对方喜欢吃什么，讨厌吃什么都事无巨细的详细地记录了下来。
这剧本明显就很不对劲吧，自己明明讲的是有关那个混蛋的缺点，怎么对方就是不为所动呢？
话说陷入恋情当中的少女的智商真的会降低到谷底吗？
在对方手上拿着笔记本，开始虚心地向自己请教有关那个混蛋手机号码，还有 QQ、 微信等其他的联系方式的时候，目浅色终于是忍不住了。
本来他还是想给那个混蛋留上那么稍微一点面子的，但是现在为了让面前的林小一清醒过来，他也算是顾不了那么多，直接将今天在医院那边的见闻给说了出来，末了还跟来了一个总结，没有人比我更了解那个混蛋了。
很明显，刚刚通宵从网吧出来，面色苍白的他有没有钱了，所以才会无耻到去偷吃那些那些被袭击而住院的学生的慰问品。
那家伙就是一个自私的小人，你信不信用不了多长的时间，他就会主动地与你联系，然后找各种借口用各种方法向你借钱了？
就只是一个彻头彻尾的骗钱又骗感情的小人而已。
一口气将这么大一段话给全部说完，目浅色略微地喘了口气，看着面前突然停下手中笔记而沉默不语的林小一，他略微地松了一口气。
话说自己都说得这么直白了，对方应该是能够听得进去吧？
他刚才所说的那些，可不是没来由的恶意猜想，而是根据他过往的经历而确实总结出来的。
在此前那个家伙还是她男朋友的时候，对方曾经就是用这个样子的套路，从她手中骗走了几百块。
而当她以为对方终于的转性，而想要和自己的男朋友一起去电影院里看电影，顺便增加培养一下感情的时候，已经骗到了足够的钱可以继续去上网的对方，就毫不犹豫地放了他的鸽子。
只不过，让他万万没想到的是，自己的这番话不仅没起到效果，相反还起了反效果。
他才不是你想象的这样不堪，你根本什么都不了解。
他猛地抬起头，林小一的眼眸当中带着相当明显的怒火。
反正不管怎么样，我是绝对忍不住了，你之前说的那些，全部都只是你个人的主观意见罢了，他是在暗中守护一切的英雄，你根本就什么都不知道！
英雄？
你说他！
看着面前突然间发火的校花大人，穆浅色整个人不由得显得很是有些傻眼，差点的怀疑自己到底是不是出现了幻听。
唉，翻了一个白眼。
在一旁的夏文一副我就知道的样子，很是无奈地用手按了按额头。
待到木浅色带着一份困惑，两份迷茫，三分不可置信地离开之后，夏文很是无语地盯着林小一看了很长的时间，在之前的那十几分钟里，几乎已经完全地转变成了林小一的主场，愣是将原本之前他们两个所推理出的那些事情全部都给说了出去。
我说你到底知不知道你这样子是在给自己增加竞争对手啊？
很是头疼的用手按了按额头。
夏文在口中很是无奈地叹气了一声，并且就一般而言，那种话说出去也不合适的吧？
白芷她可以对于这种小事不在意。
她说，我可见不得她受委屈，为什么明明他做了那么多的好事，但是结果却依旧要被别人误解，反正我就是看不惯。
将整张脸埋在枕头里。
校花大人在口中闷闷的开口。
我的意中人明明是个盖世英雄！
才不是！
是是是，你的意中人呢，是一个盖世英雄，总有一天，他会脚踏七彩祥云，在万众瞩目的情况之下来取你的狗命。
话说，你有养狗吗？
夏文略微有些无语地打断了对方的话语。
话说你这都还没嫁过去呢，两个人之间连关系都还没有确定呢，你就一心的为他着想了？
嘿，你真是啊！
不，我只是单纯的看不惯罢了。
好半天之后，林小艺的话语闷闷地从枕头里面传了过来。
我们所谓的岁月静好，只不过是有人在黑暗中负重前行。
他明明什么都不清楚，什么都不知道，虽然说并不要求他感恩，但是也不能够在背后凭借着自己的臆断去抵混，怎么能够让英雄在流血之后要去流泪呢？
这种事情我忍不住。
唉，所以说医保啊，你就是太单纯了一点，这个世界比你想象中的还要复杂，过于单纯的家伙，在这个世界上可是活不下去的哦。
将脚放在桌子上，双手抱着脑袋，身体向后仰，夏文一脸的唏嘘感慨之色。
哎哎呦，这样吧，等一下我给你推荐一部我以前看过的漫画，在看完之后，你应该能够稍微地体会一下人生的真理和世事的无常。
啊？
什么漫画啊？
小花大人从枕头里抬起了头，变身下文，一脸的肃穆。
一部非常具有哲学意义，引人深省的漫画诶，看完之后记得给我发读后感回来啊！
啊！
怎么可能，就那个不虚无数的混蛋！
步履匆匆地走在医院的走廊之上，穆浅色只感觉自己现在满腔的怨气。
在昨天下午的时候，出于一番好心，她特意地去劝到了自己前男友所交的第8个女朋友，希望让校花看清楚对方的真面目。
但是他万万没想到，到头来被说翘了一顿的反而是他晚上睡觉的时候，他可谓是越想越不服气，所以一大早就干脆翘课重新地跑到医院这边。
昨天林小一对他说的那段话，可以说是完全地颠覆了他的三观，与其说那个家伙是在黑暗当中默默守护光明的英雄的这种事，他更宁愿相信在明天会有陨石撞击地球。
你要证据是吧？
我这就给你找证据，还说什么那个家伙来医院当中是来救这些人的，面色苍白是因为在救人的过程当中受伤，我愿意辩解是不想将我再次拉入那种危险的环境当中。
哼，今天这些昏迷的学生要是能够醒过来的话，我浅色当场就把我的手机给吃喽！
一边在口中很是怨念地碎碎念叨着这样的话语，目浅色推开了病房的大门。
只是当他的目光所触及到病房内的景象的时候，他整个人就不由得稍微的愣了愣。
原本清静的病房里，在不知道什么时候已经站了十几位医生，这些医生们大多围在每个病床前，神情很是激动地对着病床上的那些醒来的学生在询问着什么。
虽然说这些刚醒来不久的学生们大多都显得略有些虚弱，但是在精神上却显得很好。

第038集 骗吃骗喝，浅色，卡布奇诺
骗吃骗喝浅色卡布奇诺之前昏迷过去的感受吗？
面对病床边某名医生的询问，靠近门口在病床上躺着的那名学生的脸上不由得露出了一丝追忆之神以及恐惧的表情。
啊身体好像变成了一个不能动不能说话的玩偶，灵魂能够清楚地感觉到刺激意识的存在，但是无论如何都动弹不了，只能够在无边的黑暗当中沉沦。
吃到一双温暖的手将我们拿起手具体的意义带着什么？
一边拿着一支笔在病历本上飞快地输血医生略微有些好奇地对着病床上的病人询问起来。
就是一只手那束通阳光一般的温暖让我们忘掉了恐惧，感觉到了前所未有的安宁。
躺在病床上的学生一脸的感慨之色。
我想将我们从那个黑暗阴冷的地方给救出来的存在，一定是一名值得敬佩的英雄吧。
负责记录的这名医生和旁边的同事互相对视一眼之后，然后手中不停地继续记录了起来。
在都市怪谈事件频发的现在，虽然说有关于这种信息暂时还是对广大群众保密，但是一些特殊职业的存在还是享有着一定的知情权，比如说最容易和怪谈事件打上交道的警察以及医生这两种职业。
像以往的时候，从都市怪谈事件当中活下来的人数也有不少，不过除掉一部分极其幸运的没有受到任何损伤的幸运儿之外，剩下的那些或多或少会带上一些难以言说的后遗症，比如说身上多出了某些畸形的器官，又或者是某些身体的器官被胡乱拼接在一起，还有类似于身体全部都转化为了橡胶的这种特殊案例。
不过最普遍的还是像这15名学生一样，如同植物人一般，陷入了长久的昏迷当中的情况。
没有人能够将他们给唤醒，他们也只能够陷入到近乎永恒般的沉睡。
在这么一种大环境之下，从昏迷当中醒过来的学生们无疑就具有重大的研究意义了。
由于这些医生将全部的心思放在床上那些醒过来的学生身上，并没有注意到在门口那里默默地重新关上门的某个身影，低下头看着自己手上的手机，目浅色，一脸的纠结，死死地蜷缩在沙发背后。
程文双手抱着脑袋，身体在止不住地瑟瑟发抖，他已经听到了那些东西的嘶吼声就在门外，马上就要冲进家中。
那绝对是不该存在于这个世界上的生物，狰狞恐怖，尤其是当他们如同潮水一般涌过来的时候，一眼看上去简直会让人做噩梦。
虽然那些东西前进的速度很慢，但是它却没有任何的退路，只能够眼睁睁地看着它们慢慢地朝自己逼近。
哪怕就算是他想要逃离这里，也没有办法做到，因为这里并没有任何的出路，甚至连大门都无法关上，他连一丁点像样的抵抗都做不出来。
来了，他们来了！
自己已经听到他们近在咫尺的声音，察觉到冰冷的触感已经触及到了自己脑袋。
成文一脸的绝望，这个世界到底怎么了？
为什么会出现这种恐怖的怪物？
当一名穷鬼有了钱之后会做什么，其他人会做什么，白纸不知道，但是白纸现在想要做的就是立马的换一栋房子。
原本他租住大学城小吃街，那里的房子虽然说租金便宜，但是也就仅仅只有这么一个优点了，其中没有空调这一点是最致命的。
眼下虽然说季节已经约莫得到了秋季，不过气温却依旧还是居高不下。
几乎每天白芷的手机上都能够收到一条高温橙色预警信号的信息，也不知道到底是不是受那些怪谈事件的影响，温度不仅没有要下降的意思，反而还蹭蹭蹭地往上涨。
之前那个白纸会每天选择愿意在网吧内通宵，大多半的也有网吧里有免费空调的原因在内，否则一到晚上，在形如蒸笼的租住的房间里面，风扇吹出的风那都是热风。
眼下既然有了钱，白芷自然也不会选择亏待自己，在医院那些昏迷学生的事件被解决以后，他就开始忙着筹划着寻找新的租住房的事情来。
他找新房子的第一要素，其他的条件先不管，最主要的条件就是面积要大，如果能够自带泳池、高尔夫场什么的那就更好了，别问为什么，问就是有钱，任性！
先后总计大约花了约莫一天的时间，手中拽着快100万现金的白纸，成功地找到了自己理想的居所，位于距学校大概10分钟路程的某个小区当中，三室一厅一厨一卫，应用家电，空调、冰箱、厨房什么的都一应俱全。
可惜呀，没有自带的游泳池。
总算是安顿下来了，接下来就是抽空找个时间回福利院那边将自己的东西一收，毕竟那里有些玩意可是见不得人的。
将客厅的空调打开，用手枕着脑袋躺在了沙发上，白芷的脑海里则是思考起有关未来的计划。
首先，目前的当务之急肯定是尽快地升到5级，这一点最重要，其他的事情，什么都得往后放，毕竟这个世界正在变得越来越危险，多一点自保之力，就能够在未来的浪潮之中多增加几分活下去的可能。
只不过获得经验值升级的这种事情，就目前来看，可遇而不可求，在获得经验值的4种方法里面，就目前来看，他现在唯一能够去做的就是主动地去找到那些都市怪谈，并且参与进其中。
只不过都市怪谈这玩意虽然说数量越来越多，但是分摊到全世界的话，想要随随便便的就碰到一个的难度还是有点大的，并且这玩意的可控性太低，万一倒霉或者运气撞大发了，碰到了一个无解的都市怪谈的话，白芷觉得自己可能会成为一个失败类型的正面教材。
说到底，其实啊，还是自身的自保能力太弱，毕竟他现在唯一能够拿出来防身的东西，也就只有那把小刀了。
就在白纸出神地在脑海里想着这些事情的时候，原本沉寂了好几天的系统却突然间有了新的动静，一个半透明的界面在他面前跳了出来。
新的游戏已出现，欢迎广大玩家前往。
攻略在这条简短的信息下面，是一张市区地图。
在地图当中的某个地方，闪烁着一闪一闪的红点。
在这个闪烁的红点旁边，还有着一个由虚线构成的小圆。
新的游戏挑了挑眉白纸，从沙发上坐起了身。
游戏这个世界异常现象当中的一种，一般是由各种各样的游戏所幻化而成的。
一个副本游戏的危险性要比怪谈要低。
通关游戏可以获得奖励，游戏通关失败会获得惩罚。
一般而言，通关游戏获得的奖励有好几种，比如说游戏内产出的道具、装备，又或者是特殊物品。
而同样的，游戏通关失败获得的惩罚也分为好几大类，较轻一点的有失去一部分的游戏币，装备爆掉，属性值永久降低，等级下降而较重一点的则是随机丢失身上某个器官部件，随机身上多处某些器官部件永久陷入沉睡当中等等等等。

第039集 游戏
游戏，而且目前已知最严重的失败惩罚自然是死亡或者被剥夺自身所有一切权利。
意识成为游戏当中的一个 NPC， 每当伴随着一个新游戏的出现，系统会通知在这个游戏所处城市当中的所有玩家，欢迎任何玩家前往攻略游戏。
不过正所谓富贵险中求，搏一搏单车变摩托，一个游戏被完全攻略所得到的好处简直是无与伦比，因此在新游戏出现时，玩家们大多都会趋之若鹜。
片刻的思索之后，白芷伸手点击了一下那个红点，而转瞬之间，一行倒计时也紧跟着在那个红点的旁边出现。
2小时59分37秒。
这个游戏会出现3个小时的时间吗？
地点貌似是在市中心的那个购物广场那边，现在出发搭公交车过去的话大概需要20分钟。
也不知道到底是属于什么类型的游戏，个人意愿的话，我比较倾向于俄罗斯方块或者是空当接龙。
一边在脑海里搜索着这些白芷，一边毫不含糊地拿上钥匙就下了楼。
之前的那个新手任务当中，他明白了一个道理，那就是人类是有极限的，若是一味地躲避的话，就只会造成更大的灾难。
本来等级就已经落后，其他人要是什么事情都畏畏缩缩的话，他也就不用混了。
落后那些开服玩家3个月的游戏进度，他得尽快的赶上去才行，毕竟世界正在变得越来越危险。
兴隆商城是滨海市最大的商业中心，哪怕在并非假日的今天，这里的人流量依旧是络绎不绝，从公交车上下来以后，耳朵里戴着个耳机，白纸步履轻松地步进了商城之中。
在他面前只有他一个人才能够看到的虚拟光屏之上，一行行小字正在不断地刷新。
玩家已进入游戏激发范围，请选择一个合适的地点进入游戏。
当前游戏攻略度0.1%。
当前进入游戏玩家数量为152人，游戏结束时间上于2小时32分54秒，距离游戏出现已经过去了快半个小时，进入玩家数量也达到了100多人，游戏攻略度才0.1%。
挑了挑眉，私下里在偌大的商场这里看了看之后，白芷很是随意地找了一个空余的厕所走了进去，然后选择进入到了游戏当中。
伴随着一层淡淡的白光的闪烁，他的身形跟着在厕所里消失不见了。
而等他再睁开眼睛时，他就发现自己已经出现在了一个单独的空白房间之中。
还没等他查看一下这个房间，一个捏脸的界面就相当贴心地在他面前跳了出来。
第一次进入游戏当中的玩家的新手福利吗？
以后进入游戏当中如果要改换面容的话，捏一次脸就得100游戏币。
真狠呀！
一目十行地将内行跳出来的介绍给扫完，也没有心思在这种事情上面花费太长的时间。
白芷随手就给自己捏了一张脸，在她做完这一切之后，空白房间迅速地显化，由原本空无遗物的房间变成了一个日常的家居室。
紧接着，有关于这个游戏的介绍也跟着在他面前跳了出来。
游戏名称拯救戴夫游戏类型休闲益智游戏介绍僵尸们最好的朋友戴夫被你们囚禁在了房子当中，因此他们会千方百计地采用各种方法入侵房子。
拿起手中的武器以及植物，守卫您的房子吧！
关卡通关奖励随机植物碎片乘1经验值100点乘通关关卡数游戏币100点成通关关卡数关卡失败惩罚随机，属性永久降低2点个人攻略进度0%总攻略进度0.02%攻略目标接锁所有职务。
这个游戏貌似很眼熟啊，看着面前跳出来的这些相关的游戏介绍，白纸的面色不由得显得很是有些诡异。
而就在这个时候，伴随着两道白光的闪过，又有3名身影跟着出现在了这个房间之中。
玩家夜猫子已加入队伍。
玩家九尾狐已加入队伍。
玩家无需老已加入队伍。
哟呵，熟人啊！
看着出现在房间当中的另外3名身影，白芷还没开口说话，把自己捏成一个沧桑大叔模样的胡须老顿时就乐了。
虽然说相貌可以改，但是玩家 ID 是不会改变的，除非玩家死亡，否则基本上玩家 ID 是伴随着玩家一生的东西，在商城里可没有什么改名卡的售卖。
所以说虽然其他两个人的相貌和上次新手任务的时候并不相同，但是胡须老还是一眼就认出了俩人。
胡须老二级，夜猫子二级，九尾狐4级，黑白3级。
四人当中最高等级的反而是九尾狐，这名男性玩家长得斯斯文文的，略显得有些腼腆。
不过不光是最高的等级，光是九尾狐这个明显是只有女性玩家才会取得 ID 这一点，就足够的引人注目了。
呃，大家没必要这么看着我吧？
用手摸了摸脑袋，九尾狐略微有些不好意思地开口说了起来。
九尾狐当中其实也是有男性存，不要男妈妈，不要男公主，更不要男狐狸。
白纸一脸的冷漠。
呃好了好了啊，我们现在的目的是通关游戏才对，不是吗？
这大概是一个益智通关类的小型游戏，虽然说游戏失败惩罚算是较轻的，但是想来你们也没有人愿意平白无故地吊上2点属性吧。
眼看着场面马上又要陷入了僵局，早在上次的新手任务当中就领略了黑白这名玩家的个性的胡须老，不得不苦笑地打起了圆场，然后对着九尾狐投了过去一个安慰的眼神。
之后他跟着把目光转向了白纸这边。
这一次，我们全部听你的安排可以吗？
虽然说白纸这名玩家的性格略显得有些古怪，但是上次的新手任务当中，倘若不是对方的话，他们还真的有可能会团灭在那里。
同事吗？
敏锐地注意到了胡须老和九尾狐之间的那些小动作，在心中略过这么一个想法的同时，白芷也跟着毫不客气地点了点头，既然这样的话，那么就这样吧。
说完之后略微有些奇怪的看了不知道为什么从刚才起就一直盯着自己微皱的眉头，不知道在想着什么的夜猫子一眼，白芷率先地踏出了门外，只不过在扫视了外面的客厅一眼之后，白芷又面色略有些古怪地退了回来，然后反手从背包里拿出一副眼镜，朝着夜猫子递了过去。
对了，你最好戴上这个眼镜，我又没有近视，为什么要戴？
诶，等一下啊，再带上去之后，稍远一点的地方根本就看不清楚了呀。
略有些茫然地接过眼镜，在脸上试了一下之后，夜猫子就以比带上去更快的速度给摘了下来。
客厅里面有一句你看了晚上绝对会做噩梦的尸体，我可不想在一开始的时候就非战斗性减员。
1名队员随口的回答一句之后，白芷又跟着走了出去。
在他走出去又回来的这段时间里，胡须老和九尾狐两个人已经来到了客厅当中，也都看到了那句歪坐在沙发后面，血肉模糊，头皮被掀开，大脑都露出来了的死状极为凄惨的恐怖尸体。

第040集 拯救戴夫
拯救戴夫胡须佬看上去倒还好一点，但是九尾狐明显得就显得有些支撑不住了，面色惨白惨白的，看袖口的污迹，估计是刚才刚刚吐过。
嗯走到这具尸体旁边，端着手上下打量一下之后，白芷若有所思地点了点头。
怎么了？
有什么发现吗？
强迫自己不去看那具狰狞的尸体？
胡须老走到了白纸的身边，对他询问起来，对于对方的推理能力，他还是很信服的。
而现在距离第一波关卡开始的时间还有15分钟，他们有足够的时间对于这房子进行详细的调查。
我突然间想起来，我早上忙着搬家还没吃饭，现在突然间有点饿了。
转过头看向身边的胡须佬，白芷一脸严肃地点了点头，我有点想吃豆腐脑，加点辣油以及只听哇的一声，白纸的一句话还没说完，一旁的九尾狐终于忍不住地用手扶着沙发大吐特吐了起来。
所以说呀，你们的竞技还是太低了。
看着面色惨白的胡须老和用手扶着沙发狂吐不已的九尾狐撇了撇嘴，白纸在这具模糊的尸体面前蹲了下来。
如果你们连这种东西都接受不了的话，那么等到遇到那种真正不可名状的玩意的时候，我看你们怎么办？
话说，你们在平时的时候就没有接受过相关的锻炼的吗？
啊没没有。
强忍着胃部的不断泛出的酸水，胡须老很是勉强地回答道。
既然这样的话，那么我建议你们可以自己去进行一下这方面的锻炼，比如说边看一些重口味的血腥电影一边大口吃饭，又或者在臭气熏天的茅坑旁边端着碗尝试把碗中的饭给吃完什么的，长久的坚持下来的话，你们就可以面部改色的和老八以及梁非凡一桌吃饭了。
目光一边仔细地在面前的这具血肉模糊的尸体上扫过，白芷随口地回答道，这连骨头都出来了呀！
嗯，突然间想吃清炖排骨了。
这下子，不只是九尾狐，就连胡须佬也跟着狂奔到了一旁，狂吐了起来。
站在房间门口这里，全程目睹了这一切。
虽然说由于角度的问题，自己看不到那边的尸体，但是夜猫子最终还是没有那个勇气感走过去，怀着一种异常纠结的心态，他将那副眼镜给戴在了脸上。
好了，胃里的东西都吐干净了，没吐干净的话，该干活了。
随手地将沙发上那张铺着的凉席垫给扯下，盖在那具尸体的身上。
白纸面不改色地站起了身。
日常的调查行动没问题吧？
前院后院、游泳池、屋顶，你们三人一人选一样去调查吧，将那些细节记下来，然后回来告诉我就行了。
这是一栋独立式的小别墅，房间布景在基本上和白纸他记忆当中的那个游戏差不多。
房屋前面是草坪，后面则是泳池，屋顶也是那种砖格式的结构，在细节上面可谓是一般无二。
在人手充足的前提之下，前后不到5分钟的时间，有关于这些信息就已经全部的调查汇总完毕。
而在时间倒计时到最后5分钟的时候，四个人每个人的面前都出现了一道虚拟光屏，光屏上每个人都拥有10个空白的格子，除了第一个空白格子下方有着一个类似于老虎机般的摇杆之外，其他9个格子都处于灰色的不可使用的状态。
通过摇摇杆获取自己的初始植物，每摇一次摇杆需要消耗10点游戏币，最多只能够摇3次，一经选定之后不可更改。
这是什么意思啊？
将规则给读了一遍之后，夜猫子略微显得有些茫然。
很简单，我们需要靠4种植物来守住第一波。
植物大战僵尸没有玩过吗？
白纸看了对方一眼植物大战僵尸，认真地想了想之后，野猫子就老老实实地摇了摇头。
不知道，我不怎么玩游戏的，不知道就算了，10点游戏币都有吧。
聊过一次之后，不要急着选定，更不要急着摇下一次，具体地听从我的判断，希望不要是95版本的。
眼看着剩下的时间已然不多，白芷也懒得解释什么，直接开口说了起来。
还有，如果你们当中有谁摇到了向日葵的话，就直接选定那个职务当作初始职务好了。
向日葵，我来选！
看着那被自己第一次就摇出的向日葵挑了挑眉，白芷直接将其选作为了自己的初始职务。
见他已经开始行动，其他三个人也都开始遥选了自己初始职务的过程。
毁灭蘑菇嗯，我就选这个吧。
看着那被自己第一次摇杆就摇出的植物，野猫子的眼睛顿时就不由得为之一亮。
介绍来看，威力很强啊，可以摧毁大范围内的所有僵尸。
哎，白天睡觉是怎么回事？
蘑菇还会睡觉？
蘑菇类竞选。
沉默片刻之后，白芷无言地回答道。
啊，玉米大炮怎么样？
这个介绍说可以发射玉米导弹，一次性清除掉一片区域内的所有僵尸，看起来好像比毁灭蘑菇还要强。
我希望第三次你能够摇到一个正常一点的。
在夜猫子他们三个人前前后后总共地摇了大约7次以后，有关于四人的初始职务，在白纸的建议下尽数选定，分别是白纸的向日葵、胡须老的杨桃，九尾狐的豌豆射手，以及夜猫子的喷射蘑菇。
算了，阳光消耗为0，还能够勉强地当做炮回来用一下，起码比前面两种要强一点。
看着那夜猫子最后一次摇杆摇出来的那个植物，白芷的嘴角就不由得略微地抽了抽。
就某种意义上来说，靠着这4种植物守住第一波通过第一个关卡应该是没问题的。
但是考虑到僵尸很可能会从前面草坪、后面游泳池还有屋顶三个方向同时发动进攻的这个可能性，白纸就不由得感到很是有些头疼。
初始阳光是50点，所有人阳光都是共通的，除了夜猫子可以随便地种它的喷射蘑菇之外，你们其他人不能够随便使用阳光。
在心中经过简单的合计以后，白纸对着众人分配起了任务九尾狐专门负责屋顶那边，如果有僵尸从屋顶那边突进的话，你就直接用物理手段将他们干掉，有问题吗？
没问题。
很是谨慎地想了想之后，九尾狐点了点头。
很好，那么胡旭老，你就专门负责泳池那边，优先的在我这里种上一排羊桃。
之后你就去泳池两边的那个草坪上各种两个羊桃。
做完这些之后，你就去屋顶替换九尾狐，让九尾狐下来种植豌豆。
射手一边说着，白芷转过头看向了胡须老。
那我呢？
一旁被无视的夜猫子很是有些不甘心地举起了自己的手。
你的话看着面前的夜猫子。
短暂的沉吟之后，白纸点了点头。
你就到处乱咒你的喷射蘑菇吧，尽可能地种在最前面，等却 CD 一到就直接种下，尽可能地去拖延那些僵尸前进的脚步。
用你的牺牲换取同伴的安全，我们是不会忘记你的喷射蘑菇啊！
且不说疯狂的戴夫变成了客厅里躺着的那句裸露着脑子的尸体，就连那些 q 版僵尸们也全部都变成了写实画风。
白纸它才刚刚来得及种下两颗向日葵，僵尸的身影就在被迷雾阻隔的路口那里出现。

第041集 不忘初心白芷
不忘初心，白纸掉了一只眼睛，挂在胸前的丢了半个脑袋的伤口处，伴随着走动，不住地往外吊着白花花的蛆虫的模样，和大厅里面的那具尸体比起来，不知道要恶心了多少倍。
更重要的一点是，它们会动！
也得亏先前胡须佬和九尾狐俩人在大厅里面就把胃里能吐的东西给吐了个干净，否则光是看着这些缓缓朝着自己这边走来的僵尸，别说种植物不防线了，就连战斗起来都费劲。
至于夜猫子，知道自己性格缺陷的他，早就老老实实地将那副眼镜给戴了起来。
那家伙早就猜到了这种情况，所以故意的在客厅里面那么说嘛，一边掐着点，按照对方的指示在草坪上种下一颗羊头，单手捂着略微有些发涩的胃部，胡须老忍不住转过头看了白纸一眼。
如果没有先前在客厅里面的那么溢出的话，现在光是看着那些缓缓朝着自己这边逼近的僵尸，他估计早就已经找个地方捂着嘴吐起来了。
回访泳池那边，如果那边出现了僵尸，记得跟我说。
并不知道胡旭老在心中究竟想些什么，摆了摆手，白纸直接让对方退回到后院的游泳池那里。
第一关卡还是很好过的，只要4名玩家所挑选的初始职务不是那种坑爹的要死的职务的话，基本上都能够过关。
不过白纸的目标可不仅仅只是单纯的通过第一个关卡，如果不是这个游戏开放的时间仅仅只有3个小时的话，他都想一口气将整个游戏给攻略完成，游戏攻略完成的进度标志是收集其所有的职务。
第一代植物大战僵尸里面的植物数量总共有49种，谁能够第一个搜集齐这49种植物，就能够拥有这个游戏的使用权。
目前而言，他只解锁了第一个职务，也就是向日葵。
根据这个游戏内的规则，关卡每通过一关，格子就会自动地解锁一个，换句话来说，通过九关就能够将10个格子给完全解锁。
玩家一共能够获得10个植物。
而剩下来的那些植物想要获得的话，要么是关卡中获得的金钱购买，要么是挑战那些特定的关卡解锁。
就算是植物大战僵尸这么一个小游戏所演化而来的游戏，想要攻略完成的难度还是很高的，最起码在3个小时之内绝对完不成。
第一关就如同白纸所预料的那样，相当简单而且平淡无奇的通过了，楼顶和泳池那边全部都没有出现僵尸，不过这并不排除在接下来的关卡那里会出现僵尸的可能。
而就像是仿佛在发泄一般，夜猫子只要自己的那个喷射蘑菇的冷却时间一到，就不管不顾地将其全部种了下去。
所以等到第一关结束以后，泳池那边的草坪和屋顶那里的花盆里面，除掉胡须佬和九尾狐按照白芷的要求种下的那几颗杨桃和豌豆射手之外，几乎全部都种满了喷射模糊。
在每个关卡结束以后，玩家都有一个选择可以是否脱离这个游戏，如果继续的话，奖励累计，如果在接下来的关卡里面失败的话，自然全部清零。
第一关轻松通过的白纸，它们自然地选择了继续。
只不过从第二关开始，游戏的难度就开始上升了起来。
原本第一关最多只出现几个路障僵尸，但是到第二个的时候，路障僵尸反而成了最普通的货色。
跟着出现的是铁桶僵尸，原本呢还能够坚持个几秒的喷射蘑菇，在铁桶僵尸的手下最多坚持个1秒钟。
不过靠着遥道的灰烬植物、樱桃炸弹和强果的帮助，第二关也照样的轻松加愉快。
只不过看着那些在关卡结束以后依旧停留在草坪上的那些植物，白纸的面色却是变得越来越严肃了起来。
紧接着关卡3开启，这一次倒是没出现新的僵尸，但是泳池和屋顶那里却也跟着出现了僵尸的踪迹。
不过伴随着他们所能够解锁使用的植物越来越多，挡住僵尸的攻势还是没有问题的。
只不过由于每个人所解锁的职务不同，4个人经常要到处跑来跑去，到处补足植物，从一楼上到三楼，然后爬上屋顶，从屋顶下来跑到泳池，然后又要从泳池那里穿过偌大的客厅和长廊回到前院。
也得亏4个人都已经通关了新手任务，成为了一名正式玩家，可以用游戏币在商城里面兑换属性值的临时增加，否则这么跑来跑去早就累趴下了。
就这样，通过白纸的指挥和安排，在同时防守三个防线的前提之下，他们一路的通关到了第六关。
好了，暂且就这么结束吧。
用手揉了揉由于长时间的思考而略微显得有些刺痛的脑袋，白纸开口说道。
关卡越往后，那些僵尸就如同潮水一般涌来，并且当中各种类型混杂，像什么矿工僵尸，气球僵尸更是一口气的同时出现。
防守一片区域倒还好，但是同时防守三片区域对于脑力的消耗实在是太大。
目前他们通关到了第六关，植物一共加起来解锁了21种，之所以不是28种，因为它们当中解锁的植物自然也有重复的在内。
呃，确实，我也快撑不住了，几乎是瘫倒在门槛上的胡须老在口中长出了一口气。
头上飞的，水里游的，地上钻的，草上跑的，他娘的还有骑鲨鱼的，我这辈子还是第一次看到这么多僵尸一起朝着我冲过来，我差点就以为守不住了。
放心，以后你就会习惯了，这些只不过是小场面而已。
撇了撇嘴，白纸换出了系统界面。
只不过当他要点击结算按钮的时候，像是突然间想到什么一样，他朝着一旁的野猫子伸出了手，一脸严肃地认真开口。
对了，差一点都忘了，新手任务里面你黑过去的收银机，还我好几百块钱呢！
游戏结算中，个人攻略进度12%，个人进度已存储通关关卡数6，解锁职务数量7，通关奖励随机植物碎片乘6，经验值100*6游戏币100*6碎片已自动收入背包。
玩家等级升级目前等级4级，获得自由属性点一玩家等级4级6250%。
游戏结束时间1小时25分57秒，游戏币900点重新回到现实世界。
率先在白纸面前跳出来的就是浮现在眼前的这一大行的数据。
原本游戏币点数它有750点，购买破鞋小刀花去200，购买情报被骗50。
之前游戏中又花了120购买了1小时的置换属性值，以及那零零碎碎的10点的游戏币的花费，加上获得的600点游戏币，相较之下倒是没差。
危险和付出是成正比的。
算是勉勉强强。
看着自己在这一个小时来的收获，白纸微微地摇了摇头，将手中那个被夜猫子相当不情愿地还回来的收音机给收进背包。
白纸将那奖励的6个随机植物卡片碎片给拿了出来，一般而言，从游戏当中获得的道具才是一个游戏里面价值最大的物品。
土豆雷碎片乘3，强果碎片乘3，白纸的运气倒还算得上是不错，开出的6张随机植物卡片碎片正好两种各3张，每3张相同的植物卡片碎片可以合成一个完整的植物卡片。

第042集 植物卡片
植物卡片物品名称土豆雷类型道具品质普通使用方式将其种植在泥土里面，10秒钟后成型，对从上方走过的敌人造成伤害。
效果对僵尸特工灵异伤害微弱。
消耗25阳光，当前阳光值0实用条件拟土地备注植物是人类的好朋友，对人类伤害无效。
物品名称强果类型道具品质普通使用方式将其放置于平面之上，可对正前方存在形成嘲讽，让对方在接下来3秒内强制攻击自身，持续时间致强国损坏。
效果对僵尸特工伤害无。
消耗50阳光，当前阳光值0使用条件平地备注你必须要攻击那个具有嘲讽的随从。
感觉这俩玩意在某些特定场合的用途还挺大的，在脑海中瞬间闪过有关于这两样道具的各种使用方法，白纸挑了挑眉，将这两张合成的植物卡片拿起，然后将其放到了阳光之下。
在耐心地等了大约1分钟以后，他如愿以偿地得到了相关的提示。
获得阳光值1点，当前阳光值1/1000，一分钟一点，单张卡片最多储存1000点阳光吗？
短暂的沉吟之后，白芷将这两张卡片给收了起来，然后转身走出了厕所。
之前他在游戏关卡里所说的并非是假话，他确实是饿了，本来早上就忙着搬家，没时间吃早饭，后来又为了赶时间直接来到了这里。
再加上先前那一个小时在游戏关卡里面大量的消耗体力以及脑力方面的消耗，他现在非常迫切地想要先来碗豆腐脑啊！
对了，他是闲党！
闲！
极度厌恶甜食的他对于这点表示相当的怀疑。
由于这里是滨海市最大的商业中心，所以这里还是不欠缺早餐店以及各种饭店小吃摊的，因此并没有花费多长时间，白纸就相当轻松而且加愉快地在一个小摊铺面前点了一碗咸豆腐脑，加着油条、茶叶蛋，开心地吃了起来。
自己现在可是身家百万呐，连油条都吃得起了，区区几个茶叶蛋算什么！
同时，在吃早餐的过程中，白芷滩敏锐地察觉到有几个路过自己身边的人，在看到自己面前那碗特意地加了辣椒油的豆腐脑之后，脸上露出了相当恶心欲呕的神情，慌张地逃离。
很明显，那些人都是刚从游戏里面出来的玩家，心理承受能力这么差，也不知道他们到底是有通关还是没通关。
一边吃着早餐，白芷一边在心中百无聊赖地思索了起来。
虽然说这个脱胎于植物大战僵尸里面的游戏的难度并不大，但是他敢肯定能够通关拿到奖励的玩家数量绝对不多。
因为这个游戏机制很明显，就是一个赌徒心理，你每通过一个关卡，前面的奖励就跟着累积，但是只要在接下来的关卡里面你失败一次的话，那么就全盘失败，属性点随机扣出2点。
4个人同时防守3个地方，要不间断地跑来跑去，各种救火补漏。
可以说关卡越到后面，就越是讲究4个人之间的配合，要不是自己所匹配的其他三个玩家有两个是熟人，而剩下的那名玩家也愿意听从指挥的话，白芷估计他最多也只能打到第三关。
所以了，必须要开始尝试着招募队友了吗？
感觉以后要是没有一个合适的团队的话，很难在接下来的世界变革当中走下去啊！
唉，不过这玩意要怎么找？
慢悠悠地剥着手中的茶叶蛋，回想起之前的几个任务的情况，白芷不由得陷入到了沉思当中。
那个没有任何风度的家伙，手上攥着自己刚刚买来的新手机，穆浅色总感觉在自己的内心当中很是有一种莫名的怨念，不知道到底该向哪里发泄。
之前在游戏关卡里的时候，对方愣是从他那里将之前的那个收音机给要了回去，不仅如此，就连那副眼镜也一并给拿了回去。
话说那个可恶的家伙在女孩子面前真的是有一点风度可言吗？
本来看在相遇就是有缘的份上，他是不准备和对方计较新手任务时发生的事来着。
但是现在嘛，我算是看出来了，我算是天生的和名字带白的人犯怵。
看了眼自己手上的那个新手机，目浅色很是无奈地叹了一口气啊，算了，还是早点回学校吧，下午我记得还有课来着。
嗯无意间瞥到某个身影，目浅色不由地微微地愣了愣。
有些人是不能够一概而论的，就拿木浅色来说吧，他曾在极端纠结的情况之下，再到底是吃手机被噎死，还是不吃手机陷入灵魂的谴责的两难问题当中，一不小心将手机给摔下了10层楼。
当一个问题自己不知道如何解决的时候，只需要解决制造出这个问题的存在就行了，这就是目浅色的行为准则。
既然自己会因为那些恐怖的环境和事物而感到害怕的话，那么只有用刀让自己感到疼而不感到害怕就行了。
同理，只要手机不小心摔了，那么自己就不需要吃手机了，简直完美啊好吗！
坦白而言，对于自己的初恋，目浅色还是很有一点初恋情节的，正所谓爱之深责之切，在和自己的前男友分手以后，她就在自己的桌面的墙上贴了一张对方的照片，天天的用对方的脸来练习飞刀技术，算是用来纪念自己那逝去的纯真的初恋吧。
如果不出意外的话，等到大学毕业以后，彼此之间各奔东西，大概就再无相见的机会，老死不相往来，权当是青春恋爱史上的一段悲惨的黑历史了。
当然了，或许在以后，他在电视上的某个法治节目上重新看到有关对方的消息，这也是一件很有可能的事情。
但是凡事就怕意外，目前色怎么就搞不懂了，那个除了一张脸之外就没有任何优点，不学无数沉迷游戏的家伙，怎么就突然之间摇身一变，成为了在黑暗之中守护光明的英雄了？
这未免也太魔幻一点了吧，混蛋！
而问题最大的重点是，他就算是想找出任何反驳这些的证据，却愣是没找到一个决定性的证据，反驳的证据没有找到，反而还找到了证明的证据，事情真的会如同林小怡所说的那样吗？
因为这种事情，穆浅色可谓是感到了异常的心烦，晚上抱着枕头在床上翻来覆去的睡不着，明明在自己记忆当中印象里面有关于自己前男友所做的那些离谱的事情，在套上了这么一个模子之后，反而还一一的全部都有了解释的理由，这整个就相当的离谱好吧。
目浅色有尝试着努力地回想自己在当初和对方交往的那段时间里面，究竟有没有遇到什么异常的事情，如果这个能够证实的话，不管是肯定还是否定，那么他也不至于这么的苦恼。
但是到头来，他却很是悲剧地发现，由于自己胆子小的缘故，晚上一丁点的风吹草动就能够让他吓个半天，所以他自己也不确定自己在那段时间里面，到底有没有如同林小怡所说的那样遭遇过怪谈。
话说自己真的有遇到过怪谈吗？

第043集 沐浅色的行事准则
木浅色的形式准则有吗？
没有吧？
没有吗？
有吧？
大概就是这样。
目浅色觉得这个问题自己很可能永远都解不开。
话说既然解决不了问题的话，那么就解决造成这个问题的人。
面色微妙地看着前方那不远处坐在餐桌上吃着早餐的熟悉的身影。
目前则突然间想到了一个很重要的问题。
自己之所以会动身来到这边，是因为自己的手机摔坏了，做什么事情都不方便，所以想要过来买一个手机。
那么对方呢？
这里距离学校那边可是有将近半个小时的车程啊。
对方特意地坐半个小时的车，应该不会是到这里专门吃一顿早餐的吧？
话说有这么闲的蛋疼的人吗？
所以最大的可能性是玩家单手捂着自己的额头，目浅色不由地在口中发出了一声悲鸣。
啊！
好吧，决定性的证据又找到了一个。
但是她才不想找到这种证据呀！
假如自己的前男友真的是名玩家的话，那么一切就和林小怡所说的那些话给对上了。
对方真的是一名在黑暗当中守望光明的英雄。
当初对方追求自己，也纯粹是因为自己被怪谈给盯上了。
那天晚上之所以放自己鸽子，是因为对方正在对付怪谈。
因为怪谈被解决了，所以就干脆利落地分手。
这简直完美地对应上了好吗？
之前医院时的偶遇，也正是对方在出手救治那些昏迷不醒的学生。
被自己看到误解，也完全没有要辩解的意思。
事了扶一去，深藏功与名。
但是啊，不管了不管了，烦得要死，这种事情关我什么事啊，是他自己非要装英雄隐瞒内斯，反正我又没有做错什么，干嘛要因为这种事情而感到内疚啊！
一脸心烦意乱的木浅色索性选择了眼不见为净，直接快步选择了离开。
由于没有想到商场这边碰到新游戏的开放，所以他可是整整耽搁了差不多一个半小时。
之所以是一个半小时，那是因为之前他有整整半个小时的时间来纠结自己到底要不要加入游戏当中，好在最后碰上了熟人，否则以胡须老和九尾狐那两位吐得稀里哗啦的德性，要是没有得到特殊照顾的话，他觉得自己的表现会比那两位还要更加的不堪。
所以说啊，不就是区区一个眼镜而已，送给我怎么了吗？
还说那玩意制作起来很贵，不就是类似于啤酒瓶盖打磨吗？
我戴个近视眼镜或者老花镜效果也是一样的。
似乎是想让自己彻底的忘掉有关于自己前男友的事情一样，目浅色很是有怨念的在口中碎碎念了起来，毕竟再怎么说，前男友也是前男友嘛，更何况现在对方还是林小一的男朋友，和他有什么关系呢？
嗯，没错，没有任何关系，并且自己和对方在以后也估计不会有任何的关联。
瞎操那么多心干嘛呀，与其想这些事情，不如想想其他的事情要来得愉快。
嗯，虽然说其他的事情貌似也很是不开心就是了，比如那个没有丝毫绅士风度的玩家黑白，如果可以的话，他倒是很想和对方组建长期队伍。
毕竟对方性格虽然古怪了一点，但是光从哪些副本里的表现上来看，就可谓称得上是绝对的大佬了。
抱大佬大腿这并不丢人，并且再说了，对方还懂得相当贴心的为自己准备东西呢，两个副本里面，对自己又是收音机，又是各种吃的东西，又是各种照顾，比自己的那个前男友好太多了。
虽然说没有任何的风度，新房入住，一些必备的家具用品还是要买的。
在吃完早餐，顺带地用一碗豆腐脑恶心了一大批从游戏当中出来的玩家之后，白纸就顺带着去逛了一下商场，买了一些家具日常用品的同时，也买了一些日常健身用的锻炼物品。
从今天开始，健身计划将会提上日程，在接下来的几天时间里，生活重新地归于平静。
在自己的新家里面，白芷有特意的试验过土豆雷以及强果这两种植物，然后实验得出来的结论就是土豆很好吃，土豆不仅能吃，而且还能够当做炸弹来炸。
然后抗日神剧当中的包子雷其实是真实存在的吧，抱着手看着面前餐盘里的炸土豆，白纸一脸的若有所思。
在这段时间里，他也时有地登上玩家论坛，了解那些在世界各地爆发的怪谈事件，同时也有一直的在网上搜集相关的都市传说案例，毕竟防患于未然嘛，多提前地了解一下也是好的。
虽然说伴随着实践的推移，那些无解的都市怪谈事件越来越多，但是在各国政府以及玩家们的努力之下，那些无解的都市怪谈事件大多的都被压制在了一个相当小的范围之内，就算是某些无法控制的存在，比如说只要一出现就必有命案的死神、小学生，也大多都被密切关注。
所以大体的来说，世界总体范围内还算平静，并没闹出什么太大的不可收拾的事情。
这几天时间里，白纸他也不是没想过要去主动地寻找怪谈，获得经验值让自己升到5级，但是问题是他个人的情报渠道和国家这个庞然大物相比起来，就明显有些不够看了，往往等他根据网络上帖子的某些线索寻找过去时，有关部门当中的玩家们就已经将那些怪谈事件给解决，效率可谓是杠杠的。
也是只有在这种效率之下，普通人才能够全然的不知的过着平静的生活。
白纸倒是也有在街道闹事那里再次看到了野怪，那是一个身高体型达到2米之距的拦库巴，在普通人的眼中就是一只大型的烈性犬。
击杀这种野怪不仅能够获得经验值，还能够获得游戏币，运气好的话甚至还可以掉落装备。
不过还没等白芷她出手，一辆专门捕捉大型烈性犬的警车就相当熟练地停下了车，将那只蓝裤8给带上车之后，然后运走。
眼睁睁地看着自己好不容易碰到的一个野怪被当面抢走，白芷很是沉默了几分钟，算了，我还是老老实实地等系统发布任务。
突然间有点怀念当初被怪谈缠上的日子，也不知道那个贾校花到底跑到哪里去。
看着自己那忙活了半天却始终定格在4级250点的经验值，白芷很是无奈地叹了一口气。
生活不易，白芷叹气。
怀着这么一种异常纠结的心态，趁着周末的到来，白芷买票搭上了一辆回福利院的班车。
虽然说时间是周末，但是这辆班车上的乘客却并不多，算上白纸在内，满打满算也只有7个人而已。
一名座位旁边放着一个麻袋的老婆婆带着一个小女孩，看样子是她母亲的年轻母女。
两名吊儿郎当的社会青年，外加一名戴着耳机听歌的大学生，在简单地扫视一眼车内以后，白纸也没有过多的关注，径直地走到车后尾座那里坐了下来。
作为从小在福利院长大的孤儿园主，对于福利院那边的感情还是很深的。
他之所以能够一路考上大学，就是因为福利院院长的个人出资赞助，哪怕现在在福利院那边也专门的有留他的房间。
就算是之前的那个白纸，每隔一个月的时间也必然会买些礼品回福利院那边去看一看。
当然了，买礼品所花的钱都是从他用各种手段从自己的女友那里骗过来的，然后骗院长说自己买礼品的钱是自己平日里在学校里勤工俭学。
不得不说，人一旦堕落起来，还是很可怕的。

第044集 奇怪的短信
奇怪的短信本来原本的白纸最大的愿望是好好学习，出人头地，找个好工作赚钱成家立业，但是在接触了网络游戏以及发现自己可以相当轻松的就从自己交的女朋友的手中要来自己暑假辛苦工作一个月的工资。
的金钱以后，他就不想努力了。
在那之后，白芷的最大愿望就是吃一辈子的软饭，当然了，他也真的吃了一辈子，给院长留点养老钱，然后将房间里面那些事关黑历史的东西都给收拾干净。
靠坐在大巴车最后一排的座位上，手中夹着一张他在之前特意办好的银行卡，白芷在心中计算了起自己接下来的计划以及打算。
银行卡里有80万，虽然并不多，但是也算得上是他带钱主赔付的一点小心意，毕竟老院长对待白纸真的是没话说，完完全全的就是视如己出。
至于房间里那些记载着浓浓黑历史的小说、日记本什么的，自己这次回去也得尽快地处理掉。
虽然说他个人对于那些东西并没有什么实感，毕竟不是自己写的，但问题是以后那种东西要是被爆出来的话，丢的可是他的脸呐。
就在白纸出神的在脑海里想着这些事情的时候，他的手机却突然间响了起来，略有些奇怪地掏出自己的手机看了一眼白芝，整个人就不由得稍微地愣了愣。
那是一条由一个陌生号码所发过来的短信。
快下车，你上错车了。
抬起头朝着前方看了一眼，白芷站起了身，一边回一条信息，一边朝着车门口那里走了过去。
你是谁？
不到1秒钟，新的信息就又发了过来。
快点下车，你再不下来就来不及了。
看着这条新发过来的信息，微微地皱了皱眉头。
白芷走到了车门边，只是当他刚刚准备抬脚下车时，却是很惊愕地发现自己的脚根本就抬不起来，就仿佛地面上粘了墙里的胶一样，死死地将他的脚给粘在了那里。
这位客人，请回到自己的座位上坐好，车马上就要开了。
就在这时，坐在驾驶座上留着地中海发型的司机转过了头，用一种平铺直叙般的直白语气对他说了起来。
类似于今天把车门锁死，谁都别想中途下车的怪谈吗？
朝着司机那边的方向看了一眼，在确定无法下车的前提之下，也没有说什么自己要下车上厕所之类的话语。
没有发现什么异常的白纸，若有所似地转身，重新地回到了最后一排自己的座位之上。
重新的在椅子上坐下椅后，打开手机，他朝着那个神秘的号码发过去一条信息。
车门已被锁死，今天谁也别想中途下车。
看样子似乎是老司机带路，安全又炫酷。
在稍微的沉寂片刻之后，又一条信息跟着发了过来。
我可以帮助你从车上活着下来，但是你要答应我一个交易，交易。
稍微地想了想之后，白芷转过头朝着窗外看了过去，假如对方能够实时地知道自己上了这辆车的话，那么想来信息那一头的存在，此刻应该就在这个车里。
同时，对方能够时刻关注自己的一举一动，又莫名其妙地提出了一个所谓的交易的请求。
在脑海里经过片刻的思考之后，白芷很快就锁定了信息的那一鞭子。
存在的身份。
像这种类型的推理，他最擅长。
曾经缠上我，但是在后来，在我成为玩家之后，就几乎没有再怎么出现过。
的假校花吗？
至于所谓交易的内容，一边在脑海里思索着这些白纸，一边把目光投向了自己物品栏里的那张影之国永久地契。
对方会愿意在这个时候发出信息提醒自己的理由，想来想去，也就只有这张影之国永久地契了。
PY 交易吗？
白芷回了一条信息。
只不过他这条信息才刚刚发出，对方的下一条信息就紧跟着而至。
那张地契，只要你愿意将那张地契转让给我，我就帮你从这辆车上下来。
那张第七你拿了也没用，毕竟你根本就不可能满足理智值的要求，拿来换一条命很划算。
呃看着这条刚发过来的信息，白芷忍不住地又看了一眼自己那标注为问号问号问号的理智。
虽然说这个理智值这个属性会伴随着玩家等级的提升而不断增长，但是这个增长的幅度对于每个玩家而言都是不一定的，一般是在0.1-1之间徘徊不定。
一名等级为10级的玩家，现在的理智值大约会是在15点左右，就算是当前等级最高的玩家，也绝对不可能达到100点理智值的要求，除非某些特例，比如说白纸他自己，他到现在都还没搞清楚自己的理智值到底是多少。
不过他这么说的话，那么就代表了这里很危险，危险到他认为我这么一个刚刚成为玩家没多久的新手玩家，不可能从这里活着下车。
当然也有可能是话术若有所思地点了点头。
白纸的目光重新在车厢内扫过，由于他坐在大巴车的最后一排，所以整辆大巴车内的情况她倒是一览无余。
坐在司机后座面第二排的那个老婆婆头颅微低，看样子似乎是已经陷入了熟睡，那个鼓鼓囊囊不知道装了什么的麻袋就放在她旁边的位置上。
那对年轻母女则是坐在车厢靠中间的位置，母亲低着头拿着手机，看样子似乎是在刷着抖音，因为隐约地有着些许的音乐声远远地从那边传来。
而女儿看样子似乎才七八岁左右的样子，穿着一身白色的裙装，相当乖巧地坐在自家母亲的身边。
至于那两名手臂上有纹身的社会青年，很明显是一伙的，一边百无聊赖地在嘴里面嚼着口香糖，一边转头看向窗外。
至于那名戴着耳机听歌的大学生，则是就坐在他面前一排的位置上。
小伙子看上去明显的就满腹心思，一看就是老网易云用户，此刻正在相当忧郁的单手托腮眺望远方。
明明是大热天，却穿着一身长袖，车内的一切看上去都很正常，如果没有出之前那档子事的话，交易口头上的约束好像并没有什么用处。
于是，对于你那种存在而言，我信任你，你也同样的不信任我，并且我是绝对不可能同意这个交易。
随着大巴车的缓缓开动，在微微的颠簸中，白芷一脸淡定地回了对方一条信息。
当然不可能交易了，毕竟他身上那场影之国永久地契就有着明确的标注不可交易，不可丢弃，不可转让，就算是想交易也没办法。
不等对方回信息，白芷又动手编辑了一条信息发给了对方。
对了，想来你也应该知道那张地契有一个死亡必掉落的属性，对吧？
如果我在这辆大巴车上死亡的话，你大概永远也不可能找到它，所以你之前才会那么焦急地提醒我，让我赶紧下车。
所以现在应该怎么做？
想来你应该能够做出明确的判断。
没错，现在不是我求你，而是你求我的！
你求我让你救我呀，这个不要脸的混蛋！
汽车站的某个角落那里，看着自己手机上浮现出来的新的信息，某只小萝莉顿时气得满脸通红。
毕竟自己之前好心地提醒对方，后来又是热心地提出了建议，结果对方却回了这么一条嘲讽意味满满的信息。
这种事无论放在谁的身上，都无法忍受。
而更让他恼火的是，这条信息里面所说的还确实是个事实。
其实对方无论死在哪里都无所谓，管他去死。
但是对方真的要是死在了那辆大巴车上的话，那张重要的地契可就真的没办法找回来了。

第045集 通往地狱的大巴车
通往地狱的大巴车，作为和之前那位影魔一同偷渡的奇鬼存在，在对方凉了之后，他凭借着自身性格上的谨慎，以及本身的特殊性，依旧的活跃在这个世界之上。
自己的同伴凉了，没什么可惜的，毕竟以对方那种自大的性格，不凉才叫怪事。
不过粮归粮，自己同伴所遗留下的东西才是最关键的物品，人类不可能使用那件物品。
所以他倒是很放心，一边在暗地里寻找自己的猎物，一边偷偷地监视着获得了那件东西的对方，就等着对方哪天凉了，好浑水摸鱼将那件东西给拿到手。
要是今天对方碰到了是其他类型的怪谈，倒也无所谓，他可以相当愉快地坐在一旁看戏，等待收获最后的果实。
但是那辆大巴车暗自地咬了咬牙，小萝莉恶狠狠地回了一条杀气腾腾的信息我求你啊！
马路上面，一辆大巴车正在平稳地行驶。
坐在大巴车最后一排靠窗的位置，看着对方发过来的那条明显怨气冲天的信息，白纸略微地挑了挑眉，这个都能忍？
并且电话对面的那个家伙感觉好像似乎也不太聪明的样子。
既然已经试探出了对方的底线，那么接下来的事情就好办多了。
从背包里面将那把破鞋小刀给取出，白纸按照正常的格式回了对方一条信息见好旧书是他的行事准则。
好吧，既然你都这么求我了，这辆大巴车是怎么回事？
为什么我下不了车？
那是一辆通往地狱的大巴车。
几秒钟以后，对方回了一条让白芷略感到有些意外的消息。
地狱还挺高级啊，以前都是牛头马面，黑白无常，拿着铁链来收人，现在直接都都开上车了。
你说我装作我是孙悟空的话，会不会好一点？
我有了解过你们这个世界的神话历史，但是我可以很明确地告诉你，在他们降临于你们这个世界之上的时候，世上就再也不会存在什么仙府，有的只是魑魅魍魉，我这里所指的地域，也并非是你认知当中的那个地域。
片刻的沉默以后，对方整整地回了一大条信息。
而就在这条信息之后，还不等他白纸作出回应，对方就又跟着发来了一条信息如果你想活下来，而不是毫无价值地死在那种恐怖的地方的话，我接下来说的话你最好要牢记在心里。
不是东方地狱的话，那就是西方地域了。
等等，请问地域里面有魅魔吗？
就是那种穿得很少的，同时特漂亮的那种，如果是萝莉的话就更好了。
我想拐一只魅魔罗立回来，我们在讲和你生死息息相关的大事，请你认清楚这一点。
所以你快点告诉我，地狱里面到底有没有魅魔小萝莉啊！
不要相信任何人，不要触碰任何奇怪的事物，不要吃任何东西，不要喝任何液体。
如果你能够有幸从那里回来的话，我会去找你的。
在记这条信息之后，对方就再也没有发任何的信息过来了，在接连地发去了上10条诸如在吗？
就这你在教我做事这种类型的短信却始终都没收到回复以后，意兴阑珊地放下手机，白芷转过头看向了窗外。
他之前登车的时间大约是上午10点钟左右，加上今天的天气本来就相当的好，所以外面倒是阳光明媚。
耀眼的阳光透过玻璃直直地照射在他的身上，带来了些许的炙热，不像其他乘客那样在上车以后就将帘子拉上，阻挡阳光的暴晒。
他倒是之前为了试验影之国通行券是否还能在大巴车内使用而没有拉上。
当然结果是失望的。
通往地域的大巴车吗？
在尝试地打开窗户看能不能中途跳车无果之后，抬起头朝着依旧没有任何异样的车前方看了一眼白纸，打开了手机的浏览器。
女友错灯，青铜老公账号全服顿时炸了！
战神回家发现妻子被凌辱，女儿在家住狗窝，一声令下，10万退役将士奔来。
浏览器一打开，两条网页自带的推书广告就跳了出来，相当的接地气，好像最近这玩意的广告貌似蛮多的样子。
撇了撇嘴，白纸很是无聊地在嘴里为这两条推书广告补上了后继。
女友错登青铜老公账号全服顿时炸！
从开服开始一直卡在青铜捂脸见人，现在竟然还敢回来？
战神回家发现妻子被凌辱，女儿在家住狗窝，一声令下，10万退役将士奔来，一人给了他一拳就你事多，并给他也搭了一个补窝啊！
眼角的余光突然间在窗外捕捉到某个阴影，白纸略有些奇怪地转过头朝着窗外看了过去，在看到外面天空上的那个巨大的身影的时候，他几乎是下意识地就举起了手机，打开了录像模式。
那是一条横亘在天空当中，体型遮天蔽日的白色大蛇，体型庞大到几乎一口就能够将这辆大巴车甚至连同整个路面都给全部的吞入。
口中。
那条大白蛇的虚影在大约几秒钟之后就跟着弹去，但是在那之前所投触在这辆大巴车上的阴影，却很明显地证明了，那分明是拥有着实体的存在。
话说这玩意儿应该属于野怪吧？
低下头瞅了眼自己手上刚刚拍下的视频，已经隐约地认出了那条白色大蛇身份的白纸，面色略微显得很是有些古怪，或者说是某个即将开启的大型游戏的征兆。
可惜的是，在这个大巴车里面，它不仅下不去，车窗打不开，其他任何的离去的方法也都无效。
比如之前在和对方短信聊天的时候，他就特意地试过了那张影之国通行券，但是却没有任何丁点反应。
而就在这个时候，一个身影却跟着坐在他的身边。
略有些奇怪地转过头时，白芷就看到原本坐在自己前面的那个戴着耳机听歌的大学生，在不知道什么时候已经坐到了她的身边。
原本耳朵上戴着的耳机已经取下，眼睛正死死地盯着前方。
由于被对方给遮挡住了视线，所以白纸在一时间也没办法看清楚前方到底发生了什么变故。
稍微的想了想以后，他从口袋里掏出了一碗无糖口香糖，递了过去。
兄弟，抽根华子，我跟你说件事，你千万别害怕。
转过头看了他一眼，伸出手抽出一块口香糖。
对方对着他小声开口这辆大巴车有问题。
嗯，所以呢？
将那些剩余的口香糖重新揣进口袋，白芷严肃地点了点头，你是有在车上发现了什么异常吗？
在一辆人员固定且封闭的大巴车里面，你说你以为会发生什么样的事情才会更恐怖啊？
并没有回答他问题的意思，对方将那块口香糖也跟着放进了口袋里，一脸凝重地低声开口说了起来。
乘客的数量增加或者减少。
白芷挑了挑眉，也乐意去配合对方。
呃，不，实际上，比起这两种，还有更恐怖的一件事，对方转过头朝他看了一眼，车内的乘客少了半个或者多了半个。
吃苹果的时候，吃出几条虫子才最可怕？
其他人或许会说一条两条，也有人会说半条。
不过要让白芷来回答这个问题的话，她的答案是一口咬下去，全部都是虫子，最可怕。
画面感十足。

第046集 逼近的危险
逼近的危险我的名字叫林河。
跟对方并没有开口回应自己，目光依旧警惕地盯着那边。
林河开口做了个自我介绍我记得你是最后一个上车的，你还记得当你上车的时候，这辆车上有多少人吗？
算上司机，加上我一起在内，共计8人。
挑了挑眉，白芷回答道话说你能够稍微的让开一点吗？
你挡到我的视线了，按照你的说法，此刻车上是多出了半个人还是少了半个人？
希望你能够做好心理准备呀，最好不要引起落东西的注意呀！
坐在司机后面的那个老婆婆仔细看呐，转过头看了她一眼。
林河很是识趣地坐到了靠近车窗的另一边，把位置给让了出来。
大巴车行驶前进的声音也很好地盖过了他们之间小声的交谈声。
白纸记得很清楚，自己上车的时候，除了他之外，车上一共有着6名乘客，其中最引人注意的自然是坐在司机后座第二排那里的那个老婆婆。
在那个老婆婆的身边的座位上，放着一个几乎占据了椅子全部位置的鼓鼓囊囊的麻袋。
印象如此深刻，就算是想忘也忘不掉。
但是现在，在白纸看过去的时候，他看到在放有那个麻袋的下方所看到的椅子空隙那里，平白无故的多出了一双套着白丝袜，穿着皮鞋的脚。
看情况，那双脚的主人很明显是坐在那个麻袋的位置之上，但是那个鼓囊囊的麻袋依旧被好好地放在椅子之上。
根据之前的记忆来看，那个椅子根本就坐不下人，虽然说由于角度问题没办法看到正面的情况，但是那双脚就已经很能说明问题了。
怎么样？
见他收回目光，林和用眼神对他示意道。
面对对方的目光，白纸一脸严肃地对着对方伸出了大拇指。
不错，腿玩年。
嗯。
因为白芷的这个回答，林河很是愣了一段时间，重新地从那边坐过来。
林和小盛的开口对他问了起来。
兄弟，你也是玩家对吧？
虽然说是句疑问句，但是他的话语当中分明满是肯定的意味。
能够在这种诡异的情况之下，还能够面不改色的，不是老色批就是这种事情见多了的玩家了。
我说的对不对？
为什么你会这么肯定？
我不是和他们一伙的。
一边说着，白纸一边朝着斜前方那里看了过去。
那双多出来的脚依旧安静地垂在椅子之下，没有丝毫要动弹的意思。
由于那对母女还有那对社会青年都是坐在左边的位椅之上，所以倒是并没有发现那种异常。
我的一个被动技能灵性直觉似乎也是意识到了在这种情况之下，多处一个同伴的重要性。
0和相当痛快的将自己的 ID 给公布出来，同时也跟着将他那个被动技能的全部信息也一并公布。
闲鱼一条9级技能名称灵性直觉类型被动技能效果感知永久提升2点，一定程度上可觉察潜在的危险洞悉虚假与幻想消耗无学习条件感知大于等于12备注当你想要某种东西的时候，整个宇宙会竭力助你实现爱因斯坦说的LV9的等级。
白纸微微地眯了眯眼睛，稍微地想了想，以后他将自己的 ID 和等级也跟着展示了出来。
黑白4级。
在看到他展示出来的玩家信息以后，白芷很是能够明显地察觉到零和他松了一口气。
这样子的话就再好不过了，面对那些鬼东西，帮手越多越好。
唉。
怎么样，对于接下来的局势，你有什么想法吗？
面对未知的怪谈，小心谨慎很有必要。
那些看到怪谈就冲上去直接蟒的玩家，大多数都已经死了。
在这一点上，0和他表现得无疑很有经验。
很简单，敌不动，我不动，以不变应万变。
朝着窗外那路边变得越来越陌生的景色看了一眼白芷，回答道所有的车门车窗都已经封死，任何离开这辆大巴车的手段都被禁止，跳车是不可能跳车的，我们只需要安静的等待就行了。
除了那位老婆婆之外，你的被动技能还能够察觉到其他人的异常吗？
一边说着，白芷一边转过头看向了对方那位老人的身边。
最危险，车后面最安全，别把这个被动技能的上限看得太高了。
林和摇了摇头，难道我们就一直在这里干坐着？
我有一种预感，伴随着时间的推移，这辆大巴车里面的危险程度将会进一步的上升。
等车停下吧，车总是会有停歇的时候的。
掉头看向窗外，白芷一脸的不置可否。
伴随着这辆大巴车的行驶，车窗外的景色也跟着变得越来越荒凉，甚至于天色也逐渐地随之转暗。
很明显，这辆大巴车正在朝着一个未知的诡异地点驶去，而临河似乎也仿佛意识到了这一点，跟着坐到了车窗的另一边，看起来外面的景色，只不过越看下去，它的面色就显得越难看。
外面的天色一直在变暗，同时周边路过的环境也跟着朝着一种诡异狰狞的方向转变。
天空的云层光怪陆离，行驶过的山涧的那些树木呈现了一种不正常的扭曲状，恍若一个个哀嚎、扭曲、挣扎的人形。
就目前这种情况来看，就算是他们能够成功地从这辆车上下去，估计也没办法回到正常的世界当中。
与此同时，他们也在一直都在关注前方那双多出来的脚，时刻防备着对方会发生什么新的异变。
不过让他们心中稍安的是，自始至终，在多出了那双脚之后，那里就再也没发生过什么新的变化了。
不过很快的，新的变化在这个密闭的车厢里发生了，除了他们两名玩家之外的其他乘客，也终于发现了车窗外的异样。
大巴车行驶到现在，伴随着时间的推移，就算再怎么迟钝的人，外面的天色变化和周围环境的改变，也足以让他们醒悟过来了。
子杰，你他妈的把车开到哪条路上去了？
最先嚷嚷起来的是那两名社会青年，看着外面那变得越来越诡异的景色，坐在大巴车中间段的靠外侧的那名手臂上有刺青纹身的青年从椅子上站了起来，骂骂咧咧地朝着车头那里走了过去。
对于这一幕，0盒和白纸相当有默契的没有出声提醒什么，只是默默地看着车厢的前方。
很快的，那名青年就走到了那个老婆婆旁边的过道上。
只不过由于这名青年的目光都集中在车头那里，所以倒是没有向旁边看一眼的意思。
喂，直接问你话呢？
你他妈的到底一句话还没来得及说完，视线缓缓上移，这名青年脸上不可抑制地露出了恐惧至极的表情。
这位乘客，请回到自己的座位上坐好。
脖子仿佛如同面条一般往上延伸，几乎快要到达车厢顶。
地中海司机缓缓地转过头看向这名青年，脸上露出了一个相当僵硬的表情。
我王大海开车开了20年，从来都没有出现过任何的差错，你不能够质疑一名老司机的职业素养。
好鬼啊好鬼啊，我滴个乖乖，这样玩你丫的毛病怎么又犯了？
怎么还不赶紧向司机道歉呢？
那名青年口中结结巴巴的一句话还没说完，就被一个更大的声音给盖过了。
跟着从椅子上起身的另外一名青年，拉着自己好友的手，满脸陪笑地仰着头对司机道歉。
嘿嘿，不好意思不好意思。
呃，我许峰替我兄弟给你道歉了。
呃，老司机的车技我们当然信得过了。
回座位上坐好。

第047集 最佳演员
最佳演员呆滞僵硬的目光在许峰和郑耀文两个人的脸上稍微地停留了片刻之后，重新地转过头，王大海的脑袋缓缓地又给缩了回去。
行程的话，还有大约几分钟就到了啊是是是呃思琪呃你忙一脸的陪笑，许峰连忙地拉着郑耀文的手往回走，目光在撇到坐在第二排那个老婆婆的时候，她瞳孔就不由得为之一缩。
不过，他却很好地控制住了自己脸上的情绪，硬是拖得几乎都走不动道的郑耀文往回走，离开了那里。
在环顾了一下车厢以后，咬了咬牙，他拖着郑耀文朝着最后一排这里走了过来。
只不过，他才刚刚走到最后一排这里，原本的林河却突然间出手，闪电般地在郑耀文的后脖梗那里打了一下，原本一脸恐惧的，似乎还想要说些什么的郑耀文顿时就两眼一翻，晕了过去。
这样子能够让他更快地冷静下来，对着许峰笑了笑，零和主动地率先开口我的名字叫林河方，便和我说一下，你在前排那里看到了什么吗？
看了晚上会做噩梦的东西。
将晕过去的郑耀文扶到倒数第二排的座椅上坐下，许峰也跟着在最后一排这里坐了下来。
深深地吸了一口气，似乎是在平缓心神，按住自己那微微颤抖的左手，许峰低声地开口说了起来刚才司机你们也看到了，坐在第二排那里低着头正在睡觉的那个老人，根本就不是大胆妖孽，我一眼就看出来你不是人。
挑了挑眉，白纸打断了他的话语。
不比这更糟糕。
稍微的愣了愣之后，许峰摇了摇头，那个老人的身体正在如同一个蜡像一样，逐渐地融化。
所以说，你为什么为一个大威天龙？
好吧，所以呢，就连人体自然事件都时有发生，那么发生一个人体融化事件也是件很正常的事情吧。
白纸撇了撇嘴，重点是麻袋。
你在正面看到的麻袋是什么样子的？
长得漂不漂亮？
身高有多高？
体重目测是多少？
年龄大概是多少岁？
麻袋因为白纸的这一连串没脑没门的问题，成功地将许峰原本的思路给打断。
那对母女的情况怎么样？
有些无奈地转过头看了白纸一眼，零和主动地转移了话题。
刚才发生了那么多事情，那对母女却仿佛根本就没有做出任何的动静，这一点根本就不合常理。
他们，他们现在正在朝我们打招呼呢，你们好啊！
没等许峰开口说话，白纸的声音就再一次响起，同时还热情地朝着前方招了招手。
稍微地愣了愣之后，许峰和林河两个人也跟着抬起了头，然后就很是惊悚地看到，原本那对年轻母女，此刻全部都趴在后座上，将脑袋搁在靠背上，呆呆地看着他们这边。
而就在这个时候，大巴车似乎是撞到了某些东西一样，整辆车都跟着猛地颠簸了一下。
因为这突如其来的震动，那对母女的脑袋也跟着齐齐而断，滚落在地上。
或者说，他们的脑袋本来就是被摆在那里，那个年轻母亲的脑袋不知滚落到了哪里，而那个小女孩的脑袋则是不偏不倚的，正好滚落到了白纸的面前。
而就算是这样，小女孩的嘴唇还一张一合地吐出断断续续的话语。
大哥哥，快点！
砰砰砰砰砰几声闷重的枪响声在车内响起，终结了那个脑袋所发出来的声音。
在不知道什么时候，林河的手上已经多出了一把通体银白色的手枪，一枪将面前那个脑袋轰成一缕青烟，剩余的几枪，他全部都打在了趁他们被这种突发情况所吸引，已经站起来的那个麻袋的身上。
那个麻袋的下半身是一双相当漂亮的穿着白丝袜的腿，但是上半身却是一个鼓鼓囊囊的麻袋，就好像有个人的上半身被麻袋给罩住了一样，但是从连接下半身和那个麻袋的空隙里面，却不时地有各种各样的器官脏器从中掉落。
在那个行走的麻袋的身边，还横亘着两句残破不堪，丢失了脑袋的身体，看样子分明就是那对年轻母女。
0和那几枪虽说打在了麻袋的身上，但是收效却是极其的微小。
那个行走的麻袋一边粗暴地将那两具没有了脑袋的尸体塞进麻袋里，一边大步朝他们这边走了过来。
车已经停下来了，兄弟，再不出手就来不及了。
啪的一声，换一下弹夹，发现自己手中的枪支基本上对那个麻袋没什么用处的灵盒，却很是有些焦急地在口中大声吼了起来。
就这么一会儿的功夫，那个麻袋已经走到了车厢的半中央。
明白了，一脸肃穆地点了点头。
在林和那略微有些期待的目光之中，白芷将自己唯一的武器，那把形如一个削笔刀的破鞋小刀给拿在手上，气势十足。
他敢过来，老子就削他丫的！
他觉得对方是在演他。
经由刚才的那段颠簸，大巴车已经停了下来，坐在驾驶位上的司机那边没有任何动静，而外面的环境也已经暗下来，没有丝毫的亮光。
光凭大巴车内自动亮起的灯光，根本就无法照亮外面的黑暗的环境。
而在弥漫着浓郁血腥味的大巴车内，一个拥有着一双美腿，行走的鼓鼓囊囊的麻袋，一边往麻袋里面塞着那些尸体残肢，一边倒像是嗅到了美味的食物一样，朝着后座这边走来。
这个麻袋进食的方式相当的特别，鼓鼓囊囊的麻袋中间裂开一个黑不见底的口子，蹲下身时，那两具年轻母女的尸体就被塞在这个口子当中，然后被麻袋里的某些诡异的存在给迅速地吞噬消化，大片大片的肉块从空隙那里滑落在地，那双大长腿上的白色丝袜已经被鲜血还有那些碎肉给彻底的染得一片血红。
如果不是因为那被消化了一半的尸体不时的会从口子那里掉落，需要这个麻袋不时地蹲下身重新塞回去的话，恐怕要不了几秒钟，它就已经突破到最后一排。
这里林和手上所用的那把手枪，很明显的是一件带有灵异伤害的装备，否则在之前也没有办法一枪就将那个小女孩的脑袋化作一团青烟了，但是他的那些子弹打在这个行走的麻袋生物身上，对于对方的造成的伤害却是微乎其微的。
许峰本身就是一个普通人，只不过胆子是稍微的要大上那么一点罢了，哪里见过面前的这幅恐怖惊悚的场景呢？
看了眼被凌河打晕放在倒数第二排那里的自己的兄弟，咬了咬牙之后，他上前费力地将对方扛起到了最后一排这里。
从之前的情况来看，自己旁边的这两个人很明显不是普通人，自己和自己的兄弟能不能活下来，就全看他们两个了。
虽然说坐在自己右边那个拿出来武器的让他有点失望，一把几十厘米长的小刀能干什么啊？
用来削铅笔吗？
就在这个时候，一个看上去很是有些憨批的大型土豆出现在大巴车的过道之上，挡住了那个麻袋前进的脚步。
受到某种莫名力量的吸引，那个麻袋放弃了那两具已经啃食超过一半的尸体，迈着大长腿径直地扑向了那个土豆。
出自于植物大战僵尸游戏里的植物强国，在这种地形当中显得格外的好用，因为那个麻袋进食的方式是用那个在麻袋当中撕开的那个黑漆漆的口子，咬住对方，然后站起来吞食。
但是强裹这种植物设定可是没办法离开地面的，所以一时之间在他们的面前上演了一场相当滑稽的鬼畜一幕。

第048集 欢迎来到地狱
欢迎来到地狱，站起！
蹲下！
站起！
蹲下！
当然了，在这个过程当中，强国也在飞速地被对方啃食，看样子约摸30秒钟之后，强国就会被对方给啃食殆尽。
一口气的白纸在过道上放了3个强果，理论上能够拖延住对方一半的时间。
毕竟强裹这种植物在游戏里的设定就是如此，在被完全损坏时都能够挡住攻击，除非这个麻袋会撑杆跳。
你们还不下来继续待在车上是要干嘛？
正在零和他们愣神之间，白纸的声音已经从车外传了过来。
趁着那个麻袋被强国给拖延住的这段时间，白纸他也没闲着，直接用手上的破鞋小刀撬开了玻璃，从车内跳了下去。
车停了之后，这种窗户无法打开的禁制就已经被解除了。
不趁着这个机会抓紧时间跳车，你们是准备等着那个麻袋抽你们加餐吗？
唉，看着面前依旧还在执着着上演着鬼畜舞蹈，拥有着一双大长腿的麻袋，林河默默地将自己手上的手枪给收了起来。
一分钟以后，三个人全部从这辆大巴车上下来了，中间为了搬运被凌河给打晕，依旧没醒过来的郑耀文稍微花了点时间。
这里是哪里？
搀扶着郑耀文，看着这辆大巴车所停留的地方周边的环境，徐峰不由得打了个冷战。
大巴车所停留的地方是一个荒郊野岭，或者说用荒郊野岭这句话来形容也并不怎么正确，倒像是某个充满了荒诞意味的扭曲的地狱，结实的地面并没有给人带来一种脚踏实地的安全感，反而是有一种踩在黏乎乎的胶状物质上的质感，整体呈现出了一种不祥的通红之色，脚上稍微的用力还会感到轻微的晃荡，就仿佛是踩在了一块大型的血色肉块之上。
像这种问题，你问我有什么用？
肯定是问司机啊，毕竟是他开车带我们来到这里的。
撇了撇嘴，白纸没事人一般地朝着车头那边走了过去。
因为大巴车内的车灯还亮着，所以在朝着车头那里走去的时候，白芷依旧能够看到车厢里有一个鼓鼓囊囊浸透了鲜血的麻袋，正在上下上下地坐着，仰卧起坐。
看上去呀，怪渗人的，可惜了，明明长了那么一双大长腿，还有那白丝。
摇了摇头，白纸来到车门口那里，转头朝着车内望了过去，结果就正好和那个坐在驾驶位上的地中海司机对上了视线。
从背包里摸出一包黄鹤楼，朝对方丢去。
白纸一脸的热情之色司机大哥你好，请问这里是哪啊？
虽然说他并不抽烟，但是在他的背包里，各种各样的东西可谓是一应俱全，像什么电锯呀，篮球啊，电风扇等等等等，他全部都给买齐了。
毕竟白纸的理念就是任何东西都有派上用场的时候，就算是一颗小小的螺丝钉，也能够拿来当作暗器砸人不是？
吧嗒一声，那包香烟正好落在了那名地中海司机的腿上。
这里是地狱的入口。
看了一眼自己腿上的香烟，抬起头，地中海司机的目光在盯着白纸看了一会以后，啊，嘴角就缓缓地向上扯出了一个弧度。
他森然开口欢迎你来到地狱！
幸运的观光客，幸运！
从面前的这个地中海司机的话语当中，白芷很快地就捕捉到了一个相当重要的信息，暂且地将心中浮现出的某个猜想给压在心底。
他挑了挑眉，他对着面前的司机询问了起来。
在我之前，应该还有其他人来过这里，对吧？
当然，谁都有可能登上这辆车，但是能够从这里回去的可是寥寥无几啊。
在烟盒里抽出一根烟，叼在嘴里，地中海司机的脑袋就像是面条一般地伸长，飞到了白纸的面前，把刚刚背着郑耀文走过来的许峰给吓了一大跳。
劳烦借个火，要是我有你的这个本事的话，考试作弊我就是考场一哥了。
一边在嘴里感慨着，白纸一边从背包里摸出一个 ZPO 打火机，帮热心的司机大哥点上火，末了还顺带着把这个打火机也给丢了过去。
司机大哥，麻烦指个路呗，你看咱们之间也都这么熟了，能告诉我在这里要怎么回去吗？
你和那个姓楚的家伙很像，或许你真的能够从这里回去也不一定呢。
看了白纸一眼，在深深地吸了一口口中的香烟以后，地中海司机的脖子重新缩了回去。
五卓乱世，地域已空，这里是地狱的入口，想要从地狱当中回去的话，就请先在这里攒购买一张回去的车票的钱吧。
然后呢，若有所思的朝着身后一条蜿蜒地通向黑暗深处的小道。
看了一眼白纸，点了点头，然后哼！
然后就看你有没有那个机会重新的回到这里来。
上车了，3小时之后我就会离开这里，错过了这个时间点，你就只能在这里再等7天了。
嘿嘿地笑了几声，地中海司机的身体向后靠在了座椅之上，然后顺手将手中抽了一大半的鞭屁股给取了下来，头也不回地朝着后面丢了过去。
只听轰的一声，一大团火光在后车厢那里爆起。
白纸的视力还算是不错的，借着那个爆开的火光，他能够很清楚地看到，那个吃光了所有强果，朝着门口这里扑过来的麻袋，以及那个融化成一滩烂泥，正从座位底下朝他这边迅速流过来的老婆婆被席卷进了火海当中，这个就算是谢礼了。
晃了晃自己手上的那包香烟以及打火机，司机摆了摆手，原本被开启的车门迅速关闭，车内的灯光也在一瞬间全部按了下来。
祝你好运。
黑暗当中传来了这样的话语，然后整辆大巴车就陷入到了绝对的黑暗死寂，恍如一个冷冰冰的大型棺材。
诶，怎么，要进入到那里面去吗？
就当白纸微低着头，在心中思索着司机所说的那些话语的时候，临河走上了前。
作为一名白纸目前见过的最高等级的玩家，林河的准备无疑也十分的充分，手上在不知道什么时候已经拿上了一个手电筒，许峰的手上也跟着拿上了一只。
至于郑耀文的话，看样子估计最起码还得睡个10分钟才行。
毕竟，以对方之前所表现出来的那种胆气以及性格，或许让对方暂时的晕着才是最好的选择。
借着手电筒所散发出来的光芒照射，他们很快也发现了那条弯弯曲曲不知道通向何处的小道。
不用了，我自己有的婉拒了对方递给自己的那个手电筒，白纸扬了扬手上刚被他给拿出来的手电。
3个小时的限时任务，在拖延时间的话就来不及了。
不管在里面我们究竟要面对什么，但是我们必须要进入其中。
白纸一脸的严肃之色。
继续地拖下去的话，我敢肯定将会有非常非常严重的事情发生。
什么事情？
竭力地让自己的注意力从脚下所踩着的软绵绵如同肉块一般质感的地面上移开，徐峰忍不住地开口询问了起来。
啊，早上我吃坏了肚子，要是不赶紧回去找个公共厕所方便一下的话，到时候我可能会拉在裤子里面，你说严不严重？
率先地沿着面前的那条黑暗的小道往里走去，白芷一脸淡定地做出了回答。
即使被打晕到现在也没醒来，但是郑耀文依旧的以自己的方式表达了自己的无语之情。

第049集 奇怪的小镇
奇怪的小镇四周尽是一片伸手不见五指的黑暗，唯有几个手电筒的光芒发出些许的微光。
但是在这种环境之下，就算是强光，手电所发出的亮光强度也遭到了相当的折扣，仅能够照亮身前那一小片落脚的区域而已，两边则是呈现出一种狂乱的扭曲姿态的光秃秃的树木。
脚下构成的道路的东西是一种苍白色的石板，也算是那种软绵绵的在地面上唯一有硬度的存在，所以在这种黑暗的环境之下，倒也不怕走错路。
在这种情况之下，没有人说话，只是埋头赶着路。
因为一直背着自己兄弟赶路的缘故，所以很快的许峰他就落到了最后面。
只是不知道在什么时候开始，落在最后面那里的许峰隐隐约约听到了从自己身后依稀传来的一些怪异的声响，细微轻小，仿佛是有什么莫名的存在在悄悄地跟在他的身后。
在这种鬼地方里面，跟在他后面的会是什么呢？
不管是什么存在，反正绝对不会是人类。
不顾自己体力上的快速滑落，许峰试图加快自己的前进速度，但是跟在他后面的那个东西却是紧追不舍。
慌忙之下，还没等他开口求救，一股莫名的力量就从他的身后袭来，把他连带的他背上的正要闻一起给推倒在了软绵绵的地面之上，手中紧握的手电筒也跟着翻滚了出去几米远。
身后的动静也让前面的两名玩家迅速反应过来，作为等级9级的玩家，临河的属性明显要比白纸要强大太多，所以它的反应速度也是最快的。
手电筒跟着朝后方照过来的同时，那把银白色的手枪也跟着出现在他手上，一口气朝着黑暗中连开了6枪。
伴随着一声低吼，某个看样子似乎只有篮球大小的细长黑影迅速地没入到了周边的扭曲林子当中。
怎么了？
你没事吧？
迅速地来到许峰的身边，一边单手换着弹夹，一边警戒地紧盯着那个黑影。
逃走的那边林河，一边对着摔倒在地的许峰询问了起来。
我我我没事。
一脸惊魂未定地从软绵绵的地面之上坐起身，许峰一时间置身于一种从生死当中走了个来回的处境，如果不是临河反应快的话，他也不知道自己的下场会是如何？
没错，你确实是没事。
白纸的声音从一旁传了过来，他手上的手电筒的光也跟着照射在了许峰的身上，微微眯着眼睛看向了那边那个黑影逃走的方向。
他在口中平淡的开口但是你的朋友就不一定了。
耀文他稍微地愣了愣之后，许峰这才后知后觉地发现自己的后背以及脖子上满是粘稠的液体。
略微有些颤抖地回过头，他就看到原本被自己背在背上的郑耀文的脑袋已经不见了，完完全全的就是一具无头尸体。
很明显，在他刚才背着自己的好友朝着前方的道路行走的时候，自己的朋友的脑袋在不知不觉之间已经被刚才那个怪物给整个的啃食干净。
在离开大巴车之后不到10分钟，他们就遭遇到了莫名的袭击。
郑耀文死亡并没有心思去管呆滞地坐在地上的许峰，小心地用手电筒的光芒照射白纸，初步地孤略了一下郑耀文死亡时的情况，对方的死状极其的凄惨，根据脖子那里的伤口来看，对方的脑袋是硬生生的被从脖子上给拔下来的，并且看这个样子，似乎连脊椎骨也一并生生地给拔了出来。
郑耀文的死亡对于这个临时组建成的小队没有产生任何的波澜，不过对于许峰整个人的打击倒是显得有点大，毕竟就自己好友死亡时的情况来看，分明是在自己背着对方前行的时候，那个跟在后面的家伙就一直在偷偷地将自己的好友当成了食物在进餐，或许唯一能够让他感到安慰的，就是对方在睡梦中毫无痛苦地死去这一点了。
接下来的路途我们小心一点吧。
右手紧握着那把银白色的手枪，林河的面色显得很是有些严峻。
我的技术属性最高，所以就由我走在最后面警戒好了。
尽早地离开这条危险的道路才是最重要的。
可以，那么我在前面探路。
从郑耀文的尸体旁边站起身，看了林河一眼白纸，不置可否地点了点头。
许峰没有说话。
虽然说许峰他本人再怎么不情愿，但是郑耀文的那具无头尸体也只能够留在这里，毕竟他们的时间并不多，只有3个小时，没有那么多空余的时间来给他用来处理尸体，更何况他身边什么工具还都没有呢。
接下来的路途一路沉默，在这个过程当中，林河他又出手了两次，不过那个身体细长的怪物速度相当的快，他出手两次连开了8枪，到最后却仅仅只中了一枪。
但是这一枪并不足以致命，还是让对方给跑了，甚至连对方的真容都没有能够目睹到。
不过好在的是在右沿着这条曲曲折折的由苍白石板所构建的道路行走了大约5分钟以后，周围的视野一点点的变亮，道路也变得越来越宽阔齐整，到最后已经不再需要借助手电筒就已然能够看清楚远处的景色了。
当他们终于地走出这个遍布哀嚎扭曲的树木的丛林的时候，出现在他们面前的是一个破败的小镇，天空当中透露出一股诡异的暗红，小镇内隐约地可见十几个影影绰绰的虚影在不断地走动。
来时花了25分钟将回去时的时间路程给算上的话，我们只有不到2个小时的时间。
伸手将左手上戴着的手表秒针给按停，看着上面所显示的自己这一行所花费的穿越树林的时间，林河不由地微微地皱了皱眉头。
两个小时吗？
回过头，白纸朝着来时的路看了一眼，然后看清某些东西的他，整个人就不由得微微地愣了愣。
来时他们所走的那条由苍白色石板所构成的道路，现在看过去分明是由层层累积的白骨所构成，他们一直都在踏着累累的尸骨前行，兵来将挡，水来土掩呗，透到这种地步了，先进镇内看下再说吧。
耸了耸肩膀，白纸率先朝着前面的小镇走了过去，将手中从来都没离过手的那把手枪重新地收回背包里。
林河也跟着跟在了白芷的身后，在经过全程都沉默不语的许凤的身边的时候，她安慰一般地伸手拍了拍对方的肩膀。
正如白芷所说的那样，他们来都来到这里了，哪里还会有退缩的可能呢？
逝者已矣，生者还是要继续走下去的。
这个破败的小镇，从外面看上去似乎并没有什么异常，但是一进到小镇当中，包括许峰在内，他们三个人都感觉到了一种莫名的压抑感。
天空是暗红色的，软绵绵的，地面更是如同肉质一般的血红，再加上周边那些经过的墙上所刻制的诡异莫名的壁画，更是让人心中平添了一分烦闷。
镇口这里有一个告示栏，但是在白纸走近查看的时候，却发现告示栏上贴的那些东西全部都已经被恶意地撕毁了，上面全部都是一条一条的像是用指甲切开的细密痕迹，达到了一种密集恐惧症，一眼看上去几乎就会发疯的程度。

第050集 逃脱游戏
逃脱游戏由于那些贴着的告示被切割的实在是太细，所以白纸它根本就没办法从上面读取到一些有用的内容。
倒是在告示栏的右下角那里有着一个模糊并且依稀可以辨认出来的两个字迹楚辞。
那个家伙果然又来到这里过吗？
白纸略微地挑了挑眉，看到这个名字，他瞬间就联想起来之前在交易广场那里从那个奸商口中了解到的有关楚辞的信息。
这么一想来的话，之前司机口中所说的那个姓楚的家伙的身份也就呼之欲出了。
微微地摇了摇头，白芷沿着这条街道继续地朝着小镇里面前行，而在它之后，凌河和似乎已经重新调整好心态的许峰也跟了上来。
大街上空空荡荡的，之前在小镇之外所看到的那些隐隐绰绰的人影，也全部跟着消失不见了。
不过大街两边的那些店铺的大门倒是都大开着。
铺档顶，这家店店名有意思。
在第一间店铺的门前停下脚步，抬起头看着店铺上方挂着的那个牌匾，白纸很是赞赏般的点了点头。
光从这个店名之上，我就能够看到一股深深的佛家禅意志里包含在其中，我想店家一定是一个异常虔诚的信佛之人啊。
这是典当铺，你读反了。
林和的嘴角略微地抽了抽。
是你读反了，这分明就是破档点，难道你看小说的时候都是从左往右读的吗？
瞥了林河一眼，白芷一脸的不屑之色，故意地把店铺名字念反，你是不是以为你很幽默啊？
我好悬，差点没一口气被对方这句话给堵死。
林河一句话在口中愣是噎了半天。
走别人的路，让别人无路可走。
这是白芷一直以来信奉的制胜法典，在怼人这方面，它是专业的。
典当铺里面的装饰透露着一种民国时代的建筑风格，很是有一种沧桑古老的味道。
在柜台后面坐着一个纸人，白色的底面配合大鲜红的颜料，被毛笔勾勒着的笑脸似笑非笑的看着柜台前方。
欢迎来到我的店铺，请问客人有什么需要吗？
白纸刚刚在柜台面前的椅子上坐下，那个纸人就颤颤巍巍地抬起了头，古怪的音节从纸人的口中吐出，形似一个被无形细线所操纵的木偶。
你这里有鱼丸粗面吗？
略微的沉吟片刻之后，用手指敲了敲柜台，白纸对着前面坐在柜台里的纸人就询问起来。
当然有了，在我这里，你可以典当到任何你所想要的东西，只要你能够付出足够的代价。
哈哈哈一边怪笑着，白色的纸人一边将一张白纸送到了白纸的面前。
一碗鱼丸粗面的价格是1冥币，客人想要典当身上的什么东西呢？
在被这张纸人所递过来的白纸上，密密麻麻地写着一大排的典当事项。
脑袋30冥币、心脏20冥币、双手10冥币、身体50冥币、眼睛10冥币白纸上一排排列下来的典当项目里，几乎罗列了人体的整个器官。
一张登上大巴车的车票多少钱啊？
面色略微有些难看地将白纸上的典当事项给看了一遍以后，林河开口询问起来。
300冥币。
纸人慢悠悠地做出了回答，然后跟着就把目光转到了白纸的身上，怪笑地开口说了起来。
以客人的灵魂品质来看，如果客人愿意典当自己的灵魂的话，我可以以1000冥币的价格收购。
只能典当自己身体上的东西吗？
我去找一具别的尸体过来给你，行不行？
直接地忽略了对方那恶意满满的话语，白纸对着对方就询问起来。
嘿嘿嘿，客人说笑啦，我这里做的可是正经生意啊。
重新地坐回到柜台后面的椅子上，纸人慢悠悠地开口。
在这个镇子上，能够赚钱的店铺有很多，但是能够相当轻松赚钱的店铺可就很少了，只要客人愿意将灵魂典当给我，我可以出2000冥币收购他的灵魂值多少？
挑了挑眉，白芷对着许峰示意了一下他。
他的灵魂不值钱，我最多出1百，不能再多了。
将目光从许峰的身上收回，纸人摇了摇头。
客人，还是趁早地做决定吧，这个阵子上可不怎么太平，天色一旦暗下来，那些东西就又要出现了。
怎么样，你们要典当东西吗？
转过头，白纸对着身后的林河以及许峰二人询问起来。
算了，这个东西一看就超级诡异，我可不想变成一个残疾。
林河立马就摇摇头，而许峰则是咬了咬牙，对着柜台里的纸人询问起来。
你之前说这里可以典当到任何东西，对吧？
那么你们这里可以让死人复活吗？
这一次，纸人的目光整整地在许峰的身上停留了大约半分钟，然后才转过了头。
当然可以，但是你可支付不起那个价格。
哈哈哈，可怜的小家伙。
作为这间典当铺当中的老板，纸人明显对于这个小镇的秘密知晓甚多，但是在典当之外的其他问题，他全部都拒绝回答。
所以在一番探讨无果之后，白芷一行三人走出了典当铺之外。
时间还有1小时40分钟，这条大街上还有9家店铺，为了抓紧时间，我们接下来分头行动吧。
刚刚走出店铺，林河就主动地开口说了起来，在这个镇上，应该有不少可以赚取冥币的机会，三人一个一个地去探索的话，速度以及效率都太慢了，你们觉得呢？
我没问题。
踩了踩脚下那缓缓蠕动的地面，白纸一脸的无所谓之色，许峰默默地点了点头。
这个破败的小镇并不大，站在小镇路口那里朝前望去，一眼就能够望得到头。
在街道两边的房子那里，依次地坐落着时间大小不一的店铺。
之前白芷他们有去过的典当铺，就是最前面的那一间。
感觉这有点像是某个恶趣味的闯关游戏啊！
看着林和和许峰两个人都分别地走向一间店铺，在嘴里碎碎念了一句之后，白纸也跟着踏入到了第二间店铺当中。
这间店铺的装修风格和第一间店铺完全不同，占地面积也是那间典烫铺的十几倍。
而这间典烫铺的主人则是一个穿着戏服，相貌滑稽的小丑。
逃脱游戏，看着小丑身后的那两间黑白二色的房门，白纸挑了挑眉嘿嘿嘿嘿，没错，你要陪我玩一个游戏，游戏结束之后，我就会给你你想要的东西。
两根手指按住嘴角，向上划出一个相当夸张的弧度，小丑嘻嘻地笑了起来。
在房门之后，是一个大大的迷宫，黑门是入口，白门是出口。
你要从黑门进去，然后从白门里面走出来。
同时，在这个过程当中，你还要在迷宫里面躲避我的追捕。
我会在你进入迷宫当中之后的1分钟后，跟着进入其中。
怎么样，游戏规则很简单吧？
你确定就这几条规则？

第051集 就这？
就这拿出手机看了一眼时间，白芷很明显地来了兴趣完成这个游戏，我能够获得多少钱？
只要你能够完好无损地从白门里面走出，我就会给你100冥币。
在面前伸出一根手指，小丑脸上的笑容变得越发的狰狞。
呵呵呵，顺带一提，你是我这间玩乐屋当中的第304个客人，有102个客人选择了参与进这场游戏。
在这102个客人当中，能够从白门里面走出来的人，可是仅仅只有两名。
那还等什么，直接开始吧！
把手机放回背包，白纸对着对方催促了起来我很赶时间，对于迷宫之类的东西，我还是稍微有点信心呢。
哼，这位客人，希望等一下你还能够保持这么一种平静的态度。
见对方已经做出了选择，小丑又嘻嘻地笑了起来那么还请客人进入迷宫当中，开始逃命吧！
我会很快地就进来抓你的，记得藏好自己的身形，千万不要被我发现哦！
手上开始延伸，长出了长长尖锐的铁爪。
小丑脸上的表情变得越发的狂热。
否则到时候我会一点一点地将你身上全部的肉都割下来呢！
尖叫，鲜血，还有绝！
你说你妈呢，到底开不开始啊？
翻了一个白眼，白芷毫不客气地就打断了小丑的话语。
哈哈哈，当然了，这位客人里边请游戏马上开始！
从走出迷宫到完成这个逃脱游戏，白纸总共只花了1分钟的时间。
当被强国的嘲讽强制拖延了几秒钟的小丑，狂怒地从黑门里面冲出来的时候，正好看到白纸，他打开白门走近，然后又施施然地从里面走出。
好了，游戏完成，给钱吗？
走到小丑的面前，白纸懒洋洋地朝着对方伸出了手。
那你自己说的，从黑门进去，然后从白门出来，我已经达成了这个条件，你也该履行承诺给钱了。
你这是作弊！
恶狠狠地盯着面前的白纸，小丑在口中发出了狂暴的怒吼。
不，我这叫合理的利用游戏规则翻了一个白眼。
白纸的大拇指和中指相互贴在一起，摩擦了几下，做出了一个普通人基本上都会懂的手势。
我可没有那个闲心，花上半个小时去走上一场危险的迷宫，并且在迷宫里面和你玩躲猫猫。
赶快点，快点，给钱，我还要去下一个店铺！
还是说你根本就玩不起啊！
胸口剧烈的起伏，正当白芷以为这个死死地盯着自己的小丑就要被自己给气死的时候，小丑恶狠狠地将一沓淡黄色的形如玉质般的卡片甩在他的手上，在口中发出了愤怒的无能咆哮。
给我离开这里，我这里不欢迎你这种客人！
切，玩不起就玩不起嘛，还无能狂怒， loser 撇了撇嘴，将手中那些淡黄色的玉制卡片给揣进口袋。
丢下这么一句嘲讽意味满满的话语之后，白芷转身朝着店铺之外走了过去。
当他走到门口那里时，他清晰地听到从里面传来了摔桌子的声音。
物品名称冥币类型特殊物品品质普通介绍某些特殊地点的等价交易物，可单方面兑换成游戏币兑换比率1:10数量100备注门前书寺灯火哭，只因未藏先生书。
这玩意看上去时候还蛮值钱，100冥币就价值1000游戏币了。
看着这条在自己面前跳出来的介绍，白芷不由得很是来了点兴趣，不过可惜的是，这种对话只能够单方面的对话，冥币只能够换成游戏币，但游戏币却无法兑换成冥币。
如果不考虑这里的危险程度的话，这里将是一个刷钱打金的好弟弟。
一边在心里嘀咕着，白纸跟着走进了第三间店铺当中。
不同于第一间店铺典当铺那个阴森的纸人和第二间店铺玩乐屋中的那个暴躁小丑，第三间店铺的名字叫做谜语间，这间店铺的主人是一个长相极丑的洋娃娃，劣质的针脚像是胡乱之下的产物，光秃秃的毛发胡乱地编成一个辫子拖在脑后。
视比起出现在店铺里面，更适合出现在垃圾堆当中的产物。
猜谜语吗？
光从这间店铺的名字，白纸就已然推断出这间店铺当中的内容了。
没错哟，已然出3个蜜月，最后看谁猜出来的谜与多，谁叫获胜！
悬空漂浮在离地大约有1米高的椅子上，保持和白纸视线的平行。
洋娃娃欢快地开口注意一点，最后过程不允许有平局，平局算我赢，你赢了可以拿走你想要的东西，但是你输了就要留下来当我的新的收藏哟！
说到这里时，洋娃娃身后的那几个陈丽的大柜子的柜门突然间打开，露出了里面琳琅满目的收藏，粗略地看去，整整就有至少200个以上的各色各样的洋娃娃被当作商品一样地摆放在上面。
这些娃娃可全都是我的珍藏品哟，它们的灵魂依旧被束缚在洋娃娃当中，你想加入它们成为我的一个新的收藏品吗？
这些被摆放在陈列柜那里的洋娃娃的眼珠子都全部能够动弹，但是四肢包括脑袋却全部都被一根长长的针线给钉在了架子上，动弹不得。
唯一能够代表它们是个活物的，也就只有那动弹的眼珠子和那些仿佛来自于地狱深处当中的哀嚎惨叫声了。
这些哀嚎声在柜门已经被打开的时候就跟着出现，但是这种声音在那个洋娃娃听来却仿佛是世界上最为美妙的乐章，他甚至忍不住在空中跳起了舞。
猜谜的具体规则是什么？
朝着柜台那边看了一眼，垂下眼眸，白纸淡淡地开口没有任何限制，你可以出你想到的任何谜题，但是所出谜题必须要有一个逻辑自洽的答案。
回答不出自己所出谜题答案的判覆。
在空中又转了一圈，洋娃娃在口中欢快地回答道这位客人，请问是先由你出题还是先由我出题？
你先出吧。
身体向后靠，坐在店铺专门为客人所准备的高椅子上，从背包里掏出一块巧克力塞到嘴里。
白纸的脸上没有任何的表情，那么就由我先出了。
挥了挥手，身后的那些陈列柜的柜门跟着紧紧地关闭，隔绝了那些哀嚎声的同时，那个洋娃娃也跟着落在了他自己的椅子上，用一种相当欢快的语气说出了自己的谜题。
已知在一片一望无际的大沙漠当中，有这一具尸体的存在，这具尸体死于溺水，可是在方圆百里之内都没有发现有任何的水源，请问为什么？
根据你刚才的说法，谜题答案的要求是要逻辑自洽对吧？
并没有在第一时间内去回答或者思考。
白芷抬起头看向了面前的那个洋娃娃。
没错哦，每一个谜题你想思考多长时间都可以，但是在谜题开始的时候，不能够离开这家店铺，我会给你充足的思考时间的，想好再回答哟！

第052集 不可能赢得谜题游戏
不可能赢的谜题游戏。
坐在与他的实际大小并不相符的椅子上，洋娃娃的语气始终是那种相当欢快的语调。
在这个过程中，我这里还可以为你提供免费的食物和饮水，店铺内是绝对安全的地方，所以，你就算是想在我这里思考十天半个月，都是没有任何问题的哟。
怎么样，你现在要喝点什么东西吗？
又或者说是想要吃什么美味的食物以及大餐？
飞到白纸面前，洋娃娃一脸的殷勤。
我收藏的那些收藏品里面可是有着好几名顶级大厨，虽然说在味道上比不上美食家，但是做出来的饭菜口味也绝对的会帮你满意的哟。
不，我想你可能是稍微的误会了点什么。
抬起眼，白纸看向了面前的那个洋娃娃，语气中满是嘲讽之色，亏我还以为是多难的谜题，就这因为白纸最后那句嘲讽意味点满的话语，所以在一时之间，整个谜语间都变得安静了下来。
这位客源，你貌似好像很瞧不起我的谜题。
那个洋娃娃也跟着不再继续的献殷勤，重新地飞回到自己的座位上坐了下来，缺了一半的塑料眼珠当中明显地透露出了一股阴冷。
这只不过是第一个谜题而已，可别把我这里想得太过于简单了，我身后的收藏柜里面可是有着将近200多个人在等待着你加入到他们当中呢。
我有说错吗？
本来还以为是什么高难度的题，结果却是这种类似于脑筋急转弯一般的题目，果然，我还是太高估你们了。
皱着眉头，将口中的巧克力给咽下。
白纸一脸的嫌弃之色。
果然，洋娃娃就是洋娃娃，鱼目脑袋，一个朽木不可雕也。
这位客人，还请你放心，等下我在制作你的娃娃的时候，我会刻意地多订几根钉子的，你将会永远地被我关在收藏柜里面去品尝了近乎永恒般的痛苦。
仿佛是被白纸的话语触及到了某些痛处一样，这个洋娃娃的声音也陡然变得尖利了起来。
游戏一旦开始，就必须以某一方的胜负来作为结束，你已经无处可逃了。
曹吴丹嗤笑一声，白纸懒洋洋地开口说了起来。
关于你先前所出的那个谜题，答案很简单，那个死者确实是溺水淹死的，只不过它淹死的时候，那里还是一片湖或者一片海。
沧海桑田，一翼千遍之后，那里就成为了沙漠，对吗？
没错，客人，该你出题了。
用两只小短手在身前拍了拍算式，鼓掌！
洋娃娃一脸的阴阳怪气。
别忘了，平局也算我赢。
同时，看在之前你那么努力地激怒我的份上，那么，就让我告诉你一个会让你感到无比绝望的消息吧。
吼，抱歉，我这个人从来不知道什么叫绝望，你要是真的能够让我感觉到绝望的话，我还谢谢你全家了。
啊，不对，抱歉，你应该没有家人吧？
打了个哈欠，白芷很是懒散地做出了回应。
不过想来也是，毕竟你长得这么丑，你难道不想知道吗？
为什么这么多人会成为我的收藏品？
要知道，能够来到这里的那些人类当中，可是从来都不缺少什么天才。
洋娃娃阴冷的声音在谜语间内悠悠响起。
能够回答出我三个谜题的人类并不少，甚至还很多，但是它们全部都被我做成了收藏品，你知道为什么吗？
吼！
为什么？
白芷很是感兴趣地挑了挑眉。
因为当你答应完这个游戏，坐到我对面的这把椅子上的时候，我就已经能够共享你脑海里面的所有知识啦。
仿佛是很期待看到对方脸上的绝望表情一样，洋娃娃很是兴奋地将自身的秘密给公布了出来。
你知道这意味着什么吗？
当你每出一个谜题的时候，就代表我也知道了这个谜题的答案，就算是你故意的想出一个没有答案的谜题，但是如果你到最后你自己都不能够给出答案的话，那么就算你判负。
明白了吗？
这个游戏从一开始，我就已经早早地立于不败之地。
哦，就撤！
脸上的神情没有丝毫的动容，翘着腿坐在椅子上的白纸依旧是那么一副懒散的样子。
一好抱歉，抱歉。
我是不是应该做出一副惊讶然后到惶恐，最后到绝望的表情？
很抱歉辜负了你的期望呢？
一不小心的就伤害到了你那幼小的心灵，我真是太不应该了。
洋娃娃没有回话，只是冷冷地盯着他妈。
其实关于这一点，我早就已经猜到了，毕竟要是你没有这个能力的话，客人获胜的几率可以达到50%甚至是80%以上。
拿前朝的剑来斩本朝的官，你好大的官威啊！
摊开手，白纸一脸的戏谑之色。
别这么看着我，因为这其实是一个很容易就能够推理出来的结果而已，毕竟带有关于谜题的选择上，你可从来都没有限定过什么范围啊！
应该是谜题对你限定了出题范围，但是没有对客人限定出题范围，对吧？
你怎么知道的？
沉默片刻之后，洋娃娃冷冷地开口。
咵不是吧？
不是吧？
不是吧？
就连这么浅显易懂的地方也都需要我来解释吗？
呸呸呸，你的智商不会真的有这么低的吧？
因为之前所看到的那些人类所遭受到的惨痛遭遇和折磨，现在白纸完全可以说是极尽嘲讽之能事。
唉，看在你这么笨的份上，我也只好勉为其难地帮你解答一下了，因为你并没有限定客人的出题范围，所以客人只需要出一个只有他自己所知道并且记得的秘密就行了。
比如说询问你他第一次组装AK47的具体时间，这种谜题想来你也无法解开吧。
洋娃娃没有回话，只是从她的身上所透露出来的气息变得更加的阴冷了。
当然了，这么一个简单易懂的通关窍门我能够想到，那么其他客人也一定能够想得到。
你出的3个谜题只需要答对一个的话，客人就赢了。
但是问题就来了，既然赢得胜利的方法这么简单的话，为什么你会拥有这么多的收藏品呢？
用手指点了点自己额头，白纸的声音也悄然变得冷了几度。
所以了，根据这些线索来推断出你拥有那种能力并不奇怪，毕竟平局也是算你赢嘛。
只要你拥有那种能力的话，那么一切也就全部都说得通了。
那要怎么样呢？
就算是你推理出来了这些，你也应该知道自己揭晓了会遭受怎样凄惨地对待了吧？
短暂的沉默以后，洋娃娃的声音突然间又重新变得欢快起来。
就算是你能够全部答对我出的3道谜题，但是在你所出的那3道谜题我全部都知道答案的前提之下，告诉我，在这种绝境之下，你要怎样才能够赢我？
赢你的方法有很多区别，只不过是用怎样的方法去赢你目光在洋娃娃身后的那个硕大的陈列柜上一扫而过，白纸的目光隐约带上了些许冰冷的意味，你貌似很瞧不起人类，就这么的折磨他们很有意思吗？
对呀，很有意思，相当的有意思，毕竟你们的未来早已注定。
我留着几个当做收藏品怎么啦？
人类这种低级生物太脆弱了，也就只有收藏价值了。

第053集 白止的应对方式
白纸的应对方式，洋娃娃的声音当中满是皓整以暇的味道。
好了，我的谜题出完了，该轮到你出题了。
不管你出什么题目，只要你自己心中知道答案，那么我也必然会知道答案。
你要怎么出你的这第一道题呢？
谜题我当然会出，但是你应该还隐藏了一个规则没有讲出来吧？
不如你先把那个隐藏的规则给说出来，我再出也不迟。
伸手稍微地按了按额头，白纸懒洋洋地作出了回应。
比方说，你限定的答题时间是多长？
客人的答题时间可以没有限制，只要不离开这间店铺就行了。
但是你的话应该是有所谓的答题时间限制的吧？
哼，10分钟！
但是我根本就不需要花这么长的时间。
你到底出不出题？
洋娃娃在口中冷哼了一声。
很好，那么你听好了，我的第一个谜题在手上打了个响，指白纸平淡的开口，把12563这256三个自然数排成一圈，第一次留下1，划去2，再留下3，划去4，就这样隔一个去掉一个。
最后剩下的那个数字是多少？
数学题吗？
你倒是不笨。
听了白芷说出这个题目以后，洋娃娃略显得有些意外。
既然我能够获得你的所有知识的话，那么除以一些需要耗费时间才能够解答出来的问题，确实是个正确的选择。
但是别忘了，我可并不比你们人类差多少呀，有你脑海里面那些知识的积累，你以为我回答这种问题需要花很长时间吗？
用小短手指了指自己脑袋，洋娃娃的话语当中满是戏谑之色，你们人类是有极限存在的，你所做的这一切也只不过是自作聪明罢了。
可一哥自己现在也不知道，但是能够做出来的问题确实是个好方法。
但是啊，你能够调用的知识，我也同样的可以调用，你以为我会花很长的时间来解答这道？
你瞎逼逼你妈呢？
别浪费时间了，赶紧做题吧，我还很赶时间啊！
对了，差点忘记了你没妈翻了一个白眼。
白芷毫不客气地打断了对方的话语，阴冷的目光在盯着他看了几秒钟以后，洋娃娃没有回话，一时之间，这间店铺里面就陷入到了短暂的寂静当中。
大约3分钟以后，洋娃娃冰冷地给出了答案，最终的答案是1031。
微微眯着眼睛，大约思索了十几秒钟以后，白芷点了点头，平淡地做出了回应对，该你出题了。
不过，这么一道简单的题，你都花了3分钟，你还真是笨得可以。
果然，在你的脑袋里面猜的都是腐烂变质的棉花吧？
是吗？
你想逞能也只能够在现在逞能了，之后我会往你的脑袋里面塞更多的棉花的。
阴冷的目光死死地盯在他的身上。
洋娃娃冷冷地开口我的第二道谜题，女人给男人吃了一种东西，这种东西本身没药多，但是男人却在最后因为这个东西而死，请问他吃的是什么？
喂，你不觉得你每次出的谜题都有很多的答案可以用来解释吗？
挑了挑眉，白芷很感兴趣地对着面前的洋娃娃询问起来。
话说回来，你判定谜题答案的标准是什么？
逻辑自洽，这是对于我自身的一个限制，否则真让我可以随心所欲地出题的话，你认为你们可能赢吗？
别想太多吗？
洋娃娃的声音冰冷。
自从有关于白纸的第一道题出完之后，它就一直这个样子了。
自己解答对方所出的那道题花了3分钟，而对方却仅仅只花了十几秒，两者之间的差距可谓是高下立判。
毕竟对于时刻共享对方知识库的他而言，对方确实是在那十几秒的时间内思考并且解答出了那道题的。
这就好比两个人同时做一份试卷，他花了半个小时，而对方只花了几分钟，虽然到最后都是满分，但是两者之间的差距不可谓之不大。
那么换句话来说，你并不是这间店铺的真正主人，而只不过是被这间店铺的规则所限制在这里的可怜存在。
哼，有意思，多谢你的解答了。
若有所思地环顾了眼前这间并不算小的店铺，白纸伸出大拇指给对方点了个赞。
所以说了一个可怜的囚徒，你神奇什么吗？
这位客人，请赶紧做出回答。
洋娃娃的声音阴冷的可怕。
一个逻辑自洽的回答的话很简单，白芷在口中打了个哈欠。
嗯，女人给男人吃的东西是禁果。
他们分别是亚当和夏娃，因为他们偷吃了禁果，所以被赶出了伊甸园，也从此有了生老病死。
现在该轮到我出题了吧？
没错，客人请出题。
那么听好了，有关于我的第二个谜题在一条船上，一共载有72头牛，36只羊，25只猪，请问船长至少多少岁？
在听了白芷所提出的这个新问题以后，洋娃娃整整地沉默了半分钟的时间，都没有开口说话。
没错，你确实能够共享我脑海里的所有知识，但是你能够从这些知识当中找到正确的解题思路吗？
用手指点了点自己的额头，看着面前陷入到沉默当中的洋娃娃，白纸一脸的冷笑。
别太小瞧人类了，在逻辑思考能力上你还差远了，这就是你和人类之间最大的区别。
我出的这第二道题，估计到最后你应该还是能够勉强地回答得出来的，但是你做好迎接我第三道题的准备了吗？
船长至少25岁。
一直快到7分钟的时候，洋娃娃这才阴沉着张脸给出了回答，根据计算装载的货物的重量得出，得出这是一艘满排500吨以下的船舶，驾驶这类船只，船长需要有丙类试任证书，职业资历至少要4-8个月，学历要求是大专以上。
根据平均值得出船长至少25岁。
不错不错，这一题我给你5分，拍了拍手，白纸毫不掩饰自己的赞叹之情再接再厉，继续加油努力啊，争取下次拿个100分！
原本这应该是一个充满了诡异以及严肃意味的生死回答，但是现在被面前的某人来了这么一出，洋娃娃只感觉整个店铺的氛围都变了。
所以说他就搞不懂了，面前这名客人的脑子里装的那么多无用的知识干什么呀？
真的会有人闲的没事去查阅并且记住这方面的相关资料吗？
我有轻微的阅读癖，再加上我记性又很好，所以各方各面我都会记一点。
就连母猪的产后护理，我也出于兴趣在网上查了相关的书籍资料。
我就问你怕不怕？
像是看出了面前的洋娃娃心中的所想，用手指了指自己的脑袋。
白纸一脸的戏谑之色。
好了，别浪费时间了，该你出第3题了。
下面动一动，上面很激动。
上面动一动，下面会很痛，参一项运动。
似乎像是放弃了一样，洋娃娃这次面无表情地出了一道脑筋急转弯。
钓鱼。
坐直了身体，白纸在手上打了个响指。
好了，那么现在该轮到我出最后一题了吧？

第054集 猜想与通关
猜想与通关洋娃娃没有回话，只是冷冷地看着他，不过对于这种事情，白芷她一向是毫不在意的。
在面前这只洋娃娃冰冷的目光注视之下，白芷一脸戏谑地说出了自己的第三道题目有一只熊掉到一个陷阱里，已知陷阱深19.617米，下落时间正好2秒，请求熊是什么颜色的？
这一次，在听到这个题目以后，洋娃娃沉默的时间顿时就更长了。
在大约3分钟以后，他就冷冷地从口中吐出了几个字不知道该你回答自己出的问题了。
不是吧，你就这么轻易地认输了？
连这么简单的问题你都不知道啊？
用一种相当夸张的语气嘲讽着对方，白纸一脸的不屑之色。
根据题目里面所给出的那些数据，我们可以算出重力加速度 g 等于9.8085，在世界各地的重力加速度均不同，北极是9.832，赤道为9.780。
g 等于9.8085的地域按照纬度来算的话，大概是在44度左右。
根据熊的地理分布可得知南半球没有熊，所以具体的纬度是北纬44度。
这是物理和地理方面上的基础知识啊。
说到这里时，白芷刻意地停下看了对方一眼，因为他自己也不知道正确答案，所以他现在一边是在心中演算各种数据和调用各种知识，一边在口中说出，所以语调也就刻意地放慢了一些。
当然了，语调慢归慢，但是那种附加的嘲讽意味却是一点都没有少。
根据题目，既然是熊可以调进去的陷阱，且因为陆地上少有比熊还巨大的珍贵动物，所以可以推出此陷阱是专门为熊所设计。
其次，既然为熊设计，地面陷阱一定是路西熊，因为大部分路西熊视力不好，难以分辨陷阱，所以容易掉入陷阱。
分布在这个纬度之上的符合条件的露西熊有棕熊和黑熊。
耸了耸肩膀，看了看面前的洋娃娃，一眼白纸，继续说了起来。
既然陷阱深19.617米，那么土质一定的为冲击母质，这样才易于挖掘。
棕熊虽然有地理分布，但多为高海拔地区，而且凶悍，捕杀的危险系数大，价值没有黑熊高。
而一般的熊掌、熊胆均取自黑熊，又因为黑熊的地理分布与棕熊基本不重合，可以判定该题正确答案为黑熊。
综上所述，熊是黑色的。
沉默片刻以后，洋娃娃将一叠冥币甩在他面前的桌子上，然后一声不吭地就从座椅上飞起，朝着后室里屋那边飞了过去。
喂喂喂，那边那一坨会飞的烂棉花，你还没有告诉我，我是第几个在你这里通关的人呢？
看着面前一副陷入到了自闭状态当中，似乎是准备要关门闭馆的洋娃娃挑了挑眉，白纸对着对方的背影叫了起来你是第三个！
好半天之后，正当白纸以为对方不会回答自己这个问题时，一个冷冰冰的声音从里面传了出来。
第三个？
那么楚辞应该也算一个。
将面前桌子上的那100冥币给拿了起来。
魏阴沉着脸看了一眼那些靠墙角而放的那些陈列柜之后，白芷转身就走出了这间名为谜语间的店铺。
在上一个店铺玩乐屋当中，他前后总共只花费了3分钟的时间，但是在这个名为谜语间的店铺里，他却整整花了差不多20分钟。
通关两个店铺，他拿到了200冥币，距离300冥币的车票钱，他还差100。
按照这个进度的话，他成功地离开这里是没有什么问题的。
但是其他人呢？
微微眯了眯眼睛，白纸把目光看向了街对面。
本来说不算那个典当铺的话，他一共经历了两个店铺，但是这些店铺里面的凶险异味他已经能够看得出来了，完完全全可以说是在钢丝上面跳舞，一旦失败的话，死亡反而才是最好的下场。
比如说谜语间里那些被洋娃娃做成人偶的那些失败者，白芷对自己倒是并不担心，对于0和这名高等级的玩家，倒是也算是有着些许的信心。
不过许峰的话，只是一个普通人而已，他真的能够攒够车费成功地离开这里，白芷觉得够呛。
比如说，他已经连续地通关了两个店铺，而选择了街对面的许峰和林和他们，至今为止，却可还是没从他们所进的那个店铺当中走出来。
五卓乱世，地狱已空，这里还只是地狱的入口而已。
不间断地往这里运送普通人以及玩家的大巴车以及司机，还有这些古怪的被建造在这里的店铺，以及疑似被店铺给控制住的那些怪物。
店长微微地皱了皱眉头，朝着那蠕动的肉质地面看了一眼之后，白纸走进了第四间店铺当中，第四间店铺的名字叫做厅与亭，这是一个和前面三个店铺相比起来完全不同的店铺。
最起码光从店铺的名字上来看，白纸是没办法判断出这个店铺里的主要内容是什么。
而和前面三个店铺的那些非人店主相比，第4间店铺里面的店主明显就显得正常了很多，或者说也不能够被称之为正常。
因为第4间店铺的店主是一名黑色长发及腰，身着一袭古装，身形虚幻的妙领女子。
同时，这第四件店铺里的布局也绝非那种一般的店铺内的构造，更像是一个幽静清冷的竹院。
只不过这个竹院里的那些竹子大多枯黄不复青翠之色，脚下的泥土地虽然说不像外面的地面那样，是那种蠕动的肉质地面，但是也都是一样的，透露出一种暗红色的不详色彩。
白芷觉得这里非常适合用来拍鬼片。
当白芷走进这间店铺的时候，正好看到这名疑似幽灵的女子正安静地坐在竹下轻抚长琴。
当他进来时，琴音已经停了，但是余音却袅袅不绝。
从琴后抬起眼眸，淡淡地看了他一眼。
女子的语气当中透露出了一种异常清冷的味道。
英语亭内，笔试的是音律，客人倘若有任何音律可盖过妾身之琴音编算，客人获胜。
你这里有我使用的乐器吗？
朝着这个并不算大的竹院周边扫视了一眼，白纸挑了挑眉，世间种种跃起。
客人接口再次绝密，淡淡地看了他一眼。
女子回应道但凡种种，只需用意识构建想象即可。
嗯稍微地尝试了一下以后，低下头看了眼在自己手中凭空出现的二胡。
白芷很感兴趣地抬起头对着前面的女子询问起来。
赢的条件是盖过你的琴音，那么失败的惩罚是什么？
按照他之前所经历的那几个店铺的经历来判断的话，这里每一间店铺凶险都异常的高。
玩乐屋里面，在迷宫当中被小丑抓到的下场只有死谜与监理，失败的下场则是被做成洋娃娃，就算是貌似最无害的典当铺，那也是一个要人命的东西。
以此来类推的话，在这个听雨亭里失败的下场貌似估计也好不到哪里去。
只不过让他没有想到的是，他却从面前的女子的口中听到了一个让他意想不到的回答。
失败之后，客人只管自行离去，就是将虚幻的双手按在琴弦之上，眼眸低垂，女子在口中平淡的开口。
规则所限，切身无法欺骗客人，客人大可放心。
有意思，咱们一个笔试法，输赢的标准是怎么判断呢？
单纯比谁发出的声音大？

第055集 听雨亭
听雨婷眼眸微微地动了动，似乎是想到了什么的白纸异常干脆地坐了下来。
由于并没有在这个厅与亭内找到给自己坐的座位，所以白纸索性从背包里掏出一个小板凳坐了下来，末聊还顺带掏出了一副黑光墨镜给自己戴在了脸上。
现在的他看上去就纯粹像是一个坐在街边拉二胡的瞎子，输赢的标准自是由这间店铺来自行判断。
目光在白纸手上那个二胡上面一扫而过，女子面色平淡如水。
既然客人已经选好了乐器的话，那么什么时候开始由客人来决定啊？
我可没有说要拉二胡啊，既然是音律笔试的话，我自然要选择自己最擅长的乐器。
以前家乡办红白喜事的时候，我倒是有时会帮忙，就这个好了。
用手指挠了挠脑袋，稍微地想了想之后，白芷手上的二胡瞬间消失，取而代之的是一个扁平的类似于喇叭一样的玩意儿。
乐器器的流氓唢呐。
好了，开始吧。
简单地说了一句以后，也不管面前女子的反应如何，白芷自顾自地吹了起来。
他倒是没说谎，以前家乡那边有人死去办丧事的时候，他就经常有过去捧场。
别说是唢呐了，生脖骡、碰钟等这些乐器，它全部都异常的熟练，甚至还博得一个小乐器王子的称号呢。
后来，他倒是自信满满地想要去参加某个电视台所举办的乐器节目，并且凭借着他自身良好的功底，还一路顺利地过关斩将，通过了海选，站在大舞台上。
但是当他一鼓作气将自己所熟练掌握的所有乐器一股脑地全部都在舞台上搬出来，准备拿出全部实力来个大合奏的时候，台下的那些观众们顿时就疯了，那可是直播呀！
曾经有幸参与过那场直播事故的台下观众，或者在电视上有看过的那场节目的人，他们大概永远都无法忘怀在万众瞩目的舞台上，阴风阵阵，桑月响起时的那种群魔乱舞的场景。
5分钟之后，唢呐声中止，琴音也跟着中止。
看着面前依旧完好无损坐在那里的白纸，女子在一时间内陷入到了沉默当中。
将手中的唢呐放下，白纸做的第一件事就是将自己之前偷偷塞在耳朵里的那两个棉花球给掏了出来，由于之前塞得有点紧，所以掏出来很是费了一番功夫。
做完这一切以后，白纸大大咧咧地朝着面前的女子伸出了手。
好了，给钱吧。
客人是如何察觉的？
盯着白芷手上那两个棉花球看了片刻以后，女子在口中轻轻地叹了一口气。
啊，你是说我是如何会知道你的琴音会杀人这种事？
还是指我为什么这么能够肯定我能够赢？
白芷挑了挑眉，两者皆有职，妾身并不觉得在哪里露出了破绽，也从来都没有撒过谎。
女子平静地点了点头，你确实没有撒谎，毕竟在店铺的限制之下，你也没有办法撒谎，你只能够去误导。
失败后确实可以自行离开没错，但那也要那时候他能够自己离开才行。
撇了撇嘴，白纸站起了身，顺带着还将那个小板凳给收了起来。
顺带一提，我可从来都没有信任过你们这些家伙。
听雨婷。
在听了白纸的话语之后，那名女子很是沉默了一段时间，直到白纸开始怀疑对方是不是想贪污自己的那100块钱的时候，对方在口中轻叹了一声，挥了挥衣袖，100冥币也就跟着自动地出现在他的手中。
这位客人，在这场选拔之中，希望你能最终走到最后。
在口中说出这么一句似是而非的话语之后，女子就重新低头看向了面前的长琴，不再说话了。
盯着对方看了一会之后，微微地眯了眯眼睛，白芷转身走出了这间店铺，至今为止，他已经一个人走过了4间店铺，每间店铺的店长不仅性格各不相同，种类也全然迥异。
纸人、小丑、洋娃娃、幽灵，后面还会遇到什么呢？
虽然说它已经成功地攒够了车票钱，但是对于这个位于地域入口处的这个小镇所存在的意义，他却依然没有搞懂哪些店长完全就没有给出什么有用的信息，司机的话语也全部都是扑朔迷离，不过很显然的是，他并不是第一批来到这里的人。
选拔，如果说这是一场选拔仪式的话，一边在心中回想着之前那名女子所说的话，白芷走出了店外，只不过她才刚刚从这第4间店铺当中走出，白芷就看到临河也跟着从街对面的第一家店铺当中走了出来，但是对方的状况明显的显得很糟糕，半边身子被鲜血给染红了不说，刚刚从店铺内走出就很是无力的身体一歪跌坐在了店铺前。
回过头看了眼位于这边街道尽头的第五间店铺，稍微地想了想之后，白纸朝着临河那边就走了过去。
车票钱已经攒够，他没有必要继续再去冒险。
很快的，他就来到了林河的身边，之前在远处没能看清楚，现在到近处时，他才发现对方左手臂那里有一大块肉被硬生生地撕扯了下来，大片的伤口暴露在外面，甚至隐约还可以看到其中白色的骨头，这才是对方血流不止的主要原因。
看到他完好无损地走过来的时候，眼中先是有着片刻的震惊掠过，林河很是勉强地对他笑了笑，一不小心就着了道让你见笑了，需要帮忙吗？
挑了挑眉，白芷从自己的背包里讲医疗用品三件套，小刀、订书机、胶带给拿了出来，放在林和的面前。
这些东西很好用的，用过的人都说好啊，不用了，我身上有可以治疗的道具。
很快就明白了白纸拿出来的这3样物品的用途，嘴角略微地抽了抽。
临河从背包里掏出一大块橡皮泥，然后略有些肉疼地将其中的1/4给撕下来，贴在了自己的伤口之上。
物品名称治疗用橡皮泥类型消耗品，品质稀有使用方式撕扯下来贴到伤口处即可。
效果根据橡皮泥用量，大幅度地恢复伤口。
使用橡皮泥数量越多效果越好，1分钟内起效。
使用限制5备注别愚蠢的认为头掉了还能够粘上去。
1分钟以后，当林河将完全覆盖住肩膀伤口处的橡皮泥给揭开时，原本那个狰狞的伤口已经恢复如初。
黑白，你已经通过3个店铺了。
稍微地活动了一下手臂以后，也顾不得再去处理这些。
林河很是有些不可置信地对着面前完好无损的白纸询问了起来。
他是亲眼看到对方从街道对面的第4间店铺里走出来的，先前他也是亲眼地看到对方走进第2间店铺的，换句话说，对方至少就已经通宽了两个店铺。
这也不由得他不震惊，毕竟自己花了这么长的时间，还受了重伤才通过一间店铺，而对方明明等级比自己低，属性也要比自己低，但是却已经接连通过了3个店铺，并且看起来很来完好无损，话说对方该不会是开挂了吧？

第056集 扫把沾屎，天下无敌
扫把沾使天下无敌啊！
没错，我已经攒够车费了。
很是随意地朝着对方看了一眼之后，白纸朝着对方刚刚走出的那间店铺里面看了过去。
这间店铺的名字叫台球厅，店铺的主人则是一只穿着黄马褂的橘猫，此刻正坐在柜台上看着他们这边。
这间店铺的任务就是要和那只猫打台球。
规则很简单，将桌上所有的球全部打完之后，谁能够最后将黑球打进洞里，谁就赢了。
从台阶上站起身，林和连忙地主动地介绍起来。
不过要千万小心的是，要是击中了不属于自己的球的话，将会遭到来自于球中怪物的攻击，同时那只猫还极其的阴险。
要是稍等片刻摆了摆手，白芷在林和那愕然的神情当中，踏入到了这间台球厅当中。
5分钟以后，完好无损的白纸从里面走了出来。
好了，我们去找许峰啊。
你你你，你是怎么做到的？
在店铺外面全程目睹了那场台球的临河很是有些傻眼。
嗯，很简单啊，只不过是简单的几何学而已。
施施然地从林河的面前走过。
白纸来到街边的第二间店铺的面前。
之前，许峰就是走进了这第二间店铺当中。
只不过，当他往这间店铺里面看过去的时候，他整个人的心中不由得微微地为之一沉。
在这间名为美食家的店铺里，一个穿着围裙的猪头人正坐在柜台那里抽着烟。
当然了，这并不是重点，重点是，在整间店铺里，他并没有看到许峰的存在，倒是在被烧得正旺的炉火那边，他有看到十几个被铁钩倒挂在那里的黑影。
两位客人要吃点什么吗？
见有客人上门，将手上那根香烟直接丢进嘴里，咀嚼两下之后就吞了下去。
猪头人那至少两三米的高大身躯从柜台前站了起来。
规则是什么？
没有任何要客套的意思。
白纸微皱着眉头，直接对着对面的这个猪头人就询问起来。
很简单，在厨艺上胜过我。
裂开一张大嘴笑了笑，从猪头人的口中发出了震耳欲聋的声响。
哈哈哈，或者吃下我所做的美味食物。
美食家这里的店铺看上去就像是一个和灶台连在一起的大型厨房，此前在店外还不觉得，但是等走到店铺里来之后，一股非常难以形容的复杂气味，此时正顺着灶台那边隐隐地飘了出来。
这种味道要硬要说的话，就像是飞鱼罐头外加榴莲混合在一起，放在热火中熬制半个时辰之后，再往当中倒入腐烂的臭肉以及成吨的烂香蕉所混合在一起的味道。
白纸之所以能够描述得这么清楚，因为它小的时候有按照这个食谱尝试制作过生化武器。
可靠着这种大规模杀伤性武器，他在小小的年纪就称霸一方，成为了一个不折不扣的村霸。
这基本上和扫把沾使天下无敌是一个道理。
虽然说从锅内散发出来的味道和他记忆当中的气味略有些差别，但实际上已经相差不远了，特别是当面前的猪头人张开嘴巴的时候，一种强烈的生肉似的腥味已经不知何时侵入了鼻腔，带着一股胃液也从胃里猛地返了上来。
白纸倒还好点，见识过自己制造的生化武器威力的他，早就在进入店铺之后就已经下意识地闭住了呼吸。
但是跟在身后的林河就有点惨了，面色苍白地捂着嘴巴，发出了一阵阵干呕之声。
如果单纯的是那种腐败腥臭的气味倒还好，但是掺杂了香蕉的甜香之后，反而更让人反胃，熏得连脑袋都隐隐发疼。
先前进入到你这间店铺里面的那名客人呢？
顺手地从背包里摸出一个口罩丢给林河。
白纸抬起头，看向了面前高大的猪头人。
近距离之下，对方那庞大体型明显的更具威势，但是那种浓郁的臭味却也跟着挥之不绝。
那个到现在都还没认清现实的家伙，他已经被我吊起来了。
随意地往角落那边一指，猪头人裂开了大嘴，你想要救它吗？
10冥币我就可以把它卖给你。
这是一个很划算的买卖，但是如果你同意这个交易的话，那么你必须要和我比试厨艺。
评分标准怎么算？
朝角落那边的阴影看了一眼，白纸挑了挑眉。
我这里有各种食材，每人制作3样食物，然后由客人选择3个品尝对象，由品尝对象给出分数，最后分数累加。
最高者的人火生身形，朝着一旁挪开。
猪头人让开了视线，露出了他身后那琳琅满目的厨房。
怎么样，很公平吧？
品尝对象我可以随意指定吗？
并没有多此一举。
去问书的后果。
白芷微微地眯了眯眼睛。
当然。
那么现在请客人先指定品尝对象吧，我会将那些人邀请来这里享受美食。
猪头人问声地做出了回答。
啊？
什么嘛，这不是必赢的局嘛！
白纸还没开口，临河倒是先松了一口气。
我们这边还有两人，只要你能指认我们两个为品尝对象就行了。
这样2:1，无论怎么样都是我们赢。
你敢吃他做的食物？
神色莫名地瞥了林河一眼。
白纸对着面前的猪头人点了点头。
我想好了，开始吧。
几分钟以后，典当铺的纸人、谜语间的洋娃娃，以及玩乐屋当中的小丑，一并地来到了美食家当中。
三个品尝对象里面，除了那个纸人之外，其他两个都和白纸有着不小的仇怨。
因此，在一来到美食家当中的桌前坐下以后，洋娃娃和小丑就冷冷地盯着他不放，当然，某人也毫不在意就是了。
于是，很快地，在这么一个诡异的地方当中的一个诡异的店铺里，一场别开生面的厨艺比赛就此开启。
当猪头人踩着那双满是干涸血色的鞋子，忙忙乎乎地在造火前忙碌的时候，猪头人的每一声脚步都像是一下打在地上，沉重雷击似的，震得地板咚咚作响。
你往里面加了什么？
看着面前的白纸不间断地从背包里面掏出一些奇奇怪怪的瓶瓶罐罐，往锅内的那锅汤里面夹去。
在一旁充当下手的林河的嘴角不由得略微地抽了抽，明明旁边各种色香味俱全的食材都随意地摆放在那里，但是对方不仅没有任何要动那些食材的意思，反而还不断地往锅内倒一些看上去就相当古怪的东西。
飞鱼罐头、浓硫酸、浓硝酸、氢化钾、百草枯你确定这玩意还能下口吗？
不要被常识给限制住了，这场比赛可不是比谁做得更好吃，还是比谁做得更难吃。
谁说他们的美味评判标准和我们一样了？
又往锅里的汤里倒了一大堆香蕉，然后又顺带着清倒进一大袋狗屎白纸，平淡的开口。
正常料理，我可没有什么赢的信心，但是比谁做得更难吃的话，我还是稍微有那么一点自信的。
你背包里面为什么会装这些奇怪的东西？

第057集 全通关成就
全通关成就！
看着面前白纸不断地往锅内加入的各种奇怪物品，零和的面色就如同那锅不断变色的汤一样精彩啊！
有备无患，毕竟有时候往别人身上丢一罐飞鱼罐头或者丢一大袋狗屎，远比砍对方一刀所造成的损伤更大。
呃5分钟以后，白纸端上桌的那三碗乌漆嘛黑臭气熏天的汤，和猪头人所端上来的那三盆酱香猪蹄形成了相当鲜明的对比，我们不会错了吧？
毕竟对方的菜看上去很正常啊！
看着猪头人端上来的三碗色香味俱全的酱香猪蹄，临河忍不住回头看了白纸一眼。
只不过是金域其外败絮其中而已，摇了摇头，甚至都没留在这里看最终的评判结果。
白芷径直地转身，朝角落的挂钩那里走了过去。
在角落这里，被刺穿后背，挂在挂钩上的许峰看上去显得很是凄惨，半死不活的被铁钩给吊在那里，只有那微微起伏的胸口证明了他现在还活着。
可惜了，其实你死在来时的路上才是最好的归宿。
看着对方的惨状，轻轻地叹了一口气。
白纸在口中吐出了一句很是莫名其妙的话语。
在临河的帮助之下，许峰被从铁钩之上给放了下来，但是大量失血的他现在却依旧处于一种昏迷不醒的状态之中。
我们现在怎么办？
一只手驾着昏迷过去的许峰，店铺之外，林和面色略微有些忧虑地对着白纸询问了起来。
根据3个小时的最终期限来判断，去掉我们目前所花费的那些时间，我们最多还能够在这个小镇里待上不到一个小时，就得必须得往回赶了，否则赶不上车。
你现在有多少冥币？
朝着街道两边的那些店铺看了一眼，白纸一脸的不置可否。
100。
片刻的犹豫之后，林河回答道徐峰就暂时放在这里，我们两个继续去闯关。
微不可察地看了一眼许峰被橡皮泥给治好的脖子，白纸开口说道我之前通过的那几个店铺的攻略或许能够给你一点帮助，但是小丑那里可能会更改规则，危险性太高，并不推荐。
洋娃娃那里你最好不要去，那个幽灵女子那里你倒是可以去尝试一下。
不过你要注意的是，你最好要选一个全程都能够压过对方秦称的乐器，同时记得读好耳朵，我比较建议你选没有任何难度的锣鼓，拼命地敲就行。
简略地将自己之前所总结的那些攻略给说完之后，白芷伸手指了指身后的美食家，有关于这家店铺的攻略你刚才也看到了。
值得注意一点的是，有关于做出的料理和选择的那些品尝对象有着严格的要求，比如说台球厅里面的那只猫，还有听雨亭里面的那个幽灵，他们和那些人偶、纸人、小丑是不同的。
总之，你就严格地按照我刚才的步骤来就行了。
需要我给你提供一点物资吗？
一边说着，白纸一边将一大袋生活垃圾从背包里拿出放在了地上。
本来是想在顺路的时候丢进垃圾桶里面的，结果因为上错了车，一时间内给忘了。
啊！
看着面前的这一大袋生活垃圾，嘴角微微地抽了抽。
凌河点了点头，所以说，你真的是什么东西都往背包里面装吗？
好了，你忙你的吧，到时候在这里集合。
摆了摆手，白纸径直地朝着与美食家相邻的下一间店铺那里走了过去。
啊！
看着白纸的背影，林和脸上的神色在一时间内显得很是有些莫名。
一把银白色的手枪悄无声息地出现在他的手上，枪口已经对准了白纸的后背，只不过很快的，那把枪又隐没不见了，在口中轻轻地叹了一口气。
临河将地上的许峰搀扶到台球厅的檐下坐了下来，端坐桌前，穿着黄马褂的橘猫店长在看了他们一眼之后，又重新转过了头。
在做完这件事情以后，林河转身走进了美食家当中。
在这个坐落在地域入口的小镇，这里一共分布有10家店铺。
这些店铺均匀地分布在街道的两侧典当铺、玩乐屋、谜语间、厅、雨亭、五道馆、台球厅、美食家、百草店、赤胆堂、鬼怪楼。
每通关一间店铺，可以获得100冥币的奖励。
但是同样的，在通关的过程当中，你但凡只要失败一次，就代表着你赔上了那条性命。
武道馆的店长是一名穿着功夫服的熊猫，主要考验的是战斗的技巧。
通关的条件倒也简单，坚持1分钟不被杀掉就算赢。
面对这只杀人的熊猫，靠着背包里装着的石灰和沙子，外加一大桶润滑油白纸，勉强地撑过了这一分钟。
百草店则是紧挨着美食家的一家店铺，这间店铺的店长是一只身材细长的古怪怪物。
这家店铺里考验的是治病救人，在限定的期间内，谁先救治完10个人就算赢。
原本白芷还在好奇这些病人究竟会从哪里来，结果一眨眼的时间之前，他在镇外看到的那些身形虚幻的黑影就一个跟着一个地走进来，脑袋却了一半的肠子，内脏全部裸露在外的肥大的蛆虫，在黑洞洞的眼眶里到处乱爬的，这些看样子似乎是从土里爬起来的行尸走肉，一个比一个恐怖，尤其是还要近身接触。
不得不说，这是一个相当大的挑战，这已经单纯地超脱了恶心的范围，而是已经到达了一种光是看一眼就会令人达到生理不适的程度。
当然了，这是对别人而言，对于白纸来说，所造成最大的影响就是治着治着，他又饿了。
看着那些被自己用针线缝好的行尸走肉重新地回到店外，然后趴在地上融入到地面之中，白芷突然间就明白了那滑腻腻的肉质地面到底是由什么构成的。
而在他救治的这些行尸走肉里，白纸甚至还看到了之前被怪物偷袭没了脑袋的郑耀文的无头尸体。
一般来说，一般人完成不了这个挑战。
试胆糖，顾名思义，这就是一个纯粹的锻炼胆量的考验，只要保持全程不发出任何声音，并且精神不崩溃，就能够通关。
这间店铺的店主则是一个非常有想象力的一个电风扇头，天知道电器是怎么成精的。
最后一间店铺的鬼怪屋，则是这10间店铺里最为诡异的一间店铺了。
白纸在这间店铺当中所耗费的时间也是最长，一直到他从这间店铺里走出来，他都没搞清楚这间店铺的店长到底是谁。
至此，白纸身上所持有的冥币达到了890点，之前向那个猪头人赎回许峰花费了10点，换成游戏币的话就是8900点，不可谓不是一笔巨款。
风险越高，奖励就越大，这句话并不是没有道理的。
在达成了全通关成就之后，剑灵盒还没出来，白芷便径直来到了第一间店铺典当铺当中。
在柜台前坐下，用手指敲了敲桌面，白纸对着柜台后面的纸人问出了一个问题穿过这个小镇，可以倒到哪里？
典当铺内，坐在柜台后面的纸人微微抬起了头，脸上依旧是那种古怪的笑容。

第058集 来自地狱的试炼
来自于地狱的试炼这位客人，小镇之后的事等等，你已经通过了9个店铺。
纸人口中的一句话还没说完，就被他自己给相当震惊的打断了，同时整个人还差一点就飞到了白纸的脸上。
怎么，难道全通关成就你这里还能够奖励什么吗？
身体往后退了退，白芷一脸的嫌弃还有你丫的，离我远点！
到目前为止，能够在3个小时的限制内通关所有店铺的，你是第三个。
重新坐回到椅子上，指人的话语当中略显得有些复杂，但是根据综合花费的时间排名来算的话，你排在第一名。
所以呢，这个排名有着什么实际的意义吗？
翻了一个白眼，白纸一脸的不置可否。
小镇之后是下一阶段的试点场所，等到时候你就会知道了。
片刻的沉默以后，纸人回答了白纸最开始提问的那个问题。
在那之前，客人最好将等级提到30级以上。
这是我个人对于客人的一点忠告。
你知道玩家的存在。
看着坐在柜台之后的纸人，白纸微微地眯了眯眼睛。
我这里任何物品都可以典当灵魂、知识、技能、等级、装备乃至于生命。
如果客人有什么需求的话，可以从我这里购买一些相应的物资清单上面的典当物，客人可以酌情选择购买一件。
并没有要正面回答白纸所提出问题的意思，纸人将一份全新的物品清单放到了白纸的面前。
技能卡百分之百空手接白刃100冥币技能卡笑里藏刀100冥币技能卡猫咪物语的夏天，200冥币技能卡岁月是把杀猪刀300冥币。
粗略地望去，清单上面便是一连串各种等级的技能卡片，少说也得有几十条。
而在这些技能卡的下面，则是各种各样的装备道具以及特殊物品。
白纸他甚至还看到了一件完美级道具的存在。
上面的这些东西，你真的免费赠送我3件，那怎么好意思呢？
我这个人也不贪心，也不能让你太亏，你就随便的免费赠送我一件就好了，怎么样？
抬起头，白纸看了那个纸人一眼，一脸的热情。
像清单上面的这些物品，放在外界几乎全部可以称得上是有价无市，会引发哄抢的那种，客人只能够选择一件要付钱的。
似乎被某些人的无耻给震惊到了，片刻的沉默之后，纸人这才做出了回答。
当白纸从典当铺内走出的时候，浑身伤痕累累的灵河也已经跟着从店铺里走了出来，此刻正弯腰将许峰背在了背上。
车票钱我已经攒够了，多亏了你的那些攻略了。
看到走过来的白纸，凌河对着对方笑了笑，我这边已经没问题了，你那边呢？
那我们走吧，也是时候该离开这里了。
对着林河点了点头，白纸率先地朝来时的方向那边走了过去。
相当有默契的俩人没有提及有关于昏迷至今的许峰的任何事情。
当初他们穿过那片扭曲的树林来到这个小镇的时候，所花费的时间大约是25分钟，而现在距离三个小时期限还有40分钟，就理论上而言，时间是绰绰有余的。
很快地，走在前方探路的白纸和背着许峰走在后面的林河，就跟着踏上了那条由白骨扑救的道路。
之前那个小镇距离他们是越来越远，他们的四周也很快地陷入到了一片彻彻底底的黑暗当中。
呃目光紧紧地盯着走在前面不远处完全没有防备的白纸的身影。
林河手上那把银色的手枪消失了又出现，出现了又消失，来来回回，循环往复。
正当他犹豫不决的时候，从前方传过来白纸那漫不经心的声音你再不开枪的话，等一下你就没机会了，你对这里应该很熟吧？
唉长久的沉默以后，似乎是如释重负般地在口中叹了口气，将背后的许峰放下凌河，看向了前面的那个背影。
你是在什么时候察觉到的？
在车上的时候吧，很早了。
不过在那个时候，心中只不过是有着些许的猜测。
转过身，白纸看向了不远处的林河。
既然是通往地狱的大巴车，车上的乘客我想应该都是那些死者了。
这里是地狱，又并非是真正的地狱，那些死者随着长时间的待在这里，他们的心智会堕落，身形蜕变成怪物，就如同之前的郑耀文那样。
白芷把目光看向了一旁倒在地上的许峰。
之前在百草店那里，我有给郑耀文做治疗，根据我丰富的医疗知识来判断，他的脑袋，包括他的脊椎，是被他自己给硬生生地拔出来的。
先前在林间袭击我们的扁长的怪物，就是他的脑袋，带着自己脊椎的东西，你早就知道这些吧。
紧紧地握紧了自己手上那把银白色的手枪，林河没有说话。
还有，整个小镇里的那些店铺，给人的感觉，分明全部都是只适合进行单人挑战的那种。
而像那些试炼，也全部都是给玩家准备的，如果是试炼的话，两名玩家纯属多余，毕竟有了攻略，那个小镇存在的意义也就跟着降低。
看着地上的许峰，白纸微微地摇了摇头。
许峰，他其实早就死了，只不过他一直都没有意识到这一点，始终的都没有认清现实，所以那个猪头人店长才会说那样的话。
另外，死人是没有挑战那些店铺的资格的，所以他才只是被吊起来，否则，你有见过哪一个挑战失败的人还能够存活下来的例子？
没错，你说的都是对的，一切也确实如同你所说的那样，这确实是一场单纯的针对于玩家的单人试炼。
长久的沉默以后，重重地吐出一口气，将手上那把手枪重新地收回背包。
临河点了点头，或者说，这里只属于你一个人的，来自于地狱的失恋。
那么你呢？
看着面前的林河，白纸挑了挑眉，你是谁？
我低下头看了眼自己。
林和平静地将自己一直扎着的左手袖子给撕扯了下来。
当目光触及到林河的左手手腕时，白芷的目光不由得为之一缩。
在对方的左手手腕上，上百根肉芽迎风飘舞，密密麻麻地遍布在左手手腕的每一个角落，看上去显得无比的惊悚。
他的那只左手已经不能够称之为手了。
异常平静的话语从林河的口中传出，准确地说，我是堕落者。
堕落者？
目光在对方左手手臂上那些随风飘摇的细小肉芽上扫了一眼，白纸微微地皱了皱眉头，或许你也可以称之为堕落种，随便你怎么取都没有关系，如你所见，我已经不算是个人类了。
看着自己手臂上的那些肉芽，林河似乎很是疲惫，索性干脆的这条白骨扑救的道路上坐了下来。
曾经我和你一样，也是被那辆大巴车接到这里来接受试炼的玩家，但是我并没有能够攒够车票钱，而被迫的在这里待了7天。
在这里待的时间越长，身体就会变异成这样。
白纸眯了眯眼睛，你也是玩家对吧？
那么你现在打开属性栏，如果你还记得你之前的理事纸的话，那么你就会发现你的理智值正在缓慢的下降。
林和一脸的面无表情，在这种地方消耗的是理智值，普通人的理智值消耗殆尽的话，就会变异成怪物，如同你之前看到的那个邓耀文一样。

第059集 堕落种
堕落种默默地打开自己的属性栏，看了一眼，看着上面标注为3个问号的理智值，无言的沉默。
片刻以后，白纸重新将属性栏给关闭了。
没错，确实是降了好多。
如你所见，为了活下来，我吃了这里的食物。
凌河举起了自己的手。
这个地方远比你想象当中的还要更加的诡异，我们目前为止所看到的一切，都只是这里的冰山一角罢了。
他正在缓慢地吞噬我的心智，我能够感觉到我的思想正在潜移默化地被改变，大概要不了多长时间，我就会彻底地堕落吧。
但是你并没有。
白芷看了面前的林禾一眼，只不过是手臂上长出肉芽而已，又不算什么大事。
离开这里的话，你无法离开这里。
像是突然间想到什么一样，白纸微微地皱了皱眉头，不可以离开的，只需要我杀了你就行了。
低下头看着自己的左手，林河默默开口。
但是我很清楚地知道，我已经变成了异类，重新的回到人间对于我来说并不算一件好事，因为我很可能会亲手杀掉我曾经想要保护的那些人。
堕落种并不只有我一个。
林河重新抬起了头，我们是最危险的那一类型怪谈，因为我们可以完美地隐藏在人类之间，同时又保留着所有的智慧，甚至还留存着玩家的身份。
怎么，难道你们上车还不仅仅只是需要攒够车票？
白芷挑了挑眉，车票钱不够的话，我可以借你，不过要算利息。
看来你还是没明白我说的话呀，我们堕落者的思维方式已经和人类完全不同了。
林河在脸上露出了一个惨笑。
菜谱回到人间之后，我绝对会做的第一件事情是什么？
你知道吗？
我会将我的家人给全部杀光，以此来当做我成长的养料。
但是你现在看上去很正常，那是因为地域这里的束缚和压制对我依旧存在，只要一离开这里，那种不可逆的转变。
算了，给你一个忠告吧，如果你在现实世界里面碰到了堕落种的存在的话，最好在第一时间内杀了他，也绝对不要相信他说的任何话。
摇了摇头，似乎是不想多说什么，林河从地上站了起来，本来我是想干掉你，然后抢夺你的身份回到人间的，但是最终我还是没能下得了手，毕竟现在的我在心灵上还属于人类。
你不打算回去了？
看着面前重新从地上站起来的林河，白纸略微显得有些意外。
没错，这大概是我最后身为人类的骄傲了。
我能拜托你一件事吗？
林河抬起头，看向了他。
在人间，那里终究还是有我所放不下的存在。
现在世界正在变得越来越危险，没有了我的保护，它很有可能会受到伤害。
放心，不会让你太难做的。
我只是想让你帮我带几样东西给我的妹妹。
你妹妹？
每个人都有自己想守护的存在，我也是一样。
在口中长叹了一口气。
临河枪，那把银白色手枪，一沓被撒起来的冥币，以及一个翠绿色的盒子，一起丢到了白纸面前的地上。
那把手枪是一件西游级的装备，就和那些冥币一起当做是给你的报酬了，请你将那个盒子送到我妹妹那里，可以看了面前一脸平静的林河一眼点了点头。
白芷俯身将手伸向了地上的那些东西，而就在他的手触及到那把离他最近的手枪的时候，一截肉色的肉芽却如同闪电一般地飞速地窜到了他的手背之上，几乎是在刹那之间，那些肉芽就扭曲着身体，笔直地钻进了他的手背当中。
我说过了，最好不要相信多罗种的任何话。
亲眼看到那些肉芽钻入到手背当中的这一幕，轻轻地摇了摇头，林河的脸上露出了一个奇怪的笑容，抬脚朝着面前保持着俯身捡东西的这种姿势僵在那里不动的白纸走了过去。
现在试炼已经结束，地狱对于你的保护已经消失，我也总算是能够对你出手了。
天知道我在之前忍得有多辛苦啊。
怎么样，我之前的演技不错吧？
林河的嘴角裂开，露出了嘴巴里面那细细密密整整排列开了五行的尖牙。
就算是你从那个纸人的手上拿到了什么好东西，在被我的肉牙寄生的情况之下，你也已经无处可逃。
我会好好地善待你这层人的。
他的话音未落，一大桶液体就跟着扑头盖面地朝他全身浇了过来。
事发突然之下，他完全就被这些液体给淋了个正着。
话说你到底知不知道反派死于话多这一点？
申请已经离开了自己原本所在的地方，顺手将自己手中那个空桶给远远地甩到一边，白纸一脸的嫌弃之色。
话说你是不是也想要来几句？
一袋米要扛几楼啊？
你怎么察觉到的？
片刻的沉默以后，已经完全不似人样的林河抬起头，看向了不远处的那个身影。
在他的目光当中，对方很是嫌弃地撇了撇嘴。
很简单啊，因为我从来就没有相信过你们。
白骨扑救而成的道路之上，道路的两边，都是那些黑暗扭曲的丛林。
也不知道是在什么时候开始，淡淡的红色光芒开始弥漫在这片黑暗的丛林之间。
之前的那些话，我并没有说谎。
片刻的沉默以后，林河冷冷的开口嗯。
话说，你有没有说谎和我信不信你，这两者之间有着什么必要的关联吗？
掂量了一下自己手中那个翠绿色的盒子，白纸顺手将其放入到了背包当中。
多谢你送的东西了，不过我还是会遵守承诺，将这些送到你妹妹的手上的。
我刚才分明亲眼看到肉芽寄生到了你的体内，就算是你有一些特殊的道具，也绝对不可能。
嗯？
你说这个吗？
从身后掏出一个东西，白纸将其远远地丢到了林河的脚下。
一个小小的障眼法罢了。
在略微有些疑惑地低下头看了眼自己脚下那只断手之后，林和他整个人顿时就出奇地愤怒起来。
你他娘的到底每天都往背包里面塞了些什么古怪的玩意儿？
此刻，在他的脚下，是一只异常苍白的缎手，层层叠叠的肉芽在这只断手的手背上，已经开始了迅速的增殖，以至于整只断手都变得很是有些诡异。
之前在治病的时候，我有一个病人的手实在是接不上去了嘛，再加上那只手保存的又极为完好，没有过多的腐烂，所以我就顺手的顺手了，打算回家之后用福尔马林炮制做研究。
耸了耸肩膀，白纸一脸的不置可否。
你知不知道，在现如今的和平社会里面，想要弄到一具可以研究的尸体到底有多难？
而我又是一名遵纪守法的好公民，不是我自夸啊，我以前还拿过优秀少先队员的奖状，并且也曾多次荣获福利院揍人一把手，同时也被称为乐器王子，上过大舞台，给台下的观众们带来了视听上的绝对震撼感。
来来来，喂，你确定你不想听我把话说完吗？
很显然的，林河并没有要听他把这一大篇长篇扩论给说下去的意思，整个人已经出奇的愤怒朝着他这边扑了过来，似乎是在身形异化成怪物以后，在情绪上面他就再也没有办法保持之前的那种镇静了。
现在的林河在外面看上去已经完全的不似人形，大片大片的肉芽如同触手一般迅速地生长，整个人在瞬息之间就变成了一大团扭曲的肉芽怪，脑袋整个的从中横列开来，从脖子里面更是探出了一个类似于核桃般的硕大肿瘤，犹如梦魇一般的景象。
所以说，我在之前就有说过了，异类的饮食习惯和人类或者那些正常的生物可不同，如果你还保持着人形的话，或许还能够闻到我之前我泼在你身上的到底是什么，但是现在嘛。

第060集 深渊巨嘴和舌头
深渊巨嘴和舌头很是有些惋惜地摇了摇头，面对着朝着自己冲过来的那个怪物，白纸将一个打火机点燃，然后轻描淡写地朝着面前丢了过去。
伴随着轰的一声，一大团炙热的火焰在他面前升腾而起。
白芷早在离开那个小镇的时候，就已经用游戏币购买了属性值的临时兑换，此刻，在力量、敏捷以及体制全部都达到人类极限的前提之下，完成这些事情对他来说并不算难。
当然了，危机并没有解除，但是在对方浑身被火焰包裹的前提之下，白芷觉得自己的胜算还是很大的。
看了依旧倒在那边白骨道路上的许峰一眼，正当白芷打算绕过那团扭曲挣扎的火球过去，看能不能将对方给带到大巴车里面去的时候，这条白骨所构成的路面却突然间震动起来，莫名的，一股极度危险的感觉从地面下袭击了过来。
由于完全没有想到会突然间发生这种变故，在这种极度危险的包围之下，白芷连心跳都停了一刹那，没有丝毫的犹豫，也顾不得许峰那边白纸，迅速地朝着远处逃离。
同时，在逃离的过程中，他也忍不住地回过头朝着后面看了过去。
道路两边的那些树木倾翻，土地开裂，他脚下的这条白骨道路就像是被人装上了一条拉链似的，正缓缓地晃动地拉开，震得那些扭曲诡异的树木纷纷陷了下去，露出了这条白骨道路之下那黑黑沉沉一片的内部。
地面的震动还在继续，拉链的拉口也变得越来越大，白纸必须全程保持最高速的奔跑，才能够保证自己不被这场突如其来的地震给追上。
而就在这个时候，从那拉开的拉链拉口的那一片深幽幽的黑洞之中，一大片暗红色迅速地从里面卷出。
由于时刻都注意着身后的景象，所以白尺他清晰地看到了那片席卷出来的暗红色到底是什么。
那是一条巨大无比的舌头，舌头的两侧上面覆盖着黏滑滑的唾液，在火光的映射之下泛出幽幽的反光。
这条巨大的舌头可以说是显得无比的灵活，几乎是在一瞬之间就将那也感觉到了危险，疯狂地朝着道路两边的树木两边冲过去。
的火光给死死地缠在里面，然后眨眼之间就缩回去了，到了那深幽幽的黑洞或者说是嘴巴当中，许峰的运气还算是不错的，当地面发生颤动的时候，他恰好地被拉开的白骨路面给拨到了道路的两边，并没有给那只黑洞洞的大嘴或者是那个巨大而且灵活无比的舌头给吞噬掉。
但是流落到那种地方，天知道它的未来会是怎么样的，不过它本来就已经死了，在这种诡异的地方里面，伴随着时间推移，它或许变成了一个新的怪物，早知道在刚才就给他来上一枪了。
在心中很是有些惋惜地叹了一口气，趁着那条舌头还没从嘴巴里面伸出的空辖时间，白纸飞快地沿着道路朝着前方跑了过去，也正是因为如此，所以他并没有看到在地面又跟着发生大的震动的时候，一个细小的长长的身影出现在了那里，正拼命地用牙齿拖着许凤的衣服，朝着树林那边而去。
当白纸终于穿过那段白骨扑救的道路，回到路边之后，那从地底所传来的轰隆声响才跟着渐渐地停息。
回过头朝着来时的路看，身后的一切又全部地融入到了那一片死寂的黑暗里面，仿佛在之前什么都没发生过一样。
那种东西。
回想起自己之前那所看到的深渊，巨口白芷不由得微微地皱了皱眉头。
而就在这个时候，他身后的车门打开喇叭，车内的灯光也紧跟着亮了起来，司机那平淡的声音从驾驶座上传了过来这位客人，你要上车吗？
距离此次观光结束还有大约5分钟时间，我能够向你询问一些问题吗？
回过头看了司机一眼，白芷转身走上了车。
比如说这里到底是什么地方？
又或者说这里是地域的入口？
3个小时前我应该有和你讲过这些才对。
生硬地打断他的话语，司机回答道。
这位客人，太过于好奇很可能会让你死得更快，最好学会控制住自己的好奇心。
请在缴纳车费之后回到自己的座位上，车马上就要开了。
微微的眯了眯眼睛，白芷回过头朝着后边的车厢那边看了过去。
之前他从车窗那里跳下大巴车的时候，整辆大巴车都是一地的碎肉，以及挥之不去的浓郁血腥味，但是前后不过约莫3个小时的时间，整辆大巴车就又恢复到了最初时的捷径。
地上别说是那些四散的肉块以及鲜血了，就连一丁点的血腥味都没有浮现。
只是当白纸的目光触及到司机后座的时候，他的瞳孔不由得就为之一缩。
就在司机后座的那一排座位之上，坐着一个老婆婆，老婆婆的身边摆放着一个鼓鼓囊囊的麻袋，见他的目光投注到自己这边，老婆婆伸手将旁边那个麻袋给解了开来，露出了里面那空洞洞的黑暗空间，然后对他露出了一个古怪的笑容。
这位客人车费是300冥币，售票员吗？
又复活了？
还是说根本就一边在心中如是地思索着，白纸一边数出300冥币丢进了麻袋里面，然后抬脚朝着最后一排自己来时所坐的座位那里走了过去。
这一次的旅程太过离奇，有些事情他还需要好好地去思索一下。
在离开这里，朝着最后一排那里走过去的时候，他刻意地留意了一下那个麻袋，这个麻袋的下方并没有长出脚。
很快的，白纸就来到了最后一排自己来时所坐的那个靠窗的座位之上，中途并没有发现任何的异常，仿佛就是一只普普通通的大巴车。
如果忽略车外的环境的话，车厢内的一切就仿佛是经过了一次刷新，之前被他用小刀撬开的玻璃窗上的痕迹已经消失不见，而窗户在车门关闭以后也一如既往地打不开。
很快地大巴车掉头起步，在用单手支撑着下巴，望着窗外变换的景色发呆了一会儿之后，从窗外转回目光，白纸开始轻点起了自己此行的收获。
要说收获最大的东西呀，那自然是尚有大量剩余的冥币，之前他一共挣了890点，后来临河又把他自己的300点丢给了他，合计大约有1190天。
不过由于在那个纸人的店铺里花了400点购买了一个技能卡，车费又花去了300点。
目前他手上的冥币余额有490点，换成游戏币的话就是4900点。
考虑到先前他完成一个新手任务外加一个游戏，总共也只获得了约莫1000点游戏币，这已经算得上是一笔巨款了。
不过考虑到这种货币只能够进行单方面的兑换，加上自己以后很可能会再次回到这里，所以白纸将那剩下的490点冥币收回到了背包当中。
每名玩家背包栏总共有30格的储物空间，总计可以携带不超过玩家自身体重10倍的物品。
白纸将背包栏给划分成了3份，前面时格用来储存重要的物品，比如说地气装备之类的，中间时格用来存放实物以及一些必备品。
最后时格所放的就是一些杂物了，比如说之前的那只断手什么的。

第061集 扑街写手
扑街写手将那些冥币放入物品栏前10格当中，放好白纸，将那把银白色手枪给拿了出来。
不管林何在最后所说的那些话当中，究竟有多少是真心，又有多少是虚假，但是有关自己所答应对方的事情，白芷是绝对会做到的，虽然说她并不知道对方的妹妹叫什么。
物品名称光辉类型武器品质稀有重量1.8千克装弹量6发耐久度二百四十分之七十特效一光辉从枪口射出的子弹，会附着光辉的力量，对灵异生物造成灼伤伤害。
特效二精准低发子弹，命中率100%特效三暴击每8小时自动生成6发特殊子弹，特殊子弹造成伤害翻倍特殊子弹最多存储12发，消耗10/200能每发装备条件力量大于或等于10备注我的子弹可以转弯。
传说中的枪斗术？
呃看着面前那有关于这把银白色手枪的描述，白纸的嘴角顿时就不由得略微地抽了抽。
普通级和稀有级虽说在等级差距上只差了一级，但是这一级的差距那是天差地别的。
普通级的物品售价最高也不会超过2000游戏币，而稀有级的物品售价最低也不会低于2000。
这把手枪根据白纸的估计，如果拿到拍卖行里去拍卖的话，售价价起码在3000以上，毕竟这把手枪光装备特效就自带3个，如果不是因为装弹量实在太少，只有6发的话，售价最起码也是5000打底。
当然了，让白芷她沉默的原因不在于这个，而是那个异常显眼的装备条件，它的力量属性最开始是7点，不过后来由于适当的锻炼，已经升到了8点，从不及格的水平达到平均值的提升，还是不怎么难的。
但就算是这样，它距离10点力量的最低装备要求也差了2点。
就某种程度上来说，白纸在这次登上通往地狱的巴士，可以被称得上是一起怪谈事件。
只不过这起怪谈事件是专门针对玩家而言的，有关于那个小镇的存在，很明显就是为了玩家这个群体所准备。
先别说只有死人和玩家才能够登上那辆巴士，就算是普通人真的去到了那个小镇，他的下场估计也会和许峰那样。
之前白芷的等级是4级，从3级升到4级，他获得了一个自由属性点，只不过为了那个完美级技能的学习，他将那个自由属性点给加在了感知上面，再加上以前那些时间来的锻炼，提升了一点力量，所以他目前的属性值如下一两8敏捷8体质6加2智力15感知13加1魅力15抵制未知。
看着38的属性值以及对称的附属性，外加问号的未知属性，白芷觉得自己肯定有强迫症。
这次通往地域的巴士怪谈事件并没有给他带来任何经验值的收获，收获的大头主要还是在获得了物品以及技能上。
一脸心累地将那把自己暂时用不了的光辉给收入到了背包里面。
白纸将自己从那个纸人手上用400冥币换来的那个技能卡片给拿了出来。
技能名称扑街写手类型特殊等级稀有效果作为一名写手，哪怕再扑街，也要努力地写出让自己满意的好故事。
逻辑自洽，文笔通畅是最基本的要求。
以目标为主人公编一个简短的小故事，如果该故事逻辑通顺，设定易于让人接受，那么目标身上最终将会发生与过世内容同样的事情。
消耗盈利消耗是小故事以及双方目标实力差距而定。
学习条件智力15点以上。
备注我又扑街了，扑死你算了，可交易。
嗯，这个技能的描述相当的玄乎，来回盯着这个技能卡的介绍看了好几分钟以后，稍微的想了想以后，白芷直接选择了学习灵能，基本上算是成为玩家之后都会出现的一个标配了。
具体的计算方式和增长方式，关系到智力和感知这两个属性，具体的计算公式为智力加感知乘以10。
拿白纸来说，它的灵能就是290点，普通玩家的灵能基本上大多数都在200-300的区间，灵能值的恢复速度则是因人而异。
在既然确定学习完毕之后，盯着自己的手，在心中稍微地酝酿了一下语言，白纸开口讲述了起来。
周末，本打算回福利院看望老院长的你，踏上了一辆黑心大巴士，被司机宰了很多很多的钱。
当你坐在大巴车的最后一排自怨自艾时，你突然发现自己的手上突然间多出了一大块筋。
你在你的座位以下找到了一个以前客人遗失的钱包。
在讲述这个小故事以后，白芷首先是看了一下有关零能值的消耗，然后发现原本290点的零能值减少到了280。
挑了挑眉，白芷弯下腰，在自己的座位上拿出了一个钱包。
过于离谱的故事实现难度太大，需要消耗大量的零能值，甚至根本就无法讲出逻辑通畅的小故事，倒是没什么问题。
这个技能倒有点像是言出法随的意思。
看着自己手上的那个钱包，短暂的沉吟以后，白芷若有所思地点了点头，已经在心里设想好了有关于这个技能的各种用法。
往大了说，这是言出法随，往小了说，这也是一个小型愿望实现器。
比如说靠着这个技能，它就可以天天的去公交车上面捡钱包了。
整理完了这些白纸，在最后那个翠绿色的小盒子给拿了出来这个小盒子就是一种很常见的圆形盒子，不过在系统的识别里，这也是一件特殊的装备物品名称晨曦收纳盒类型特殊道具品质稀有特效一存储里面可放置最大重量不超过100千克的，物品特效二钥匙收纳盒一旦被收纳物品关闭，只能在收纳盒关闭时指定的指定人员才能开启消耗无装备条件无备注还有啊，你听说过绝对没有办法打开的盒子吗？
晨曦收纳盒安全可靠，带给你家的温暖盯着这些物品的介绍看了好一会之后，吐出一口气白纸，将这个收纳盒给收了起来。
之前林和说的并没有错，他说的确实是对的，这个收纳盒也确实是他为自己妹妹给准备的，只不过准备这个收纳盒的时间应该是在它变成堕落种之前。
希望你的名字和相貌都是对的吧，否则的话，我也不知道要怎么去找你的妹妹了，毕竟总不可能看到一个女的就跑上去让对方开一下这个盒子吧。
打了一个哈欠，看着外面那些在不知道什么时候已经逐渐地变得正常的景色，白纸略微有些疲惫的身体向后靠在了椅背之上。

第062集 超级记仇
超级记仇。
虽然说时间仅仅只过去了差不多3个小时，但是在过去的那3个小时里，他几乎每分钟都在走钢丝，游走在翻车与不翻车的边缘。
那里的每一间店铺几乎都暗藏杀机，也难怪会有那么多玩家被陷在那里。
被那个小丑在迷宫里抓到给杀死，倒也算是痛快。
最恐怖的是被那个洋娃娃做成洋娃娃，灵魂被禁锢在娃娃体内，接受永恒的折磨。
在过去的3个小时之间，他必须每时每刻都保持着精神紧绷的状态，而眼下终于得以逃脱险境，来自于精神上的疲惫也就跟着如同汹涌的潮水一般，一波一波地涌上了脑海。
明明是难得的周末，结果出趟门也要遇到这种事情，真是拿起重新恢复信号的手机，看了一眼时间白纸微微地眯了眯眼睛，如果算算时间的话，我现在应该已经差不多到了福利院那边了，也不知道司机会不会好心的把我给送到那边去。
如果事情有变坏的可能，那么不管这种可能性多小，它总是会发生。
这个定律的名字就叫做墨菲定律。
虽然说之前乘坐这辆地域巴士到达那个位于地域入口处的小镇所花去的时间大约是在一个多小时左右，但是从那里回来却仅仅只花费了20分钟时间不到。
看着窗外的景色逐渐地由那种怪诞扭曲的画风恢复正常，马路上也跟着出现了其他的车子，白芷她不由得就松了一口气，只不过这口气她还没松下来太长的时间，看着周边的那些景色变化，她的脸色又不由自主地跟着变得无比严峻起来。
到最后这辆地狱巴士停下来的时候，白纸的面色已经变得相当的难看了。
他怎么也没想到，这辆地狱巴士的司机会是那么一个阴险的货色。
下车之后，看着面前自己出发时的汽车站，无言地沉默片刻以后，白芷转过身，准备找那个脖子很长的司机理论，自己可是付了钱的，你懂什么叫付了钱的嘛？
顾客是上帝，你就不能劳烦一下，把上帝送到目的地？
亏我还给了你一包烟和一个打火机呢。
但是就在他下车之后这不到几秒钟的功夫，当他再回过头时，身后的大巴车已经悄无声息地换了一辆，一名中年司机趴在方向盘上睡得正香呢。
换句话而言，他晚点了3个小时，还停留在起点的位置，没有启程呢。
啊，拜托，车票这玩意很贵的。
很有怨念地叹了一口气，抬起头看了眼已经逐渐暗下来的天色。
白纸，将手中的车票撕碎，丢进垃圾桶，然后拖着落寞的背影走出了汽车站。
真的很落寞呀，一张车票几十块钱，一包黄鹤楼几十块钱，一个盗版的打火机几十块钱，再加上他被耽误的这3个小时的时间，他觉得自己瞬间就亏了一个亿。
有一句话不是这么说的嘛，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
自己失去宝贵的时间，怎么能够用金钱这种低俗的东西来衡量呢？
本来呢，自己是计划好今天在福利院那边过夜的，结果由于出了这么档子事，自己还要相当蛋疼的再一次坐公交回到自己租住的房间里，然后等到第二天再次购买新的票，搭乘3个小时的巴车。
白芷觉得自己被针对了，由于在那个怪谈上面所耽搁的时间，现在时间已经约莫是下午56点钟左右，本来早上他就没吃过什么东西，中午就更别说了，在那种鬼地方，他全程只吃了一个他最讨厌的巧克力。
再加上大量的体力消耗和脑力消耗，白芷觉得自己现在可以吃下一头牛。
在搭乘公交回自己租住房间的那个小区的路程当中，白芷打开手机特意地上网搜索了一下近期发生的车祸事件，并没有花上多长的时间，他就在网上找到了相关的报道。
就在昨天下午2点钟时分，在高速上发生了多辆车连环追尾的恶性事件，此次事件直接导致了一对年轻母女和两名青年当场死亡，10余人进入医院重症 ICU 病房，伤者更是达到了数十人。
先前的那辆通往地狱的大巴车上，搭乘的乘客果然都是死者，那么在这个时候，那名早就已经死去的小女孩到底是想提醒自己什么呢？
关上手机，白芷在口中吐出了一口气，转过头看向了车窗外，在这辆行驶在城市当中的公交车外，车水马龙，五光十色。
再回到自己所租住的房间当中以后，白芷就直接把自己给摔在了沙发上，本来她是想在回屋休息之前先去吃个晚饭的，但是伴随着一个小时的实现到达临时兑换属性值加成的消失，它差一点就在走下公交车的时候就给累趴下了。
也正是因为如此，原本预定去吃饭、去餐厅吃饭的计划也不得不跟着取消。
再从公交站到乘坐小区电梯直达自家门口的这短短几百米的路程当中，他几乎是全程挪动，一路上吸引了众多围观群众的目光。
甚至于在电梯里，他还听到某个阿姨对着身边的儿子语重心长地教导不能熬夜啊，不能去伤我啊，否则呀，身体就会像旁边的大哥哥一样这么虚，连转都转不完。
白芷已经记下了对方的门牌号，打算隔天去砸他家的玻璃。
记仇就是忧，天啊，果然还是叫外卖好了。
在沙发上躺了一会以后，将自己的手机摸出，高举过头顶，白纸一口气在某个名为噩梦的外卖平台上点了100块钱的饭菜。
别问为什么这么奢侈浪费，问就是他现在有钱，有钱人任性！
对话说起来，被那个怪谈选上进入到那个小镇的玩家数量应该不少，虽然说应该会有将近90%的阵亡率，但是攒够300的车票钱应该是不难的。
片刻的休息之后，从沙发上坐起身，白纸将笔记本电脑给拿到了茶几上，打开顺带着连上了 Wifi， 轻车熟路地登陆到位于暗网当中的那个玩家论坛。
经过片刻的思索以后，白纸在搜索页面上输入了地狱巴士等字样，很快地，寥寥几个帖子就跳了出来。
径直地用鼠标点开最上方的那个帖子，结果跳出来的提示就让白纸不由得稍微的愣了愣。
是否愿意支付易积分阅读本条帖子积分？
话说这玩意还有积分呢？
稍微的愣了愣以后，白纸查看了一下积分的获取规则，这个玩家论坛上的积分获取规则还是很浅显易懂的，累计发言1000条可获得1点积分。
这是最基本的积分获取规则，也不知道是哪个傻叉设置的。
于是呢，本着现在也处于一种闲着没事干的状态的想法，在接下来只等到外卖送过来的这20分钟的时间里，白纸在积累300条帖子下面都刷了一个沙发。
在某些时候，意外总是会紧跟着不期而至。
就拿白纸来说吧，当他一鼓作气想要刷足1000点回复，然后拿到积分点的时候，由于大量的在各种类型的帖子下发布无意义的内容的缘故，他遭到了举报，账号被冻结了一天。
小小玩家论坛既然如此的有眼无珠，这论坛不呆也罢，冷哼了一声，白芷一脸高傲地将那个网站关闭，然后重新地躺回到了沙发上停尸。

第063集 疯狂的外卖小哥
疯狂的外卖小哥外卖要是再不来的话，白芷觉得自己可能真的要成为第一个被饿死的玩家了，在沙发上又挺尸了大约10分钟以后，他点的那些外卖才姗姗来迟。
实在是抱歉啊。
在送餐的时候，路上突然间发生了堵车，所以稍微的耽搁了一点时间，实在是不好意思啊，衣服裤子上都沾着灰尘，看样子似乎是摔了一跤。
一脸憨厚地戴着头盔的外卖小哥，一边不好意思地在口中说着抱歉的话语，一边连忙将手上提着的外卖袋给递了过来。
放心，我能理解的都是讨生活吗？
并且这也不算晚，五星好评还是会给的。
由于以前也有给过送外卖的经历，再加上时间也并没有超时多少，所以白芷很是大度地摆了摆手，送走了辛苦的外卖小哥，关上房门，白纸提着外卖就回到了茶几前。
只不过还没等他将袋子里的那些外卖给拿出来摆放在茶几上，门铃却又响了起来。
嗯，通过门上的猫眼朝着外面看了一眼之后，发现那名憨厚的外卖小哥去而复返。
白芷略微有些疑惑地重新打开了门。
请问你实在是抱歉，在送餐的时候，路上突然间发生了堵车，所以稍微的耽搁了一点时间。
呃，实在是不好意思。
手上提着一个大袋子，和之前一模一样的话语从外卖小哥的口中吐出。
嗯，回过头看了眼茶几上自己刚刚有提过去的外卖，又回过头看了一眼面前的外卖小哥，稍微的想了想以后，已经在心中想起来了自己是遭遇了哪种怪谈的白纸从对方的手上接过了外卖，然后相当热情地朝着对方招了招手。
没关系，小事而已，慢走啊。
如果说第一次并没有确认，而第二次开始怀疑，那么当白纸他第三次打开门，看到面前提着一个大袋子，站在门口那里那名憨厚的外卖员小哥的时候，他已经能够十分地确定自己到底遭遇到了什么。
近期在这个城市理财刚开始出现的某个小型怪谈疯狂的外卖小哥这个怪谈第一次出现是在滨海市，里面，由一名亲身经历者在网上整理分享。
在那名网友发的那个帖子里，他详细地讲述了有关于自己叫外卖所遇到的诡异事情，而疯狂的外卖小哥这个怪谈的名字也是他自己起的，后来则是由其他的多名经历者进行了更加详细的补充。
在每天7点到9点这个时间段，如果你点了外卖的话，那么你将会有几率碰到这个怪谈。
怪谈的本体是一名戴着头盔，不太看得清相貌的外卖小哥，身上沾有灰尘。
这名疯狂的外卖小哥会连续7次给你送来合计7份相同的外卖。
之所以被称之为疯狂，是因为当对方按下门铃或者敲门时，你必须在1分钟之内打开房门，否则对方会有几率掏出铁锤、电锯、斧头等各种工具破门而入，然后将手中的外卖亲自送到你的手上。
就算是当时的你蹲在厕所里，但是在耽搁了一分钟以后，那个疯狂的外卖小哥也会笑容可掬地拿着斧头、电锯、锤子等工具，接连破开两道门，来到了提着裤子被吓傻的你的面前，然后异常亲切地将你点的外卖给塞到你的手上，并且顺带着要求给他一个好评。
千山万水总是情，给个好评行不行？
送外卖送到这种程度，也不外乎被命名为疯狂的外卖小哥。
当然了，有关于这个并不怎么出名的怪谈的消息，也和其他怪谈一样，沦为了人们茶余饭后的谈资，只是在网络上作为一些小道消息而流传。
不过由于白纸每天上网搜索有关于城市爆发的各种怪谈消息的举动，所以对于这个并不怎么起眼的怪谈，他还是稍微有点印象的。
买一赠六，这种为人民群众做好事的怪谈往哪里找？
早知道刚才我就多买一点第七次的从门口那里转回茶几这边，看着在茶几上一次排开的6份外卖，白芷不由得显得很是有些感慨。
而就在这个时候，第8次敲门声也跟着在门口那里响了起来。
不是吧，那个帖子里面可没有说会有第8次。
微微地眯了眯眼睛，将手中的第7份外卖给放到茶几之上，白芷转身朝着门口那边走了过去。
打开门，已经见过7次的外卖小哥的脸跟着在白纸的面前出现。
只不过这一次，还没等对方开口，白芷就一脸热情地拉开门，对着对方说了起来。
兄弟，送外卖送得很累了吧？
要一起来吃点吗？
正好我点了很多外卖，一个人吃不完，有点浪费。
似乎是完全没有预料到这么一种展开，这名憨厚的外卖小哥在稍微的发愣之后，然后跟着默默地点了点头。
几分钟以后，那名外卖小哥，或者说是怪谈的本体，在沙发前坐了下来。
尽管吃，别跟我客气。
将最初的那份外卖拿到自己面前。
看着坐在沙发对面，看上去略显得有些拘谨的外卖小哥，白纸将一罐啤酒给递了过去。
人生短短几个秋，不醉不罢休，有什么烦心的苦恼啊，一醉方休啊！
谢谢！
他看了一眼，接过那罐啤酒，略微有些沙哑的声音从对方的口中传了出来。
不过白芷本人倒也并没有在意太多，见敲门声没有再次响起，终于安稳下来的他将外卖的袋子给打开，将里面的那份外卖给拿了出来。
莫名地耽搁了这么长的时间，他已经快饿得受不了了，再不抓紧时间吃点东西的话，估计他连走都走不动。
而就在他低下头时，一个来自于系统的提示却突然间在他的面前弹了出来。
看着这一段提示稍微的愣了愣以后，白纸抬起头看向了前方。
沙发上空空荡荡的，那名外卖小哥在不知道什么时候已经消失不见，一个被喝空的啤酒罐安静地摆放在茶几之上。
这个怪谈消失了，怨灵已消失，怪谈疯狂的外卖小哥已解决。
玩家综合整体表现评价 s 所获得游戏币和经验点数奖励提升至100%。
五、奖励结算中，玩家获得经验值450点游戏币450点。
玩家等级提升当前等级5级，获得自由属性点1点。
拍卖行功能已开启玩家等级5级100/1200游戏币945点。
我刚才有做什么吗？
盯着这个莫名跳出来的提示，又抬起头看了一眼面前那空无一人的沙发，白芷在一时间内显得很是有些莫名其妙，稍微地想了想以后，一脸若有所思的白纸也没有再继续地多想太多，而是低下头继续地吃起了外卖。
虽然说眼下桌上的外卖数量有点多，加上后来进门的外卖小哥提进来的那一份，整整有8份之多，但是像这种小事对于玩家而言还是不成问题的，毕竟背包就可以完美地解决这些了，但凡放进背包里面的物品是不会坏掉的，否则此前在新手任务里，他也没有热水去泡方便面呢。

第064集 人生存盘
人生存盘虽然说在这之后的队友很可能会奇怪自己为什么会买这么多外卖，塞到背包里什么的。
像怪谈这种东西其实也分好多种，有的是一种现象，有的是单独一个物体，也有的是一片区域。
并非所有的怪谈都具有危险性，像这个被他在无意之间解决的怪谈，就属于那种危险性近乎于无，严格地来说还是赚了的那种。
虽然说一般人可能到最后要被吓个半死，然后异常苦逼地去修门，换做有人拿着斧头铁锤使劲砸你家门，你怕不怕？
更气人的是，在砸门之后，对方还会殷勤地将外卖送到你的手中，然后再向你要一份好评。
总算是填饱肚子以后，将桌上那些垃圾给整理收到放在垃圾袋里，白纸又紧跟着将那剩下的未吃完的外卖给塞到了背包当中。
伴随着背包里塞的东西越来越多，白纸也越来越感觉背包不够用了。
可惜的是，到目前为止，有关背包扩容的方法也始终没有一个定论。
在做完这些事情以后，白芷郑重其事地将那张完美等级的技能卡片给拿了出来。
本来他还以为自己要隔一段时间才能够升到5级学习这个技能，但是结果因为今天晚上叫的这场外卖，倒是让他提前地升到了5级。
再将那个获得的属性点给加到感知上面以后，他就已经满足了学习这个完美级技能的条件。
技能名称影类型特殊等级完美效果1控影通过消耗灵力可以达到对于影子的操控效果。
2强化通过消耗灵地，临时将自身影子附着，几身影子复申，期间属性提升至原有属性的200%。
效果三影综自身遁入阴影，可在影子之间穿梭跳跃，大幅度增强自身隐匿能力。
消耗每分钟消耗0能1510100。
学习条件智力大于或等于15，感知大于或等于15魅力大于或等于15以习得。
备注如果让你重新来过，你会不会爱我？
在完全学习了这个技能以后，有关于这个完美技能的那些描述也终于跟着全部都显示了出来。
毫无疑问，这个技能的强大程度远超乎了白纸的预料。
如果之前在那个小镇里他能够习得这个技能的话，他也不需要到后面把自己给弄得筋疲力尽或者险象环生了。
对影子的操纵。
稍微地想了想以后，白芷举起了手，把目光投向了自己手臂在茶几上所映照出来的影子，但随着他心中的想法那起，影子就自行从原本的地方脱离，转瞬之间就跟着出现在了天花板上，然后在下一个瞬间又跟着出现在了地板之上。
在稍微地实验了片刻以后，白纸也算是大概的明白了有关于这个技能效果1的介绍。
虽然说在描述上有关于相关的消耗是每分钟10.0能，但是具体的情况根据实战的效果来说的话，却并不相同，大约是在5点到20点不等。
具体的消耗程度取决于它对影子的操纵程度，比如说他刚才想用影子在墙上拼出一个变形金刚，就在这半分钟内，他就花掉了二十点零能，而他现在的零能总共也只不过是300点而已。
不过影子这种东西并没有什么攻击力可言，白芷在一时间内倒也没有想出这个技能到底有什么用，在勉强地想了片刻以后，白芷就觉得自己可以去抢医院无影灯的生意。
至于效果2的强化，白纸在这之后也紧跟着试验了一番，效果还算不错，体质、力量、敏捷全部都提升到了16点，可惜智力、感知、魅力这三样属性却并没有提升。
虽然说消耗有点大，每分钟就要耗掉50.0能，以他目前的灵能最多也只能支撑6分钟，但是在实用性上面确实要强了不少。
毕竟虽然说商城的属性值加成兑换持续的时间是一整个小时，但是所需要消耗的却是宝贵的游戏币，远不如这个强化要来得灵活。
至于第三个效果，影综在外观的表现上就是直接遁入到影子里，不仅仅是人体所映照出的影子，那些建筑物所投射出来的阴影都可以先不说，在进攻方面，保命能力方面绝对是一流。
要说影综唯一的缺点的话，那就是消耗有点大，光是每分钟就要消耗100.0能。
不说每次从阴影到阴影之间的跳跃，视距离的增长都要额外的消耗灵能，并且也只能够选择在自己视线当中的阴影才能够进行跳跃，同时当身形隐于阴影当中的时候，你个人是无法动弹的。
不过这个技能要是用来暗杀的话，倒也可以称得上是一把好手了啊。
还行，有了这个技能的话，接下来倒是可以考虑探索一下影之国那边。
当一切事物都给试验完毕以后，打了一个哈欠，在洗了澡以后，白芷就直接回房睡觉去了，毕竟在某方面来说，在今天一整天里发生的事情实在是太多了。
看着在自己的视线当中越开越远的大巴车，无言的沉默片刻之后，白芷转身走入到了路边的一个公共厕所当中。
正如同某个谢老板永远都无法达到死亡的真实一样，白芷觉得自己现在大概也是中了黄金体验镇魂曲。
他永远都无法到达登上车的真实。
昨天想要回福利院那边，结果悟上了一辆通往地狱的巴士也就算了，结果今天他刚买好车票准备登车的时候，来自于系统的强制任务就在他的面前跳了出来。
考虑到自己在车上突然间消失可能引起的后果，白芷默默地转身，将刚买的车票给撕碎，丢进了垃圾桶里。
孤狼玩家和加入组织的玩家的区别还是很大的，在后勤方面也完全得不到什么有效的保障，不过两者之间各有利弊，倒也说不上谁更好谁更糟。
本来白芷在之前学校里的那件怪谈之后，就已经做好了有关部门来找他的准备，连如何拒绝的话语说辞他都已经想好了。
但是过了这么长的时间，在那个武华莫名的给他送了100万之后，就愣是再也没有人过来找他了。
玩家的数量虽然不多，但肯定也不少，光是看之前有关部门熟练的抢野怪的架势来看，那种事情以前铁定是没少做。
孤狼玩家在这种没有任何资源的情况之下很难生存下去，或许这就是那些大组织们无动于衷的原因所在。
白芷觉得这种事儿值得深究。
进入厕所隔间，关上门，白纸重新地点开了来自于系统的通知强制任务开启。
任务类型常规任务，团队合作任务名称人生存盘任务目标一将室内普通人安全地带至室外任务目标二找出6处隐藏的异常源头，并解决任务时间限制。
5任务奖励1游戏币100成最终存活总人数任务奖励二经验值100乘最终存活总人数。
任务奖励三稀有品质随机物品*1备注任务奖励是玩家最终表现，上下浮动，评级最低为 d， 最高为 s， 已默认采用上次保存相貌外观，玩家可耗费100点游戏币进行更改。
注体型无法变更，玩家有5分钟准备时间，5分钟后开始传送。
0小时五十六分四十三秒。

第065集 玩家们
玩家们，如果这条来自于系统的消息早出现几分钟的话，它也不至于浪费一张车票钱呐。
时间限制为无的任务，看了一眼最后那标注的还剩下大约2分钟的倒计时时，微微的眯了眯眼睛，白纸直接选择了传送。
正午明艳的阳光下，被烤得燥热的空气正从脚底一阵阵地扑上来，脚下踩着的土地遍布沙石，这里似乎是一处位于郊区的空地。
在睁开眼睛之后，白芷首先是四下里看了看，然后目光在看到他所处的地方左侧不远处的一栋建筑的时候，他整个人就不由得稍微地愣了愣。
那是一栋略显得有些破旧的福利院，不同于昨天走错了路，然后又再次被送回起点，这一次，他直接地被从起点传送到了终点，嗯，这么算的话，其实倒也并不算亏。
等等，任务的地点是在福利院里面？
这里也爆发了怪谈吗？
像是突然间想到什么一样，白芷不由地微微地皱了皱眉头，将任务的描述和眼下周围的情况对比起来，他也紧跟着很是发现了一些异常的所在。
比如说，在这个时间点里，福利院那边却看不见任何的身影，原本守门的一个老保安也不知去向，周围静悄悄的，安静得可怕，看不见一个人影。
还有，既然是团队合作任务的话，那么自己的队友呢？
正当白纸皱眉思索的时候，从左手手背那里却隐约地传来了一丝阵痛之感，略微有些奇怪的低下头，白芷就看到在自己左手手背那里，不知道什么时候已经多出了一条狭长的伤口，伤口并不怎么深，甚至如果他再不赶紧对伤口进行治疗的话，那么伤口就会自己好了。
总感觉这次任务的发展好像变得越来越奇怪了。
目光在自己左手手背的那道小伤口上稍微的停留了片刻以后，微微地眯了眯眼睛，白芷转身朝着福利院那边走了过去，在经过门卫室的时候，他的脚步稍微的停顿了片刻，目光朝着门卫室里面看了过去。
说是门卫室，但其实也只不过是一个很小的房间，紧紧的就只能够容纳一张桌子外加几张椅子罢了。
桌子上的杯子里还盛放着依稀的冒着热气的茶水，一份报纸在桌上被半摊开，一切都很正常，除了没有人之外。
而就在这个时候，他的目光也看到了聚集在那边大楼之下的几个身影。
因为我是在5分钟倒计时快走完的时候才选择传送的，所以我是最后一个到的吗？
在心中做出了这么一个小小的猜测。
并没有在并没有多少探索价值的门卫室旁边多做停留。
白纸朝着那边的大楼就走了过去。
123，算上自己的话，参与进这场任务里的玩家数量整整达到了7名之多。
待到白纸走进栈锭之后，看了他一眼，伸手推了推眼镜，一名戴着一副金丝眼镜，相貌略显得有些阴柔的青年率先地开口说了起来。
好了，看样子应该不会再有新的玩家加入了。
既然这次任务是团队合作任务的话，为了能够更好地合作，我们不妨首先将自己的 ID 和等级展示出来。
如何？
在说这种话之前，我觉得你最好先拿出诚意。
众人当中，一名身材高挑，留着长发的年轻女性冷淡开口。
系统派发的强制任务当中，参与进玩家的数量越多，就代表这次任务越难。
7人难度的任务已经足够让我们当中的一半人死在这里了。
这是当然的了，毕竟只有合作下去，我们才能够在面对那些怪谈识取的优势毫不在意地笑了笑。
戴着金丝眼镜的青年率先将自己的玩家信息给展示了出来。
读者6集没人知道系统强制任务颁发的标准是什么，但是此次参与进这一次任务的7名玩家之中，很是有几名独立特型的人存在，最开始的那名戴着金丝眼镜的青年和那个冷面女子就不说了，在其余的四名玩家里，最让白芷注意的则是一名身材魁梧的大汉，集合在这里的众玩家当中，也只有他的身形也依旧站得笔直，目光锐利表情沉稳，身上带着一种异常浓厚的军人气质。
同时这名疑似军人的大汉的等级也是在场玩家当中最高的那个，铁血八级。
除了这名大汉以外，站在白纸左侧的则是一个百无聊赖的正在吃着瓜子的少年，对方的年纪看样子似乎是刚刚上高中，他的 ID 也异常符合他这个年龄的人会起的样子。
爷傲奈我何，6级。
在看到这名遗奥玩家亮出自己 ID 和等级的时候，除了白纸之外，其他人的脸上的表情则是一种一言难尽的意味。
原来 ID 还可以打符号的吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的遗憾啊，早知道的话，我就给自己取一个心如臭海，花不再开的 ID 了，现在的这个 ID 根本就没有什么辨识度。
一边说着，白芷一边也跟着将自己的玩家信息给亮了出来。
黑白5集不，我倒是觉得你这个 ID 已经足够有辨识度了。
白芷话音刚落，一名戴着眼镜的文学少女一边在口中吐槽，一边跟着将自己的 ID 给亮了出来。
浅笑心柔6集作为白纸在新手任务里有遇到过的队友之一，浅笑心柔的等级竟然比他还要高上一级，这一点倒是让白纸略微显得有些惊讶。
和新手任务时相比，对方换了个面貌，也不知道这是他的真实面容还是捏脸捏出来的，不过漂亮程度倒是和之前比起来更胜一筹。
不过白纸对于对方的印象可不是相貌，毕竟在之前的那个新手任务里，对方后半程可是全程躺尸来着，全程的综合表现以及亮眼程度甚至还不如夜猫子。
而对于白纸浅笑心柔的印象可谓是异常的深刻，如果不是因为 ID 和那种说话的方式的话，他倒还不一定能够认得出对方的。
除了浅笑心柔和那名冷面的美女之外，7名玩家之中还有着一名女性玩家，对方留着一头干净利爽的短发，全英文的 ID 也足够引人注目。
Dolas 6级见所有玩家全部都已经将自己的 ID 给亮了出来，最开始的那名冷面美女也跟着终于亮出了自己的玩家信息，年轻7级，等级方面他仅次于那名疑似军人的铁血大汉。
实际上，像这种团队合作型的任务，在最开始的时候亮出玩家信息是一件很有必要的事情，因为在面对一个未知的怪谈的时候，谁也不知道那个怪谈到底拥有着怎么样的能力。
如果不是在最开始就弄清楚自己队友的身份和人数的话，那么怪谈作为你的队友混在你的身边，你可能都无法知晓。
像这种怪谈装作玩家的事情在以前也并不是没有发生过，这就好比魔王混入到了讨伐魔王的勇士的队伍当中，结果什么样自然可想而知。
玩家昵称不可伪造，是用来杜绝那些怪谈混入玩家人群当中的最好办法。
这一次的任务难度很高，我希望大家能够精诚合作，相信应该没人会想死在这里吧。

第066集 有关于分组的问题
有关于分组的问题，在所有的玩家信息全部都公布完毕以后，旅者拍了拍手，笑着开口说了起来。
我个人对于情报的分析还有一些心得，不如由我来做初步的分析。
如何？
怪谈的主要发生地点应该就是在这个福利院之内，或者说此时我们的身后的这一栋大楼。
而这次的任务目标有两个目标，一是要求我们解救普通人，说明此刻在这栋大楼内还是有着幸存者存在的目标二是找出6处隐藏的异常源头，并解决。
这6处异常源头很可能就是在这间福利院里面爆发的怪谈的主要原因。
至于有关于没有任何时间限制的说明，我个人觉得这很可能是一个隐藏的语言陷阱，比如说伴随着时间的推移，危险的程度会不断增加，我们的处境也会变得越来越危险。
因此，时间是我们所必须要注意的一个变量。
不得不说，既然敢在第一时间内开口争取话语的主导权，旅者自然是有着他自己所持有的底气所在。
用最简单简洁的话语，它大致地将目前的情况给梳理了一遍。
这间位于郊区的福利院明显年代久远，内部的建筑大致是由门卫所、一栋6层大楼，还有位于这栋大楼左侧的一层低矮食堂所构成。
在整个福利院外面，这里看不见任何的人影，门卫厅那边空空荡荡的，食堂那里也同样是大门洞开，里面没有丝毫的身影。
这整个福利院当中最异常的地点，很明显的是他们身后这栋大楼，因为其他建筑的大门全部都是大开的，只有他们身后的这栋大楼的大门紧闭。
透过同样紧闭的窗户，一楼的活动大厅那里一片死寂，整个福利院就仿佛是陷入到了一个翌空间当中，电话网络信号进阶不通。
在众玩家在福利院周边以及食堂角落那里都探寻了一遍以后，并没有发现任何的异常所在。
同时，在并没有能够解决福利院这里的怪谈事件之前，他们无法离开福利院周边100米范围之内。
在经过众人的讨论以后，大家一致决定进入大楼内部进行探索，既然在其他地方找不到任何的线索的话，那么很明显，关键的线索以及需要他们进行救援的幸存者们都在这座大门紧闭的大楼当中，看似紧闭的大门并没有上锁，只要用手轻轻一推就能够推开。
一边小心警戒着四周，身材高大的铁血率先走在最前面。
而就在他们所有人都进入到了这栋大楼当中以后，伴随着砰的一声闷响，大门就被猛地关闭起来。
等众人反应过来再去推的时候，整栋大门仿佛已经和空间焊在一起一样，伫立在那里纹丝不动，就像是主动走进陷阱当中的猎物似的，他们被关在了这个大楼里面。
伴随着大门的紧闭，一楼这里的活动大厅的亮度瞬间就以肉眼可见的速度暗了下来，当然了，由于外面还是大晴天，所以能见度还是有的。
站在门口这里，整个活动大厅基本上是处于一览无余的状态。
这栋大楼通往楼上的道路一共有两条，一条是位于一楼活动大厅西侧的环状阶梯，而另外一条则是位于活动大厅东侧的简易电梯。
不过在这种明知大楼里存在怪谈的环境之下，没有哪个傻子会选择去坐电梯。
毕竟在电梯那种狭小的地方，一旦要是遭遇了什么变故的话，你甚至连施展都施展不开。
门无法打开？
微皱着眉头，转过身试验一下，看能不能够将门给暴力破开。
无果之后，铁血开口说了起来。
这一点是肯定的，毕竟如果门要是能够随随便便就能够打开的话，那么第一个任务的难点也体现不到哪里去，毕竟我们是要从室内找到幸存者，然后将那些幸存者们从室内带到室外。
伸手推了推眼镜，驴者笑了笑。
我们之前已经扯到了有关于时间有限的问题，所以为了讲究效率，我建议我们分组分头搜索这间大楼。
7人聚在一起，目标太过明显，并且效率也太低。
我个人的建议是一共分为3组，人数按照我们凭什么要听你的？
驴者的一句话还没说完，将口中的瓜子壳吐在地上。
爷傲奈我何，一脸冷笑地开口说了起来。
不良少年气质的感觉一下子就出现在他的身上。
在恐怖片里面，分头行动啊永远是最蠢的做法。
我说啊，我可不支持你的提议，我在之前已经说过了，这个任务没有任何时间的限制，很可能是一个最大的陷阱，如果我们再像现在这样继续地磨磨蹭蹭，没有任何效率的话，我们遭遇到的危险可能还会更大。
毫不在意地笑了笑，旅者很有耐心地继续开口说了起来。
毕竟在任务当中也有提到，在这栋大楼里面还有着幸存者的存在。
连那些普通人都能够在这栋大楼里面生存下去，我们玩家就更不成问题了。
并且一旦遇到危险的话，说不定还是我们能够趁机破解谜题的好机会。
单独行动自然是愚蠢的，但是我们基本上都是2人或者3人一组，已经在很大程度上将风险给降低到最低了。
那我要和他一组。
眼珠子略微地转了转，这名中二不良少年直接伸手指向了正环顾打凉四周的铁血，在在场的所有玩家里，这名貌似军人的玩家等级最高，并且体型方面实力也是最强的那个，他会做出这样的选择并不奇怪。
微微地皱了皱眉头，铁血并没有开口说话。
这样吧，我们各自随意分组，最少两人一组，你要是遇到了什么异常的事件，或者是发生了某些异常的事物，以及幸存者的踪迹的话，我们就用这个无线对讲机进行联系。
笑了笑，驴者一边说着，一边从背包里掏出了几个无线对讲机，一人分发了一个。
既然这样的话，那应该没有必要每人分发一个吧，给那个小组分发一个不就行了吗？
挑了挑眉，一边在口中说着反驳的话语。
白芷却是伸手将那个无线对讲机给拿了过来。
这个无线对讲机的大小倒也不大，比空调遥控器的大小还要小上一些，拿在手上倒是也很方便，以防意外罢了。
毕竟在怪谈事件当中，不怕万一，就怕意外。
要是真的有人单独深陷陷阱的话，靠着这个对讲机，我们还能够及时地过去进行救援。
将自己手上那个对讲机放在上衣口袋里，旅者对着白纸笑了笑。
当然了，如果大家要是有什么发现或者猜测的话，也尽可以在公共频道这里发声。
好了，现在开始组队吧。
按照个人的喜好随意，但为了讲究效率，请务必最好的分成三组，我和他一组。
旅者的话音刚落，浅笑心柔，就毫不犹豫地举手走到了白芷的身边。
虽然说在场的玩家里就数白纸的等级最低，但是在经过那次差一点团灭的新手任务之后，到底哪一个才是大腿这种事啊，浅笑心柔心中还是分得清的。
似乎是对于浅笑心柔这种奇怪的选择有些意外，那名名为年轻的冷面冰山美女略有些诧异地看了白芷一眼，然后却跟着走到了旅者的身边。

第067集 楼梯
楼梯不一会功夫，三个小组就已然是初剑雏形，只有在原地留有道罗斯这一名女性玩家。
呃，似乎是完全的没有想到分组这么快就分好了，再稍微的愣了愣之后，分别看了旅者和铁血那两个小队一眼之后，道罗斯走向了铁血那边。
在整个过程中，白纸的这个小组可以说是完全的被忽略掉了。
不过对于这种事情，白芷她向来是不太在意的，甚至如果可以的话，她还想自己一个人单独探索来着。
既然大家的分组已经分好了的话，那么接下来由我来分配一下各个小组之间的任务，没问题吧？
见分组已经分好，用中指扶了扶眼镜，驴者也是跟着笑着开口说了起来。
这栋大楼从外面看去，总共一共得有6层，三个小组，每个小组负责两个楼层的搜索，我和连青负责搜索3楼和4楼，5楼和6楼，5楼和6楼交给我了。
没等旅者把话说完，白芷就跟着一脸严肃地点了点头。
5和6是我的幸运数字，那么铁血你们三人就负责一楼到二楼的搜索了。
看了白纸一眼，旅者接着说道。
而在这之后，他更是面色很是严肃地嘱咐了起来各位记住了，不管在什么时候，命才是最重要的，所以请大家务必要多加小心，一旦有发现任何的异常存在或者幸存者活动的踪迹的话，请在第一时间内与公共频道里面呼叫。
队友履职的语气稍微地顿了顿。
在只有一次的生命面前，无论再多的小心谨慎都不为过，运气好在你家里刷出了野怪还是两个？
行走在通往6楼的楼梯间上，听着身边浅笑心柔的讲述，白纸的嘴角不由得略微地抽了抽。
本来只不过是出于好奇，对于对方那么高等级的随口一句的问询，结果就得到了浅笑心柔那相当坦诚的回答。
本来嘛，自己和对方可都是同时参与同一个新手任务的同批新手玩家。
自己为了提升等级拼死拼活四处去寻找都市怪谈，满大街地去找野怪，不辞辛苦地大清早打车跑去商场，去攻略游戏，甚至之前还跑到地狱那里去转了一圈。
但是就算是经历了这么多，他也才勉强地升到了5级。
并且，如果不是昨天自己在不得已的情况之下叫了外卖，并无意之间碰到并解决了一个危险性相当低的都市怪谈的话，他现在甚至还升不到5级，自己升级都这么艰难。
在新手任务表现得相当糟糕的浅笑心柔，在等级上竟然还反超了自己，白芷觉得这就超级的离谱啊！
本来考虑到这可能是对方的某个秘密的缘故，所以白芷她并不想细究什么。
但是她却没有想到浅笑心柔却表现得相当的信任自己，不仅将自己等级为什么能够提升这么快的原因告诉了她，甚至也将自己的技能数据原原本本地给告知了。
对于正式玩家而言，技能的重要性毋庸置疑，往往每名玩家所掌握的第一个稀有等级的技能，都是他能够在后期的任务以及怪谈当中活下去的核心所在，因此对于自己所掌握的技能这种事，几乎是玩家个人最大的秘密。
此前的林河也是出自于想要博得他的信任，才对他公布了自身技能的消息，因此对于浅笑心柔如此干脆利索地将自己的技能数据给共享出来时，白芷她整个人是稍微有点震惊的。
不过用浅笑心柔自己的话来讲的话就是她担心可能再出现像新手任务那样，由于刻意的隐瞒而出现的一样的情况，并且它的技能一旦使用的话，具体效果也瞒不了什么，很容易就能够猜出来，索性还不如在最开始的时候就开诚布公呢。
虽然说白纸只在对方的脸上看到了满脸的大佬求带，没错，对方等级之所以会比他高的原因，并不是对方在之后又参与解决了多起都市怪谈事件，而是因为在某一天他一觉醒来的时候，发现自己的房间里出现了两个野怪。
作为能够提供大量经验值以及掉落装备机会的独特存在，野怪是一种相当重要而且稀少的资源。
白纸之前在大街上跑了好几天，一无所获不说，唯一看到的一只兰裤巴也被有关部门的城管部门给抓了去。
而对方呢，随随便便一觉醒来家里就出现了两只野怪，这概率不亚于第一个，10连的时候就抽出来了10个水黑，我觉得你上辈子肯定拯救了一个银河系。
在你家里面刷新出野怪也就罢了，还一连跟着刷新出了俩，一边在口中略微有些无语地吐槽着白纸和浅笑心柔二人，一边沿着楼梯向着上方走去。
旅者那一组在三楼的时候已经和他们分开去往三楼那里搜查线索了，所以此刻在整个楼梯间这里也只有他们两个人。
虽然说连年失修的楼梯略微显得有些破旧，倒也还算得上是结实。
明亮的阳光透过刻意地开在每个楼层中间层当中的窗户照射进来，打在楼梯的扶手之上，映射出大大小小明亮不一的光斑。
在这种明亮的环境之下，会让人的心理状况不由自主地为之放松。
虽然说目前并没有什么研究证明怪谈会惧怕阳光，但是此刻在外面一片艳阳天的前提之下，每个人的胆量也都跟着大了不少。
眼下的情景倒不像什么爆发了都市怪谈的诡异场所，更像是午后休闲度假时的闲异场地。
你还记得我们一共走过了几层楼吗？
突然停下脚步，白纸面色略微有些微妙地转过头，看向了身边的浅笑心柔。
嗯，没有数过，不过应该快到了吧。
通过楼梯的扶手间的空隙看向上方，浅笑心柔略有些迟疑地回答道，毕竟这栋大楼也总共只有6层楼。
二、我们刚才已经走过了快整整7层楼了。
目光朝着下方的楼梯那里看了一眼，白纸平淡的开口现在我们位于两个楼层之间的中间阶段，我们往下退一层楼试一下啊。
很快的，俩人就退到了下一层楼前，只不过让浅笑心柔她感到震惊的是，下一层楼依旧是空荡荡的楼梯平台，根本就没有进入6楼的大门。
再往下退，眯了眯眼睛，白芷继续开口。
下一层的情形和上一层的一模一样，哪怕是他们不停地继续往下，所看到的情景也是一成不变的。
就算是他们两个人刻意地分开，一个往上走，一个往下走，到最后却也是始终能够诡异地在同一个楼层碰面。
这是鬼打墙吗？
皱了皱眉头，私下里看了看之后，浅笑心柔几步走到窗户这一边，想要通过外面的情况判断一下他们目前的高度。
而由于窗户的位置开得有点高的缘故，所以他还特意地从背包里掏出了一把椅子，放下来用来垫脚。
在某些方面上，他似乎开始朝着白纸靠起。
透过窗户的玻璃，他依稀的可以看到外面那湛蓝的天空，以及蓝天上漂浮的朵朵白云。
天高云淡，今天依旧是一个适合外出的好天气。
只不过在扣紧窗户，看清楚这个所谓的窗户真正的样子以后，浅笑心柔，整个人顿时就僵在了那里，心中莫名的变得一片冰冷。
这是一幅画，片刻的沉默以后，很是有些艰难地转过了头，浅笑心柔，对着身后的白纸说了起来。
虽然说窗户上的景象显得无比的真实，但是在这么近的距离之下，他已然能够看到那清晰的画笔痕迹。
仿佛是有一名最高明的美术家，特意地在这墙上挥洒画笔一样。
这面墙上的窗户是被画出来的。

第068集 白纸画
白纸画由于画剂太过于逼真，再加上之前隔得远的缘故，所以在粗略地看过去时，颇有一种以假乱真之感。
但是，既然窗户从一开始根本就不存在的话，那么之前投射在楼梯间的阳光到底是从哪来的呢？
画吗？
看了一眼上面的窗户，白芷把目光转到了楼梯的扶手之上。
在楼梯扶手这里，被从窗户外投射下来的阳光明亮，不仅如此，甚至将手伸到那上面时，皮肤还能够略微地感到阳光的灼热之感。
不是窗户式画的，而是这里的一切正在变成一幅画，或者说，我们正在一幅画里面。
脑海间的思绪瞬间转过万千，白芷转过头，对着浅笑心柔说了起来已经可以了。
从椅子上面下一句话还尚且没有说完，看着面前的景象，白芷不由地沉默了下来。
站在椅子上，背对着他的黑发少女将手搭在窗户那里，看这个样子，似乎是正在朝着窗外跳网。
脚下的椅子支撑起了他的体重与身高，这是他从正面所看到的镜像，但是如果他转到侧面去看时，就能够很清晰地发现，原本的三维物体已经转化为了二维平面。
女孩连同她脚下的凳子，在不知道什么时候已经变成了一幅画在墙上以及地面上的立体图画。
先前我转过头的时间最多只有不到几秒钟，如果这一些真的是以画作为一个载体的话，那么以手接触画框将会作为一个最直接的媒介。
吐出一口气，白芷的身形迅速后退，退到了楼梯上方，不过他却并没有继续再往上走，而就这样地保持着墙上那幅诡异的画能够一直地映照在他的眼眸当中的景象。
啊。
所以说了，等级高的玩家并不一定代表实力会有多强，靠捡野怪升级起来的等级完全就没有任何的用处。
这家伙老倒霉蛋了。
看着面前变成了一幅被画在墙上的画的浅笑心柔，已经在脑海里面大致地弄清楚这个楼梯间的诡异所在的白纸，嘴角不由得略微地抽了抽。
之前在新手任务里面就这样冒冒失失，现在又不怕死的用手去接触异常所在，在作死方面上，我白芷愿称你为最强。
略微地摇了摇头，在口中叹了一口气。
白纸将口袋里的那个对讲机给掏了出来。
与此同时，一楼的活动大厅里负责搜索1楼和2楼区域的是以铁血为代表的小组，小组成员分别有军人出身的铁血，中二少年出生的爷奥奈我和外架一个短发的妹子道罗斯。
由于整个活动大厅这里一览无余，倒也不怕分散什么的，所以三个人全部都是分开，各自搜索大厅里的各个区域。
一楼的活动大厅，这里并不算大，但是也大致可以划分为几个区域。
铁血一直向来是沉默不语，不过手中所做的事情却是毫不含糊，自己直接认领了看上去最危险没有阳光照射的区域，将那些位于外界阳光之下的明亮区域留给了其他两个人。
这也大概的算是人类当中的一个潜意识了，毕竟除了类似于吸血鬼那种畏惧阳光的黑暗生物之外，其他生物在阳光下的安全感会大大的提升。
也得亏这次任务的时间是在白天，如果是在晚上，黑漆漆的伸手不见五指，并且福利院还是处于郊外的这种荒凉环境之下，估计他们也不敢做出分组这个决定。
道罗斯这名妹子拥有着女孩子独有的心系，在搜索整个大厅的过程当中，明显比那名遗奥玩家要细致得多，就连那些柜子抽屉也有很认真地抽出仔细翻找。
不过就在他将某个柜子给打开的时候，一大堆被塞得满满当当的白纸就从柜子里面翻涌了出来。
这个是绘画作业，很是小心谨慎地退离远处等了一会，并没发现什么异常以后，重新地走上前。
莫名地松了一口气的道罗斯，小心翼翼地伸手拿起了一张白纸。
这张白纸上面所呈现出的，是一副略微显得有些稚嫩的白纸画，画上所描绘的景象，似乎是一处被阳光给照射的楼梯间。
在这幅白纸画的下方，还有一个用红笔批改分数以及鼓励的评语。
又跟着小心地翻了几张以后，道罗斯这才完全是放下了心。
毕竟，不管从什么程度上来看，这些用铅笔画成的画，也只不过是普普通通，平淡无奇的白纸而已。
而就在他站起身想要离开去别的地方探索时，他呢，戴在身上那个无线对讲机在响了几声以后，一个平淡的声音就从里面传了出来。
话说你们能够听得到吗？
是那名队伍当中等级最低的玩家。
稍微的愣了愣以后，勉强地回忆起了这个声音的主人的道罗斯，将揣在口袋里的对讲机给拿了起来。
听得到。
你那边有发现什么异常吗？
片刻的沉寂以后，从对讲机里传出了旅者的声音。
啊，姑且应该算是一出异常吧，不过应该不是异常的源头。
对讲机那边在经过片刻的停顿以后，声音又跟着继续响了起来。
我记得在一楼活动大厅那里应该有着绘画图区的吧？
能够劳烦在一楼的人帮忙在那里面找一下有没有关于画纸或者绘图本一类的东西吗？
上面应该画的是一个楼梯间，现在我要先下楼，然后再上楼拿的话会很麻烦，也很浪费时间。
楼梯间，看了眼自己面前那堆叠着的一大堆白纸，略微的犹豫片刻以后，道罗斯开口说了起来。
我这里有发现这些白纸画有什么问题吗？
一边说着，他一边很是小心地远离了那堆白纸。
嗯，那倒是省了不少的时间。
你在那些画上翻找一下，应该能够看到一张与众不同的画。
对讲机那边传来了回答。
与众不同？
看着面前的一大堆画纸，道罗斯略微显得有些疑惑，不过他也并没有多说什么，蹲下身就开始去翻找了起来。
由于对讲机的频道是全频覆盖，所以在这个时候，铁血和遗奥奈我和也全部跟着走了过来。
在人数多了两倍的前提之下，大约一分钟以后，那张与众不同的白纸画就被从中翻找了出来。
在这张白纸画楼梯的墙壁上，有几个用粗略线条勾勒出来的人形。
这些白纸画很明显的都是出自于小孩子之手，所以上面的图画大多都显得略微稚嫩。
所以坦白地说，每张画都不尽相同。
那些小孩子们笔下扭曲稚嫩的画笔，往往会千人千象。
想要从这些完全不一样的画纸当中，找到那么一张与众不同的画纸，难度还是稍微有点高的。
这张被道罗斯找出的画纸上，唯一的区别就是墙上多了几笔任性的涂鸦。
看样子呀，就像是一个小人站在凳子上，趴在窗户那里朝外看的情形，极其的抽象。
然后嘛，然后的话，我想想啊，用橡皮先把那墙上的板凳给擦掉试一下。
听了对讲机那边的道罗斯的描述以后，看着面前的景象，略微的思索。
片刻以后，白纸对着对讲机的那一头说了起来。
几秒钟以后，看着面前重新由二维平面恢复成三维立体的板凳，走上前去将那个板凳给踢开。
白纸点了点头好了，你们现在可以把墙上的那个简陋人形也给擦掉了。
片刻以后，伴随着一声惊呼，失去了板凳支撑的浅笑心柔直接从半空中摔了下来，发出了一阵痛呼，不过却并没有要去管浅笑心柔的意思。
面对着从对讲机里重新想起有关于旅者对于之前事情的询问，在板凳上坐下，白芷用最简便的话语将刚才所发生的事情给讲了一遍。

第069集 异常的推测
异常的推测，你们走进了一幅画当中吗？
啊，我明白了，大家继续吧。
对讲机那边传来了旅者那若有所思的话语，然后就跟着挂断了通讯。
你是怎么猜出来的？
很是有些怨念地看了一眼对方屁股下面所坐着的那个板凳，揉着肩膀的浅笑心柔，忍不住对白纸询问了起来。
就算是你猜到我走进了一幅画里面，但是你又怎么会那么精准地知道我是在小孩被稚嫩的涂鸦的白纸画上，而不是存在于某张照片或者是某个出自于名家手中的画作当中呢？
很简单啊。
很是奇怪地转过头看了浅笑心柔一眼白纸，一脸的理所当然。
之前我转过头去，其实也就前后就几秒钟而已，而在这么短的时间内，你就变成了一幅画，被画在了墙上。
能够在几秒钟之内将你画在墙上的情况，也就只有小孩子那种随笔画的稚嫩涂鸦了吧。
毕竟对于小孩子来说，一两笔的横竖线就代表了一个人。
之前在一楼那里，我记住了整个一楼大厅的分布情况，稍微的联想一下就可以想到了。
啊，姨父，我虽然不知道你到底在说什么，但是听起来好像很厉害样子的表情浅笑心柔，苦着一张脸从地上站起了身，一脸郁闷地在口中抱怨了起来。
不过就算是这样，你也没有必要故意让我摔一跤吧，还把板凳给踢走，自己坐下来，你就不能稍微地借一下我？
你干嘛这样子看着我？
不，我只不过是在感慨，杀人果然有杀符罢了，上天果然是公平的，在给了你非凡的运气的同时，也同样地拿走了你的智商。
我可不是胡旭，老在面对你犯的错误的时候，会去安慰你，照顾你。
撇了撇嘴，将身下的板凳重新地踢给对方。
白纸沿着楼梯间朝着楼上走了过去。
就你这种冒冒失失的性格，不稍微的让你长点记性的话，你以为你能够活很长时间吗？
夜猫子那种胆小鬼都比你强太多了。
我看着面前白纸离去的背影，张了张嘴，浅笑心柔，看上去似乎是想要说些什么，但是到最后再将那个板凳给重新的收信背包当中以后，却还是默默地跟在了对方的身后。
伴随着在一楼大厅那里，那些白纸画被道罗斯一把火给烧成灰烬，原本困住了白纸他们的无尽楼梯间也跟着消失无踪。
而就在那些白纸画被付之一炬的时候，所有玩家的面前都跟着跳出了一条提示一处隐藏的异常源头被解决。
看着面前跳出的这条提示，正位于3楼走廊上的旅者就不由得微微地皱了皱眉头。
怎么了？
注意到了身边同伴的面色变化，身材高挑，面色淡漠的女子转过头看向了他。
你注意到没有？
系统给出的提示是一处隐藏的异常源托被解决，但是却并没有给出其他的内容。
用手指扶了扶鼻梁上架着的金丝眼镜，旅者的声音略显得有些低沉。
任务2的目标是让我们找到6处隐蔽的异常源头，但是这就代表这间福利院里面只有6处吗？
我一直都在心中怀疑这点，但是根据系统在刚才所跳出来的这条提示，我已经能够大致地做出推断了。
是指在这个福利院里面隐藏的异常源头，可能并不止6处，甚至更多，对吧？
手上在不知道什么时候已经多出了一把长剑，年轻，面色淡漠地看向了前方。
此时，在他们的面前，是一条一眼望不到尽头的长廊。
长廊的两边房门紧闭，头顶上的灯光忽明忽暗。
而在他们的身后，也同样是一条看不见尽头的长廊。
在他们进入3楼当中以后，明明只走了不到几步的样子，他们就莫名地跟着陷入到了这一条笔直的无尽长廊之中。
就和先前白纸他们莫名其妙地就走入到了一幅画当中一样。
而此刻在他们面前大约几百米远处，一个模糊的黑影正在不停地用手捶击着墙壁，相当有规律的捶击声从远处隐隐地传来。
不过他们在这里已经占了大约差不多快3分钟了，那个黑影却是没有任何要动弹的意思，只是不停地在捶击着墙。
没错，这间福利院里面的异常源头绝对不止6个，但是让我感到奇怪的是，在这个福利院里面到处都是遍布异常的前提之下，那些普通人是怎么幸存下来的？
抬起头看向前方几百米远处的那个黑影，旅者眉头紧皱。
任务既然给出了要将室内的普通人给带到室外的这个任务的话，就代表在福利院里面肯定是有着幸存者的，但问题是这些幸存者们到底躲在了哪里？
福利苑3楼走廊，这里已经彻底成为了一片异化的空间，笔直的、一眼望不到尽头的长廊是这里最主要的结构。
在旅者和年轻二人前方大约几百米深处，一个模糊的黑影正在不断而且有规律的用手敲击着墙壁。
对于眼下的这种情况，旅者和年轻二人都表现得相当的冷静，毕竟对于频繁和怪谈事件打交道的玩家而言，眼下这种事情并不能算得上是太过于意外。
每个怪谈都有着所属于自己的杀人规则，哪怕是无解类型的怪谈也同样如此。
在怪谈面前，惊慌毫无意义，只会加速自己的死亡。
与其用时间去思考那些幸存者到底躲在了哪里？
不如先思考一下我们到底要怎样的从这里逃出去吧。
转过头看了依旧在皱着眉头思索的旅者一眼，连清冷冷开口那个黑影离我们越来越近了。
正如同连清所说的那样，那个原本应该在几百米远处的那个黑影，已经在不知道什么时候靠近到了只有100米远的范围。
对方手臂拍打墙壁的声音也伴随着距离的拉近而变得越发的清晰，对方正在不断地接近他们。
不过，虽然说距离被拉近了，但是从他们这个角度看过去，依旧的却还只是一片模糊的人形黑影。
目前尚不清楚对方用手拍击墙壁的意义何在，贸然地向对方发动攻击的话，一不小心触发了杀人规则就糟了。
我来吧！
看了身边年轻手上持着的长剑，一眼吐出一口气，驴者俯身将手按在地面之上，一秒钟以后，一个方方正正的机器人凭空地出现在驴者的脚边。
技能名称RX杠78追击者类型召唤等级普通效果召唤出1个引幼型自曝机器人RX杠78追击者，该自曝机器人会自动追寻敌人，在接触到敌人时自曝对对方造成伤害，可自主控制或提前引爆，消耗时定能冷却时间1分钟学习条件智力大于或等于10点备注艺术就是派大星。
这个技能脱胎于 DNF 当中神枪手的基本技能，技能描述上略有增强，可以自主控制，是旅者在游戏中攻略游戏的过程当中所获得的技能卡片，因为技能等级只是普通的缘故，所以这个技能的实用性略低，虽然说伤害还算可观，但毕竟这个自曝机器人的行动速度太慢，仅仅只比普通人走路要快上那么一点，用来出其不意倒还行，但是用来攻坚的话有哪个傻瓜会被这个东西给炸到呢？
不过在这种局面之下，用来当作试探倒也足够了。

第070集 敲击墙壁的黑影
敲击墙壁的黑影在这个小机器人被召唤出来之后，就用一种比常人走路稍快的速度，根据旅者的控制，朝着已经接近到九十米远处的那个黑影那边就冲了过去，而在这个过程当中，那个黑影却一直没做出任何的反应，只是不断地机械地用手拍击着墙壁，任由那个自曝小机器人跑到了自己的脚边。
而就在旅者他下令自曝的时候，一丝警兆就跟着从心中升了起来，还没等他反应过来，他身边的连青就突然猛地一脚踹在他的身上，只听轰的一声，伴随着一阵爆炸声的响起，火光在那个黑影身上爆起的同时，一股冲击波也跟着在驴者所在的地方爆裂开来。
如果不是刚才连青的那一脚把他给踹飞的话，估计旅者就已经被自己的自爆机器人给炸伤了。
伤伤害反馈，在口中咳嗽了几声，用手按着肚子。
驴者用手扶着墙壁，从地上站起了身，看着不远处那个在爆炸的火光之后毫发无损的黑影，他不由得狠狠地皱起了眉头。
到底是不是？
再试一下就知道了。
冷着一张脸，连青持剑，直接就冲了上去。
有句话怎么说来着，只要你敢亮血条，那么就算是神也杀给你看。
所谓怪谈，也有着强弱之分，那种自始至终都没亮出本体的怪谈自然是最危险的，因为你要是在不知不觉之中触发了怪谈的杀人规律的话，你连你自己怎么死的都不知道。
不过那种弱小的怪谈，就算是你触发了他的杀人规律，但是只要你足够强大，也是可以将那个怪谈给消灭掉的。
目前世界上的那些已知的无解类型的怪谈，大多数都是属于此例，而寥寥的几个将自己的核心给暴露出来的怪谈，却又都是隶属于死神小学生那种无敌状态，根本就没办法消灭，只能够想办法去控制。
玩家们存在的意义可不是为了能够从都市怪谈的手中脱离，而是为了去消灭在这个世界上不断涌现出来的怪谈。
作为所有参与进这次任务当中等级第二高的存在，连清的实力自然不用多说，50多米的距离仅在几秒之内就已经到达手中长剑亮起，淡淡微光的同时，也跟着朝着那个黑影的手臂那里斩了过去。
很显然的，这把长剑自然地也具有着所谓的破鞋一类的功能。
只不过，让连清乃至于旅者都完全没想到的是，就在连清手上的长剑即将砍到那个黑影的手臂的时候，那个黑影的身形又转眼地跟着出现在了几百米远之外。
这个家伙看着在几百米远处的那个黑影，手提长剑的年轻面色显得很是有些难看。
因为就在他停下手上的动作之后，那个黑影的距离又跟着拉近到了十几米远，手臂有规律的拍击墙面所发出的声音，就好像是在嘲讽他一样。
找别的出路吧，现在我们拿它根本就没有任何办法，最起码的要去找到相关的线索才行。
皱着眉头，朝着那边那个黑影看了一眼驴者，伸手推了推眼镜，又不自觉地跟着伸手按下了肚子。
刚才连清踹他的那一脚实在是有点狠，他到现在都还没缓过来呢。
不知道为什么，我总感觉我好像忽略了什么，但是在一时半会之间，却根本就想不到我到底忽略了哪个重要的点。
找到被你忽略的东西，能够让我们从这里离开。
面色微冷，连清重新走了回来。
谁知道呢，对于对方的远程攻击会被原封不动地反馈回来，近身攻击对方也能够在一瞬间闪躲到几百米远之外。
我甚至都没有搞清楚它到底是什么存在。
旅者的脸上露出了一个苦笑。
或许等到时候，我们不得不去寻求救援了。
虽然说并不想承认什么，但是伴随着时间的推移，旅者的一颗心也跟着逐渐地为之下沉，他和连清二人被彻底地困在了这个无尽的走廊之上，这个走廊没有起点，同样的也没有终点。
他们已经在这条走廊上奔跑了大约10分钟，却始终没找到任何的出路。
而在这个过程当中，那个敲击墙壁的黑影始终紧紧地跟随在他们身后的不远处，一旦那个黑影靠近他们身周5米范围之内，就必须靠连青出手将对方给逼退，否则他们身上会随机多出一道伤口。
但就算是连清的反应足够及时，但是10分钟下来，他们的身上已经多出了十几道伤口，好在伤口并不深，他们也随身携带医疗物资，但是这么下去却终究不是一个办法，这样子下去不行，我们会被活活耗死的。
一剑将那个黑影给逼退到几十米外，转过头看了身边的旅者一眼，连青面色阴沉地开口说了起来。
对方似乎是拥有着某种瞬间移动的能力，他的攻击根本就打不到对方的身上。
而与之相反的，则是他们一直都在单方面地遭受着对方的攻击。
继续这样下去，或许他们还能撑上一段时间，但是等到他们体力耗尽以后，就是他们的死期了。
在这条走廊上，没有其他的路。
扯下一块绷带，牢牢地缠在手臂上，包住伤口。
屡者的眉头始终全程皱起。
不同于身上只有寥寥几道伤口的连青，他身上的伤口数量整整地达到了十几处。
这些伤口看样子就像是被锋利的碎玻璃给割过似的，往往一下子就是一道鲜红的血痕出现。
而那个黑影在5米的范围之内，离他们的距离越近，他们身上多处的伤口就越深。
有好几次，那个黑影都来到了他们身边的一米范围之内，甚至是近在咫尺的程度。
那个黑影离他们最近的那一次，驴者差一点就被割了喉，那个黑影真的就只是一团模糊的黑影。
或许唯一值得让他们感到庆幸的是，就是对方的伤害并不足以一次致命这点了，但是再继续这么下去的话，它们还能撑多久呢？
这条长廊仿佛真的是无尽一样，旁边的房门不管用任何的方法都打不开，完完全全就是一个装饰品。
而他们呢？
逃又逃不掉，攻击对方又攻击不了，几乎就是一个死局了。
不，我肯定忽略了什么至关重要的线索。
吐出一口气，索性靠着墙壁坐下，也不管小腿那里顺着的绷带缓缓渗出的血液，旅者的目光紧紧盯着就在他们身后大约几十米远处的那个黑影。
对方从始至终都仅仅只是重复那么一个单调而机械地用手拍击墙壁的动作，看上去相当的无害，甚至还有点滑稽可笑。
但是一旦让那个滑稽可笑的黑影来到他们身边，5米范围之内，就像是被锋利的玻璃随机在身上割出一道伤口的感觉，可就不是那么好玩了。
旅者敢肯定自己绝对是忽略了某个关键因素，但是他却愣是想不到自己到底忽略了什么，在那个黑影又一次接近他们周身10米范围之内，这是他制定出来的安全距离，但是又被连清给逼退到几十米远之后，带着一丝挥之不去的挫败感，他拿出对讲机打开了对话公共频道。

第071集 很简单啊
很简单啊。
在他用尽量平缓的语调在频道里面把自己一切所遭遇到的事情给诉说一遍以后，大约呢过去了几十秒，从对讲机里传出来一个声音。
一条无尽的没有出路的长廊，一个不断地用手拍击着墙壁向你们靠近的黑影。
话说你们这遇到的是什么阴间的玩意？
一边一脚踹开面前的房门。
听着从对讲机里传出来的话语声，白芷很是感兴趣地挑了挑眉。
我也不知道啊，但是我们已经被困了将近10分钟了，我找不到出去的方法。
从对讲机里传过来的旅者的话语当中带着一丝相当明显的挫败感。
嗯，你再把你们进入到那条长廊里面之后所遭遇到的事情给详细地说一说。
一边说着白纸一边扫视了一眼面前的房间。
面前的房间空空荡荡的，看不到任何的曾经有人在这里居住过的痕迹，大致就是这样的啦，我能够很清楚地知道，我绝对是忽略了某些至关重要的线索，但是我却死活都想不明白我到底忽略了什么。
将自己的遭遇给再次重复一遍以后，对讲机那边的旅者在口中很是无奈地叹了一口气。
从之前的那件事来看，我是不如你的。
假如我和连清在楼梯间那里早遇到了那种事情的话，我到最后或许也能够找出真相，但是绝对没有你表现得那么简单从容，也根本就不会在第一时间内联想到小孩子的绘画练习上。
如果说还有谁能够在这种时候帮助我的话，我想应该也就只有你了。
你刚才有说过，你召唤控制的自爆小机器人在对方身边爆炸，但是结果爆炸却是在你的身边产生的，对吧？
在这个空空如也的房间里面并没有待上太长的时间，在大致环顾了一圈那个空空如也的房间里的构造给记下来以后，白芷就转身走出了门外。
没错，当时如果不是连清的那一脚的话，我大概已经被自己释放出去的机器人给炸到了。
对象机那边的旅者回答得很快，甚至略微地显得有些急促，似乎是在刚才就又遭遇了一次袭击。
那么那个黑影的样子是怎样的？
他敲击墙壁的时候有没有什么特定的频率？
转身走向下一间房间。
白纸依旧不紧不慢地对着驴者那边询问了起来，只是一个单纯的看不清面容的黑影，同时，他敲击墙壁的频率完全就是机械而死板的，完全没有任何的变化。
网友尝试过用各种通用的电码进行解密，在很有耐心地将这些信息给讲述完毕以后，旅者又略有些迫切地开口问了起来。
怎么样，你有找到什么线索吗？
有啊，我已经知道你所遭遇的到底是什么了。
或者也可以这么说，提示其实早在一开始的时候就已经给出来了，超级简单的。
一脚踹开面前的房门，白纸很是随意地对着对讲机那边做出了回答。
至于你的话，只不过是聪明反被聪明误罢了。
其实很简单啊。
嗯，提示早在一开始就已经给出来了。
听着从电话那边传过来的平淡话语，旅者转过头看着那自始至终在他们身后十几米远处的那个黑影，却愣是没有发现有什么所谓的提示。
是啊，其实只不过是你自己把事情给想复杂了而已，只不过是凡人的智慧罢了。
从对讲机那边传过来的声音依旧不紧不慢。
话说起来，那个黑影一直在用自己的手敲击墙壁，难道他的手就不痛吗？
谁去关心那个家伙的手痛不痛啊？
我也猜到了对方之所以拥有那种诡异的挪移能力，以及我们被困在这里的原因是对方在搞鬼。
说不定对方用手拍击墙壁就是在代表着某种仪式，但是我根本连碰都碰不到对方。
这一点才是最关键的。
伸手扶了扶眼镜，驴者的话语当中依稀地带上了些许的无奈。
你也说过，那个黑影哪怕到近处看，也只不过是一团模糊的黑影，对吧？
完全没有要接话的意思。
对方自顾自地又问出了第二个问题。
没错，所以说，就是黑影在打墙喽。
脑海里突然间略过了某个想法，驴者整个人突然间不由得呆在了那里。
所以说，你的意思是竟然是这样？
这也不知道为什么，旅者话语当中隐隐地带着一丝崩溃之感。
就是这样喽。
所以说，别把事情想得太复杂了，那个黑影的能力说起来其实只有一个而已，要是真的有你所说的那么多种能力的话，你们早就死在那里了。
好吧。
咔嚓一声，从电话那边传过来了咬苹果的声音。
哼，烦人的智慧啊！
你们两个在打什么样捏？
那家伙又冲上来了，很是有些恼火地瞪了驴者一眼，提着剑站在旁边听俩人之间的对话。
听得一头雾水的连青又提剑冲了上去，将又悄悄摸摸地靠近到距离他们10米范围之内的那个黑影给逼退。
在之前的10分钟时间里，他一直都在重复着这种事情。
啊，我终于知道我忽略的东西是什么了。
在口中叹了口气。
驴者相当蛋疼的用手扶着墙壁从地上站了起来。
其实黑白说的没错，我确实是聪明反被聪明误了。
所以呢？
重新回来的连清冷冷地看着他。
这是鬼打墙？
用手指着那边依旧在孜孜不倦机械地用手拍打着墙壁的黑影。
旅者一脸的蛋疼之色。
那个黑影就代表了鬼，而他一直在打墙，所以这个就叫鬼打墙。
没错，那个黑影的能力自始至终就只有一个，用一种你在动物的表情瞪着旅者，年轻的话语当中带着相当明显的怒气。
那么之前你那个机器人差点炸到了自己是怎么回事？
因为当时我为了保险起见，我是手动操作的呀。
旅者在口中很是无奈地叹了口气。
受到我个人意识的影响，紫棒小机器人自然的是不可能炸得到对方的了。
而这条走廊最多也就20多米，绝对不可能有这么长。
我之前一直都在这条20米来长的走廊里面打转。
所以说，这他喵的这只鬼打墙，看到面前那个依旧在孜孜不倦地用手臂拍打着墙壁的黑影，年轻相当少见地爆了句粗口。
其实我早该想到的，毕竟这是福利院呐。
那脸上露出了一个苦笑。
旅者蹲下身子，将那个自曝小机器人给再次召唤了出来。
这里未除郊外有没有什么电脑和手机，虽然有捐赠的图画书，但是图画书里面可不会将这些东西给讲清楚。
我们知道鬼打墙的意思是什么，但是那些小孩子在听到之后，心中的印象大概也就是一只鬼在用手不断地打着墙吧。
看着不远处的那个黑影，回想起之前被对方追杀时的情况，驴者的嘴角就不由得略微地抽了抽。
小孩子吗？
对于鬼的印象，大概也就是像那团黑影那样了。
如果我的猜测是正确的话，那么这间福利院爆发怪谈的真相说到这里，旅者狠狠地皱了皱眉头。
而X杠78追击者这个技能可以召唤出一个诱导型自曝小机器人，这个自曝小机器人会自动地追寻敌人并且引爆，同时的也可以由技能释放者自由控制。
在旅者完全地放开了对召唤出的这个自曝小机器人的控制，让其进入到了自动寻敌模式当中以后，这个自曝小机器人就自动地朝着那个黑影那边冲了过去。
看样子似乎是和之前毫无差别的结果，但是旅者对此却表现得相当的淡定，只不过在看到身边的连青又抬起他的脚之后，他顿时就不淡定了。

第072集 第一个死者
第一个死者停停停，别想着再踹我一脚，这一次是真的不会发生和上次那样的情况。
你确定？
看了眼那个用比常人走路稍快上那么一点的慢吞吞地朝着那个黑影冲过去的小机器人，年轻一脸的怀疑之色。
当然确定，你只需要等着就行了。
见身边的连青半信半疑地放下了脚，伸手擦了擦额头上的冷汗，松了一口气的驴者莫名地感觉自己的腹部又开始隐隐作痛了起来。
虽然说之前那个黑影在他身上造成了十几道伤口，但是在他看来，那些伤口远远的比不上之前连清狠狠地踹在他肚子上的那一脚，毕竟两者之间一个是外伤，而另一个就是彻头彻尾的内伤不说，还给他带来了相当程度的心理阴影，毕竟在当时，要是对方的脚再往下稍微挪上那么一丁点的距离的话，那么它就只有一点了。
只听轰的一声，几十秒钟以后，伴随着一声爆炸声的响起，它们周边的景色迅速褪色，那条无尽的长廊消失，它们重新地站在了3楼的走廊之上。
与此同时，又一个系统提示跟着在所有的玩家面前跳了出来，一处隐藏的异常源头被解决。
到底是怎么一回事？
见深周的景象终于是恢复了正常，整个人不由得松了一口大气。
连青转过头对着身边的旅者询问起来。
很简单，我们之前在不知不觉当中走入到了一个鬼打墙的幻境当中。
略微有些疲惫地靠着墙壁，缓缓地坐倒在地上，将脸上戴着的眼镜拿下来，用衣服擦了擦。
旅者一脸的苦笑。
这个鬼打墙的幻境并非是常规意义上的那种，而是将我们对于空间的感知给模糊化了。
所以，别看我们之前在走廊这里奔跑了10分钟，实际上在现实世界，别人看上去的话，我们也只不过是在原地踏步罢了。
所以说，之前你操纵的那个自曝小机器人，根本就没有抓到对方。
微微地皱了皱眉头，连清好像是略微地明白了一些。
没错，那个黑影既然能够让不到20多米长的走廊在我们的眼中变成无尽的长廊，那么这所代表的意味已经很明显了。
空间实际上在我们的眼中早就已经被扭曲了。
我以为我操纵着那个自曝小机器人跑到了对方的身边，但是实际上那个自曝小机器人却只是在我的身边转圈而已，这也是为什么我会炸到自己的根本原因所在。
旅者在口中叹了口气。
再后来，你的攻击根本就达不到对方的原因也是如此，我们在那个黑影的影响之下，有了对于空间的错误感知，你以为你差一点就可以砍到对方了，实际上你距离对方的距离还有整整几米远。
你有见过这样的鬼打墙？
听了吕哲的解释以后，连庆的面色顿时就黑了下来。
我就不吐槽那个字面意义上的鬼打墙了。
真正意义上的鬼打墙是指在夜晚或郊外行走时，分不清方向，自我感知模糊，不知道要往何处走，所以老在原地转圈。
你确定这真的叫鬼？
胆强伸手指着在他们面前大约3米远处的一个狼藉的小型爆炸现场，年轻的声音冷得可怕。
对于怪谈，本来就不能够用常识去理解，不过我倒是可以稍微地和你解释一下。
稍微地想了想以后，旅者开口说了起来。
所谓的鬼打墙，在本质上就是人类对于空间有了错误的感知，所以会来回地在一个地方转圈。
但是，你觉得那些小孩子们会理解这些深奥的东西吗？
小孩子连青微微地皱了皱眉头。
我个人的一个小推测罢了，不过目前证据还不足，等之后找到充足的证据再跟你说吧。
旅者在口中叹了一口气。
总而言之，对于那些小孩子来说，他们只会这么想。
呃，鬼打墙的话，应该就是鬼在不停地打墙。
既然鬼打墙可以让人类对于空间有错误的感知的话，那么这个鬼就应该拥有可以操纵人们空间感知的能力。
小孩子只管这么想，然后这些怪谈就只管这么设定就行了。
这样子讲，你能够理解吗？
你的意思是，是福利院里面的那些小孩子导致了这遍布整个福利院的怪谈的出现？
连庆的声音略显得有些冷，都说了，只是推测而已，如果我能够早点地从对方那击打墙壁的动作讲到鬼打墙这三个字的话，我们也不至于被困了这么长时间了。
看了一眼自己手上那个对讲机，微微地摇了摇头。
带着一丝挫败感，旅者将那个对讲机给放回到了上衣口袋里面，竟然仅仅只是凭借着只言片语般的描述，就推断出了这些，我有预感，我们当中等级最低的那个，可能才是我们之间最厉害的那个。
黑白吗？
眉头微微地皱了皱。
连青转过头看了旅者一眼，确实，他比你强多了，你很有自知之明。
好了，我们该去进行自己的探索了。
在脸上露出一个苦笑。
旅者从地上站起身，朝着前面那边走了过去。
这个黑影的实力还是很强大的，如果不是黑白的话，我们今天可能真的要被耗死在这里。
但是他的防御力倒是蛮差的样子。
一个自曝小机器人就搞定了。
我本来还准备多来几口中的，一句话还没说完，吕哲整个人就突然间定在了那里，甚至于从年轻这个角度看过去的话，他还看到对方的身体正在轻微的颤抖。
怎么了？
一边处理着自己身上的那些伤口，连青一边很是有些奇怪地对着旅者询问了起来。
还是说你杀死了这个黑影，所以他从身上掉了装备或者技能卡片。
刚才被我杀死的是我们的队友。
重新转过头来的旅者面色苍白的可怕，似乎是花费了相当大的力气，才异常艰难的把一句话给一字一句地吐出口。
听闻此言，也顾不得自己身上那些还没包扎好的伤口，连清迅速地起身来到了旅者的身边。
在被那个自曝小机器人给炸塌的门框的背后，一具模样极其凄惨的尸体躺在了那里，那是只要看上一眼，晚上就会做噩梦的程度。
双腿被齐根斩去，显得身形变得无比的瘦小。
双手被几乎勒进骨头里的铁丝紧紧缠绕，丝毫动弹不得。
肩膀那里，十几根粗铁丝从中穿出挂在头梁上的横梁。
铁丝和其他相关的小玩意构成了一个简易的机关，让对方不得不将自己的手臂给一下又一下地砸向墙壁。
而最让人感到惊悚的则是对方那张布满了恐惧绝望之色的脸。
眼睛、嘴巴全部都被血红色的丝线给细细地缝合。
耳朵上的线条则是深深地扎进了头皮之中。
那些线可能是白色，也可能是黑色，但不管是什么颜色，那些线早就已经被鲜血给染成了暗红色。
当然了，这些并不是重点，重点是这具倒在地上的受尽折磨的尸体，连清和吕哲两个人还都认识。
所有参与进这场任务当中的7名玩家之中，那名貌似刚上高中不久的爷奥奈我何玩家。

第073集 另一边
另一边，你平时一般都是这么说话的吗？
看着面前将对讲机放下又开始啃苹果的某人，浅笑心柔，一脸的纠结之色。
之前旅者在公共频道里求助的时候，他也同样听到了，只不过对于两人之间的对话太过于抽象的缘故，他可以说是全程听天书连清。
那边还有旅者耐心地给他解释，他这边呢，就只能全靠他一个人连蒙带猜了，像极了在上数学课时因为开小差走了神，结果发现黑板上全部都是天书的样子。
别人再怎么说也是叫你寻求帮助，你那么冷嘲热讽真的可以吗？
还什么烦人的智慧啊！
我的偶像是楚轩。
楚大笑，我正在极力的模仿他的行为处事风格，一边吃着苹果，将目光从面前刚才被他踹开房门的房间当中收回，白纸不知道从哪里摸出一副黑框眼镜给戴在脸上，然后转过头一脸严肃地看向了浅笑心柔。
你觉得我模仿的像吗？
像的话，老铁还请给个赞，我敢打赌，你平日里肯定没有朋友。
看着面前这张脸，浅笑心柔的嘴角不由得微微地抽了抽。
想太多了，像我这么尊师重道的存在，怎么可能会没有朋友？
撇了撇嘴，白纸抬脚朝着下一个房间那里走了过去。
正所谓一日为师，终身为父，这个道理我可是一直的都牢记于心啊。
所以呢，看着面前空洞洞的房间，没由来的打了个冷战的浅笑心柔，连忙地跟上了对方的脚步。
我们真的有必要一个个的，所以，等到哪天我的老师驾鹤西去的时候，我会跑去病床前争财产的，毕竟他也是我的父亲嘛，遗产什么的肯定要有我一份。
突然间转过头看向对方，白芷很是严肃地点了点头。
这才是一日为师，终身为父的最终奥义。
怎么样，你是不是开始感到感动了？
是不是感觉眼前突然间变得特别的耀眼？
这就是正道的光？
我是说，我们真的有必要一个个的看下去吗？
眼角轻轻地抽了抽，看着面前白纸手臂上缠着的那个绷带，浅笑心柔，略微有些无奈地叹了口气啊，既然房间里的东西都被房子给吃掉了的话，那么继续看下去也是没有任何意义的吧。
就在几分钟前，刚刚来到6楼的他们又经历了一场生死危机，从那个楼梯间，或者说从那幅画中走出来以后，他们就顺利地抵达到了6楼。
不过，原本从6楼通往天台的楼梯那里，楼梯呈现一个怪异的倾斜角度，笔直地没入到了天花板。
不过本来他们的目标也不是天台那个地方，所以俩人也就没有太过于在意。
6楼这里是福利院的老师或者教学员工、工作人员们居住的场所。
理论上来说，在这里面是能够得到相当多的线索的，比如说在福利院里面到底发生了什么事？
福利院里的那些小孩子们都跑到哪里去了？
怪谈到底是在什么时候出现的？
等等等等。
只不过，让他们两个都没想到的是，6楼的房间里面是空的，这种空并不是指那种代表意义上的空，而是一种切切实实的空。
房间里本该存在的床、桌子、椅子、柜子等等这些家具全部都消失不见，房间里面空空荡荡的，但是地面却是一尘不染，就像是经过装修过的毛坯房里面还没来得及搬入任何的家具一样。
而在房间的最里面，则是面向墙壁竖着一个小小的告示牌，这个告示牌是房间里面唯一的物品。
在经过几番思索之后，他们俩人最终还是决定走入到房间里，毕竟房间不大，面积大概也就十几平，门口就在这里，就算是房间里有什么隐藏的危险，也能够及时逃出去。
在面对怪谈的时候，光是一味的逃避是不可取的，有时候也必须要冒上一丁点的风险才行。
只是他们两个万万没想到，这个房间的危险程度远超乎他们的想象。
在几步走到那个小告示牌那里以后，还没等他们看清楚告示牌上的内容，整个房间就突然间活了。
这个活，是字面意义上的活，整个房间仿佛变成了一个生命体。
门是房间的嘴巴，而他们则是傻乎乎地走到了一个生命体的嘴巴里面。
不过，既然敢进来，白纸他还是有做好准备的。
冒着被咬的风险，在抓住那个告示牌收进背包里面以后，白芷就拉着浅笑、心柔一起遁入到了阴影当中，然后安然地退出到了门外。
而这么做的代价，则是，白纸的手臂被这个房间咬了一口，连带着衣服都被扯下来一大块。
本来白纸还想习惯性地用胶布、订书机搞定伤口的，但是呢，却被意外变得强势起来的浅笑心柔给阻止了，也只能任由对方帮自己包扎好了伤口。
不过这么一来，白纸它们也算是明白了房间里面那些消失的家具，或者说包括人类都到哪里去了。
冒的风险获得这个信息是有价值的。
在弄明白了吃人的房间无法动弹，只能够被动地捕食这一点以后，在接下来，他们的安全性就得到了相当大的提升。
只需要站在门口那里将房门给踹开，看清楚房间内的布局，哪个是吃人的房间，哪个是正常的房间，就一览无余了。
毕竟吃人的房间很好分辨，因为里面是空空荡荡的一片。
当然有了，我可不相信6楼里面所有的房间全部都变成了那种吃人的房间，总归的是能够找到正常的房间的，并且你别小瞧这种吃人的房间啊，这种房间可是很有价值的。
耸了耸肩膀，白纸顺手将手上吃剩下的苹果盒丢进了面前的空白房间里。
那个苹果盒才刚一落地，几秒钟的时间就被这个空白的房间给吞噬干净。
价值这种东西能拿来干嘛呀？
看着面前空白的房间，只要一想到自己刚才差点被这种房间给吃掉的情况，浅笑心柔，整个人顿时就有些不寒而栗的味道。
无线的垃圾桶看了他一眼，白纸一脸的理所当然。
知道国家每年为了销毁各种垃圾需要花费多少金钱吗？
现在好了，只要有一个这种房间，不管是核废料还是什么不可回收的有害有毒垃圾，全部都只管往这种房间里面扔就行，清洁，环保，污染啊！
你自己想想，这是多么大的进步啊啊！
浅笑心柔无言以对。
老实地说，浅笑心柔她是有点看不懂走在面前这个家伙的。
之前，要不是他拦着，对方百分之百会使用那种让人看了牙疼的治疗方式。
定枢机和胶带真的能够起到治疗作用？
还有，在这种极度危险，身边满是诡异之物的环境之下，对方还能够将心思给放在这种完全没用的地方。
没用？
你懂什么？
似乎是看出了他心中所想一样。
看了他一眼，对方一脸的冷笑。
哼！
力量不分正邪，只看使用的方法和使用的人，就拿这个吃人房间来说，这个房间要是在其他地方被发现的话，会在第一时间内被国家给保护起来，成为相当重要的战略资源。
你信不信？
就为了能轻松快捷、安全无污染的消灭垃圾？
浅笑心柔的嘴角略微地抽了抽。
普通人在想事情的时候，是站在第二层，傻子是在第一层，天才是在大气层。
你知道你站在第几层吗？
白纸瞥了他一眼，嗯，第二层。
浅笑心柔，略微显得有些迟疑，不，你在地下第18层。
白纸一脸的冷漠，啊，这都什么时候了，在这种危险的环境之下，面对诡异的怪谈生物，你竟然会第一时间内联想到环保方面上的事情。
环保小能手就是你吧？
白芷一脸的鄙夷。
我浅笑心柔，差点被对方的前后双标给气个半死，只有魔法才能够对抗魔法，同样的只有怪谈才能够对抗怪谈。
别看玩家能够在怪谈面前取得优势，但是要说玩家就能够对付怪谈的话就未免太可笑了，在大多数时候，玩家还是要在怪谈的面前艰难求存。

第074集 日记本
日记本丢给对方一个后脑勺，白纸转身继续朝着下一个房间走了过去。
所以呢，用怪谈来对付怪谈，这说不定其实也是一个切实有形的方法。
切，说了这么多，还不是跟没说一样？
在嘴里小声地嘀咕了一句，实在是没有太多的胆量。
在这种空洞洞的房门前久站的浅笑心柔，连忙跟上了对方的脚步。
对了，差点忘了先前你在第一个房间那里拿到的那个告示牌，上面到底写着些什么？
嗯？
告示牌？
怎么告诉他？
撇了撇嘴，白纸懒洋洋地回答道我从来就没有见过什么告示牌，你可不能够污蔑人，阿 sir， 探案可是要讲证据的诶，就是那个啊。
好吧好吧，反正我就只管当个工具人，抱大腿躺赢就好了。
一句话说到一半，大概是又回想起了之前自己那听两个人之间的对话如同天书一般的情况，浅笑心如，自己倒是先感到气馁了起来。
不错嘛，你个人倒是很有自知之啊！
看着面前被他一脚踹开的房间，白芷整个人不由得稍微地愣了愣。
在接连地走过了六七个空白的痴人房间以后，他终于找到了一间正常的房间，或者说应该叫勉强正常。
不同于之前那些空白房间的空空荡荡，这间房间里的家具倒是一应俱全。
只不过在这间房子里，到处都是鲜血。
天花板，灯管，墙壁，书桌，地板，窗帘，冰箱视线所到之处，面前的一切都被暗红色给遮盖。
这个房间看着面前房间里这幅骇人的场景，鼻尖嗅着那几乎根本无法掩盖下的浓郁血腥味，不由自主地就倒吸了一口凉气。
浅笑心如的身体不自觉地往白纸那边站了站。
是啊，好大的出血量。
白芷一脸感慨地点了点头，他觉得对方不对劲儿啊。
这个几乎被鲜血给覆盖的房间，和第一个房间比起来，在面积上就大了约一倍。
站在门口朝里面望去，依旧有着相当多的地方无法被用肉眼给观测到。
在确定了这个房间里并没有什么例如那个空白痴人房间一样的危险以后，白纸和浅笑心柔抬脚走进了这个房间之中。
不同于小心翼翼一脸紧张之色的浅笑心柔，白纸则是直奔那边的书桌，或者说，在整个房间里，也就只有书桌这里有搜索价值了。
在经过一番搜寻以后，他在书桌那里找到了一个几乎被粘稠的鲜血给覆盖的日记本。
日记本上的字迹大多被鲜血浸染得看不清楚，并且手上只要稍微用力的话，就有可能将那本被泡软的纸张给一同撕开。
很有耐心的白纸一张一张地翻开日记本，以期望看自己能不能够从上面找到什么有用的消息。
这个日记本前面几十页的字迹被彻底地泡烂乎了。
在大约翻过了10多页以后，白纸总算是看到了那勉强可以被辨认出来的模糊字迹。
不过由于日记本损坏的太过严重，所以它也只能够看到一些只言片语。
10月7日行在福利院里的工作还算轻松，小孩子们也很听话，这里用来放松很不错。
10月9日。
因总感觉房间里面有一股特别的美味，等天晴的时候将屋里的东西都拿出去晒一下吧。
10月11日，多云。
最近福利院里面的小孩子们变得越来越没有精神，当中有一些人还发起了高烧，希望他们能够早点痊愈。
10月21日。
因今天见到了一个很帅的男生，听说是从小在这间福利院里面长大的，每周的放假时间都会回来看望孩子们，只不过他脸上好像带着心事。
10月22日。
因院长室内似乎爆发了相当激烈的争吵，我能够听到老院长那正在不断咳嗽的声音，不过那个男生的声音却更大，可惜我没能听清楚他们到底在吵什么。
10月25日，小雨。
这几天的天气不太好，小孩子们都表现得相当没有精神，有几个小孩子又发烧了，是上次感冒的后遗症吗？
唉，明天得进城去买点药。
10月28日大雨？
怎么回事啊？
感觉好像在晚上的时候，福利院旁边的黑暗当中似乎存在着某些东西。
哪里跑来的老鼠或者是野猫吗？
十一月一日行最近奇怪的事情越来越多了，我也经常看到一些奇奇怪怪的东西，我觉得我应该去看一下心理医生。
看着面前日记本上所记载的内容，白纸微微地眯了眯眼睛。
虽然说日记本上所记载的内容里透露出来的信息并不多，但是光是这些透露的信息，就已经足够让他猜到一部分事情的真相了，那是有关自己原身，乃至于这个福利院背后隐藏着的真相。
日记本上，对方的计数还在继续，只不过除掉中间这一部分日记的字迹还算是清晰之外，越往后就越不行了。
白纸，它必须花费相当大的脑力，才能够从那些被鲜血炮糊而散开的字体当中，勉强地辨认出意思。
11月3日，
天气中又好点了，小孩子们也显得精神多了。
那些怪异的事物好像伴随着大晴天的到来，总算是从我的身边消失不见了。
是我多想了吗？
11月4日晴。
糟糕透顶，奇怪的事情又开始发生了。
晚上睡觉的时候，总感觉床底有一只狰狞的大手。
这是小时候的吓人鬼故事吧？
11月6日，
情况有点不对劲。
早上起来的时候，我发现我放在床前的鞋子被咬掉了一大半，但是我并不知道到底是谁做的。
11月8日晴。
那个长得很帅的男生又回来了，不过这一次，他和老院长之间爆发了更加激烈的争吵。
我不知道他们到底在吵些什么，但是晚上的时候，我注意到老人的脸色很难看。
11月11日晴。
古怪的事情再一次发生，我想我一定是疯了。
我收够了这个鬼地方了，我得抓紧时间离开这里。
11月13日行。
这些福利院的背后隐藏着很恐怖的秘密。
在离开之前，我想我应该去做点准备，只要能够离开这间福利院就好，不能被任何人发现。
11月15日行不，没有人能够离开这里。
没有人。
对方在书写下这一页的日记时，似乎已经处于一种相当癫狂的状态，笔尖甚至力气大到划破了纸张，微微地皱了皱眉头。
白纸箱这本日记往后又翻了几页，后面都是一片空白，似乎对方的记录仅仅只是到此为止。
不过，在习惯性地将这本日记本翻到最后几页时，新的字迹却又跟着显现了出来。
不过这些字迹全部都扭曲畸形，张牙舞爪的，像是要从纸张的边缘处爬出来一样。
没有没有人能够离开这里，没有人可以。
就算是后来那两个袭来的丫头也是一样，很慢也将会成为这里的成员，成为我们当中的一员。

第075集 少女的闪耀
少女的闪耀目光将这具扭曲畸形的字体映入脑海的瞬间，白芷的面色就顿时不由得为之一变。
没有片刻的犹豫，在瞬间于系统商城里购买属性点的临时加成以后，白芷又毫不犹豫地使用了影的强化功能。
右手光辉出现在手中的同时，他迅速伸手抓起一旁一脸茫然的浅笑心柔，朝着门口那里狂奔而去。
在完美及技能的加持之下，此时他的力量、敏捷、体质三大属性全部都达到了30点的程度，速度和之前比起来何止是快了几倍。
但是他快这个房间的速度更快！
在浅笑心柔那一脸茫然地怎么了？
的惊呼声中，原本满是血迹覆盖的房子陡然发生了异常恐怖的变化。
那些沾染了血迹的夹具逐渐褪色，显现出了它们本来的模样。
粗大的血管上满是膨胀的肉瘤，一蓬蓬脓包开始在肉瘤上滋生。
一只又一只的眼珠也跟着密密麻麻地出现在了天花板上，挤满了天花板。
天花板的正中间，一直比周围那些眼球大得不知道多少倍的眼球更是缓缓地张开，脚下踩着的地面变成了滑腻腻的肉质臂。
整个房间内的空间也开始扩大，原本就在几米远的大门，陡然间跟着被拉远到了几十米远。
这个房间到底是怎么回事啊！
喂，你抱紧点我啊！
差一点就被从墙面伸出的满是利齿的触手给卷住。
浅笑心柔被吓得大叫了起来。
工具人就要有工具人的觉悟，你好歹发挥点作用行吗？
翻了个白眼，在这种时候还有心情吐槽的白纸，看也不看就朝着身后开了6枪。
不过除掉第一枪必中的那枪精准地击中了天花板正中央的那只大眼球子，溅起了一片血雾之外，其余的5发子弹鬼知道到底飞到哪里去了。
不过虽然说后面那5枪没击中要害，但是该有的效果还是有的。
就像是被激怒了似的，这个不知道应该被称呼为什么的庞大怪谈生物发出了一阵怒吼，更多的触手在墙上和脚下生了出来，亡命一般地追在了不断朝着门口那里奔跑躲避的白纸的身后。
彻底根本就没有足够的光线生成影子。
我们走到所有空白房间的主体里面来了。
他在捕猎我们。
这是一个会拾取捕猎失败教训的合格的猎手。
啪的一声将手枪弹夹从手枪内拍出，白纸单手往弹夹里面压了一颗子弹，然后迅速地将弹夹给重新组装了上去，接着又随便地往那里开了一枪。
每个弹夹里面的6发子弹当中的第一发子弹是必中的。
我我知道了。
看着那些铺天盖地的跟在自己俩人身后的那几十条触手，尤其是在看到那些触手上面所遍布的利益齿以后，浅笑心柔的面色显得很是有些苍白。
烧你的闪耀技能名称少女的闪耀类型特殊等级稀有效果少女是世界上最完美的生物，是天赐的宠儿。
在少女的闪耀面前，任何不被自身许可的事物无法接近自身。
1米范围之内持续时间一分钟消耗100零能学习条件五女性年龄大于或等于13，小于或等于18，魅力大于或等于13备注使用技能时必须大声地喊出口，当年龄超过18岁时，该技能将自动转变为少女的落幕。
当浅笑心柔喊出这句话以后，白芷身上的压力顿时就跟着为之骤减。
抓着这个机会，凭借着超越常人极限2倍的属性，白芷直接地撞破了被关紧的门，冲出了门外。
你们逃不掉的！
满是怨毒异味的声音从房间内传来，那原本破碎的门再次地重新聚合，伴随着砰的一声闷响，那扇门紧紧地关闭了，一切好似又恢复到了最开始时的寂静当中。
那个东西是什么？
拍了拍胸口，看在面前被重新关闭的门，浅笑心柔一脸的惊魂未定。
现在是怪谈？
转过头看了浅笑心柔一眼，手中的那把银白色手枪拿在手上转了个枪花，挑了挑眉，白纸一脚将面前的大门再次给踹开，门后的一切布置重新恢复到了最开始时的模样，鲜血将房间的每一处都给覆盖，仿佛在之前，整个房间的异变都只是一场幻觉一样。
你，你不会还要进去吧？
看着面前白纸的动作，浅笑心柔顿时就急了，连忙伸手拉住了对方。
不，我给他加个餐。
看了浅笑心柔一眼，白芷一边说着，一边从自己的背包里将一袋狗屎给拿了出来，然后在身边少女那目瞪口呆的表情当中，将这袋狗屎给丢了进去，顺带着还对房间里面招呼了一声你好，你的外卖到了。
这一次，你和老爸一桌。
这是上次在那个地狱小镇里做菜时，他还剩余的一点存货。
我们真的有必要这么做吗？
看着在往房间里丢了狗屎吃剩下来的泡面盒、大夏天放在室外发酵了3天的飞鱼罐头等一系列重度污染物之后，又开始爆出个汽油桶。
往里面倾倒汽油的白纸浅笑心柔的嘴角不由得微微地抽了抽。
别忘了，我们的任务。
将手中的空桶远远地甩进门内，白纸转过头看向了对方。
任务的要求是我们找出6个隐藏的异常源头并解决。
好不容易找到了这个诗人房间的源头，难道放着不管吗？
啊？
我只是莫名地觉得它很可怜。
看着房间内那弥漫一地混合在一起的污秽物所散发出来的光是闻上那么一口就会令人作呕的污误，浅笑心柔，弱弱地回答道她可怜，那被她吃掉的那些人就不可怜了？
所以说，我就是搞不懂你们这些女孩子的思维，善心也要用对地方好吗？
撇了撇嘴，掏出一个打火机，点燃白纸，头也不回地将那个打火机朝着身后丢了过去。
伴随着火焰迅速地升腾而起，房间内也跟着发生了恐怖的变化，原本的伪装迅速消失，里面的一切都呈现出一种令人作呕的肉质景象。
只不过让人感到奇怪的是，对于这场迅速燃烧起来的大火，整个房间却并没做出任何的应对。
天花板上面那密密麻麻地浮现出的无数只眼球，愣愣地盯着那个朝着自己身躯各处蔓延过去的火焰，丝毫没有人性化的眼眸当中，竟然罕见的多出了一丝解脱谢谢！
在面前的房间轰然倒塌的同时，伴随着一声若有若无的叹息，一条系统提示也跟着在他们的面前弹了出来。
一处隐藏异常源头被解决。
在那占据了整个6楼所有房间的怪谈死去之后，从墙壁里掉出了相当多的类似于衣服、鞋子、皮鞋等这种东西。
看这个样子，似乎是还没来得及被那个怪谈给消化的物品。
火焰还没熄灭，空气当中弥漫着一种相当难闻的味道，而就在浅笑心柔一脸痛苦地捂着嘴巴和鼻子的时候，他眼睁睁地看着某人施诗然地从背包里掏出一个防毒面具戴在了脸上。
身为一名玩家，随身携带防毒面具是一件很正常的事情，并且再说了，这玩意淘宝上又不贵，便宜的也就才几十块钱而已。
大概是注意到了他的目光，对方伸手指了指自己脸上带着的防毒面具，一点的义正言辞。
不过如果你需要的话，我这里倒是有一个简易版的防毒面罩，你要不要？

第076集 三个小组
三个小组。
某名快自己把自己给憋死的少女狂点头。
NO， 自己用吗？
再走过来，将一个东西给塞到他的手中以后，对方就转身朝着那片废墟走了过去。
看着自己手上的那个大号塑料袋，浅笑心柔沉默了相当长的时间。
被烧毁之后的房间显得相当的凌乱，很多地方一片焦黑，当中还掺杂着一些尚未熄灭的火焰，其中还有一些看不清到底是什么生物的混杂躯体。
戴着橡皮手套在这些一眼看过去就异常恶心的东西里翻倒了片刻之后，从地上站起了身，将手上戴着的手套摘下丢到废墟里。
白纸转过身，对着脑袋上面套着一个大大的塑料袋走过来的浅笑心柔说了起来。
好了，我们走。
他的一句话还没说完，浅笑心柔就貌似很焦急地径直绕过了他，然后艰难地从废墟之下挖出一只鞋子，就仿佛那只鞋子对于他来说是一个相当重要的物品一样。
怎么看着整个人突然间僵在那里的浅笑心柔，白纸略微地挑了挑眉，你实话告诉我，是不是已经死了？
转过头，缓缓地举起自己手上的那只鞋子，少女的面色显得很是有些苍白。
这只鞋子是我的，这根本就不可能。
看着面前死不瞑目的这具尸体，年轻的面色相当的难堪。
之前黑白那一组发生牢贴尖那件事情的时候，你也应该听到过他的声音。
而那个时候，那个黑影就已经在3楼的走廊上出现了。
连清所说的，正是之前白纸他在对讲机里要求一楼的人员寻找白纸画的那个时候。
那个时候，位于一楼大厅中的3名玩家铁血道、罗斯爷、奥奈、我和都有在对讲机里发出声音，而在那个时候，他们已经被困在了3楼走廊这里。
从时间上来说，如果那个黑影真的是自己队友的话，在时间逻辑上根本就不成立呀。
或许吧，但是我在心中有一种更可怕的猜测。
摘下眼镜，驴者使劲地用手按了按太阳穴。
刚才我们在对讲机的公共频道里面大概也是聊了好几分钟，对吧？
但是那个时候，你有听到一楼的人有任何人发出声音过吗？
但是这种事情在时间逻辑上根本就说不通。
年轻依旧地坚持自己的观点，他不可能在一楼那里帮忙找正确的白纸画的时候，又同时地被在3楼这里折磨成这样。
继续地猜测这些也没什么用了，我们不如直接地在对讲机里面问一下就行了。
将对讲机拿出，旅者很是头疼的按了按额头，如果情况真的是如我所想象那样的话，那么一处隐藏的异常源头被解决。
他的一句话还没说完，一条来自于系统的提示就在他们的面前跳了出来。
与此同时，二楼的某个房间当中，面无表情地将自己的手上的对象机给捏成碎片，铁血沉默地看向了面前的空房间。
空空荡荡的房间正中央那里，一具面目狰狞的尸体被自己的肠子给死死地吊死在了天花板上，看着血液的干涸程度，明显的已经死去了多时，而在这具狰狞尸体那悬空的脚下，一副破了一半的金丝眼镜安静地躺在了那里。
二楼，根据血液的干涸程度来看，这具尸体最起码的已经死去了差不多五六个小时。
小心地从面前这具被开膛破肚的尸体旁边移开到罗斯的面色凝重地开口说了起来。
而他在之前的那几分钟里面，还有在对讲机的公共频道里面讲过话。
铁血一脸的面无表情。
我他娘就知道那家伙不是好人，在这种环境之下，提出分组行动的就是他，分头行动？
在恐怖片里面那可是必死的桥段好吗？
抱着手遗傲奈我和一脸的冷笑，不过虽然说口中是这么说，但是他却根本就不敢朝那具尸体看上哪怕是一眼。
在三个小组当中，唯一一个自始至终都没遭到袭击的，也就只有他们这个三人小组了。
一楼大厅的搜索相当的顺利，除了在最初闹出了白纸化那种事情之外，其他的再也没有发现任何的异常。
在一楼确定全部搜索完毕以后，他们一行三人就跟着来到了二楼这里，然后很快地就在二楼的某个房间里找到了被自己的肠子给吊死的驴者。
而恰恰就在他们心中都惊疑不定的时候，驴者那求救的声音就从对讲机里面传了出来。
对方的尸体就被吊在自己面前，而对方的声音却从对方给自己的对讲机里面传出。
这种离奇的事，很难让他们不对自己手上的对讲机产生怀疑，所以在最开始听到从对讲机里传出来旅者的声音以后，遗奥奈我何可以说是第一个就将自己的手上的对讲机给丢了出去。
但是在半个小时之前，他亮出的玩家信息确实是正确的。
玩家信息不可能造假，这是常识。
岛罗斯狠狠地皱起了眉头。
并且在前几分钟，我们也都有听到有关一处隐藏的异常源头被解决的信息吧。
一条信息想起在旅者在对讲机里面求救之后，另一条信息则是在这之后的5分钟内跟着想起。
一处应该是旅者那一组解决的，而另外一组应该是黑白那一组。
唉呦，但是这具尸体是怎么回事啊？
捏着鼻子，阻挡那仿佛要钻进自己脑袋当中腐臭的味道，爷奥奈我和一脸的嫌恶之色。
事实已经很明显了，那个在对讲机里面说话的驴者，要么是怪胎，要么是鬼，反正绝对不可能是人，先将它给放下来再说吧。
微皱着眉头，看着面前这具被自己的肠子给吊死的尸体，铁旭的手指翻动间已经多出了一张铁质的扑克，伴随着当的一声脆响，那张扑克径直地将牢牢记在灯管上的肠子给切断，然后余力不减地陷入到了背后的墙壁当中。
记着自己的支撑已经消失，那具备开膛破肚的尸体也跟着遵循地心引力的作用，朝着地面摔了下来。
只不过不同于不约而同地走上前想去查看尸体情况的铁血和道罗斯，爷奥奈我何则是用手捂着鼻子，一脸嫌恶地退到了门外。
就光这点上的表现来说，他甚至还比不上道罗斯，他身体当中的内脏基本上已经全部都被掏空了，这差不多就仅仅只是一张空人皮。
在简单地搜寻了一下这具尸体的情况以后，道罗斯的面色略显得有些苍白。
空人皮嘛，难怪那么脆弱的吊灯都能够将这具尸体给吊起来。
略微的沉吟片刻，铁血从地上站起了身。
光从面前的这种情况，并不足以证明这具尸体就是旅者。
玩家 ID 确实不能造假没错，但是玩家的尸体确实可以造假。
那你刚才还不是一样把对讲机给捏碎了？
道罗斯劈了他一眼，目前已经有3处隐藏的异常源头被发现，并且解决任务要求已经完成了一小半，接下来我们只管完成自己的任务就好。
铁血只当自己没听见。
不管3楼那个驴者到底是怪谈还是玩家，但是他们在发现对讲机不能联系我们以后，必然会选择下来找我们。
如果是玩家的话最好，如果是怪谈的话也正好顺手把它解决掉。
以不变应万变吗？
我没问题。
稍微地想了想以后，道罗斯点了点头我也没问题，那就走吧。

第077集 爷傲，奈我何
爷，奥奈我何？
很好。
既然这样的话，那么接下来我们一句话还没说完，铁血顿时就狠狠地皱了皱眉头。
一张铁制扑克出现在他手上的同时，他猛地转过头看向了门口那边。
诶？
你干干嘛？
被铁血这种杀气腾腾的举动给吓了一跳，依旧捂着鼻子站在门口那里的爷，奥奈我和几乎是条件反射般地就举起了双手。
刚才有3个人回答了我的问题，整整一沓扑克出现在他手上，铁血一脸的面无表情。
把你们刚才回复的话语再重复一遍。
嗯，不变应万变吗？
我没问题。
大概也是意识到了某些不对劲的地方，岛罗斯老老实实地做出了回答，毕竟在对方手上的扑克已经隐隐地对准了自己这边的前提之下，老实配合才是最重要的。
之前对方那一张扑克可是依旧还是死死地盯在了墙上。
那嗯，那就走吧。
举着双手做投降状。
野奥奈我和结结巴巴的也跟着作出了回应。
网也没问题。
第三个声音在铁血的身后响了起来。
没有丝毫的犹豫，转瞬之间，铁血手中的铁制扑克就已经如同闪电一般地朝着身后飞了过去。
而就在这个时候，铁血他才有心思回过头去看在自己身后发出声音的到底是什么。
那是一具身体内部几乎被掏空了的尸体。
他的那几张扑克牌，进阶的都没入到了对方的身体之内，而对方却对此丝毫未觉，此刻正用干枯的手臂摸索着拿起地上的那副金丝眼镜戴在了脸上。
见他们的目光朝着自己这边看过来，这具尸体抬起头，在脸上露出了一个僵硬而又诡异的笑容，将自己在之前所说的那句话给再次地重复了一遍。
磨也没问题。
在那具身体内脏基本已经都被掏空了的尸体面带微笑地从地上坐起来以后，三个人已经谨慎地全程都退到了门口那里。
不管那具重新活过来的尸体到底是不是旅者，但此刻出现在他们面前的依然是一个怪谈。
你们离我那么远干什么？
我们不是队友吗？
重新戴上那副金丝眼镜的尸体，脸上带着旅者那一贯的笑容，一边慢吞吞地将深深地插进自己身体内部的那些金属扑克给拔出。
那具尸体一边慢条斯理地从地上站了起来，好羡慕你们拥有着完整的身体啊，能够拜托你们借我一点扑克。
缓缓地将那张新晋的笔直插入自己额头当中的那张铁制扑克给拔出，带出一些白色的脑浆。
尸体稍微地歪了歪脑袋。
一起上，将手上那些剩余的扑克重新给放回背包。
铁血的手上多出了一双钢制拳套在口中。
面无表情地吐出这句话以后，他整个人已经率先地冲了上去。
虽然说等级的高低与否与实力并没有什么太大的联系，但是实力强大的等级也绝对不会太低。
作为7名玩家当中等级最高的那个，铁血自然不像浅笑心柔那样靠运气打野怪将等级提升起来的，而是实打实地通过解决怪谈来获得经验，别说像面前这句会说话的尸体了，更诡异的存在他也不是没见过。
吃人的毛衣，吞噬血肉的虫穴，身上长满蘑菇的植物人这些以往他处理过的怪谈，哪一个不比面前的这具尸体来得恐怖呢？
在发现那些扑克对对方起不到什么效果以后，他就当机立断地朝着对方扑了过来，右手拳头挥动之间，一道暗红色的火焰也跟着在拳套上面出现，在这个并不算太大的房间里，几米的距离稍纵即逝，在他手上那燃烧着的火焰拳头异常精准地打在了对方的脸上，伴随着一声让人牙疼的闷响。
那具尸体浑身着火，然后朝着后方飞了过去，撞在墙壁之上，将墙壁撞出了大片的裂纹之后，浑身焦黑的掉落在了地上。
解决了。
看着面前的情况，道罗斯不由得松了一大口气，只不过很快的，他就看到铁血面色苍白地重新退了回来，右手更是在微微的颤抖。
定睛看过去时，他才发现对方的右手下臂那里突兀地跟着萎缩了一大块，就像是有一大片新鲜的血肉从皮下消失了一样，看上去显得异常的骇人。
啊，果然很美味呀！
咯吱咯吱的声音在防线的对面响起，脑袋呈不正常角度朝着身后歪斜了180度的尸体异常怪异的从地上爬了起来，然后用手臂一点一点地将脑袋给重新掰正。
在这个过程当中，尸体那怪异的视线一直将它们给牢牢地锁定，那副破了一半的金丝眼镜早就不知道飞到哪里去了，呈现在他们面前的是空洞洞的眼眶，眼球，同样的，也包括在尸体被挖去的器官范畴之内。
不只是铁血，道罗斯也跟着在同一时间内将目光放到了对方的左手手臂之上。
正如同他们所想象的那样，在对方的左手手臂那里，已经有一块区域恢复了正常。
只要接触就会吸食对方的血肉来填充自身吗？
在脑海当中得出这个结论，道罗斯不由得倒吸了一口冷气，还有，我刚才的攻击对他无效。
看着面前几乎毫发无损的尸体，略微地点了点头以后，将拳头收回背包。
铁旭的左手上多出了一把锋利的斧头，然后朝着面前的这具尸体就扔了过去。
锋利的斧头在强大力量的驱使之下，直接将这具尸体的双腿给齐根斩断。
但是在下一刻，被斩断的双腿囿于一瞬间自发育和现有的常识规则，对怪谈来说并不实用。
每个怪谈都拥有着一套属于自己的规则。
看到了面前这一幕以后，铁血不再犹豫，直接后退退出了门外，然后将面前的门给紧紧关闭。
与此同时，一大桶汽油也被他取出，倾倒在门口这里。
房间内，那具尸体拖着自己的肠子，以一种不合常理的速度咆哮着朝着门口这里冲了过来，朝着一大堆汽油那里扔了个打火机。
铁血迅速地和道罗斯往楼梯口那边退去。
至于这爷，傲奈我何？
早就在铁血面色苍白退回来的时候，他就已经第一个撤退了，不过他倒也并没有跑远，而是一脸紧张地躲在楼梯口这里。
在铁血他们跟着退回来以后，他则是连忙地跟上了对方的身后，将狗这个字可谓是发挥到了极致。
往楼下走，朝着那边继破门而出之后，又穿过火海朝他们这边追过来的尸体看了一眼。
铁血冷静地开口说了起来但是一楼那里根本就没有什么呀！
看着完全就没听他话的意思就往一楼那里跑过去的俩人暗自咬了咬牙以后，遗奥奈我和直接朝着楼上跑了过去。
一楼那里一览无余，根本就没有任何躲避的空间，跑到那里不是等死吗？
相比之下，明明楼上才拥有更大的逃生机会的地方。
对于爷奥奈我河所做出的这个选择，铁血并没有任何的干涉，那具尸体行动的速度相当快呀，前后不过几秒钟，他就已经来到楼梯口这里。
在朝着楼上以及楼下分别看了一眼之后，对方果然如同一夜奥奈我何所想的那样，朝着楼下追了过去。

第078集 时间的问题
时间的问题，一群白痴，你们就在一楼等死吧！
一边在心中暗骂这些，遗奥奈我和脚下的速度陡然加快。
3楼他是不敢去的，毕竟那个不知道是人类还是怪谈的旅者就在3楼，所以他的目标是6楼，只要能够与黑白那个小组汇合的话，他的安全就能够得到保障。
只是在心中暗自咒骂的他并没有注意到，伴随着他脚下攀爬楼梯的速度加快，楼梯与楼梯之间的空隙正在逐渐地增加，他台阶与台阶之间的高度也在缓慢地增长，这种不正常的增长速度相当的快啊！
等到遗奥奈我和终于意识到不对劲的时候，他面前的这层台阶已经达到了半米之高，并且高度还在不断地往上增加。
诶？
等等，这这是我在变小。
看着面前的台阶在短短几秒钟之内就增加到了几米之高，爷奥奈我何一脸的惊恐之色，正当他惊慌失措时，一个从天而降的玻璃瓶将它给倒扣在了里面。
一楼大厅里面的血肉完全的消失了，这种情况下只能够进行长时间的休养，或者去拍卖行里面购买一些治疗用的道具才行。
在帮忙将铁血的手臂上缠上绷带以后，道罗斯微皱着眉头，对对方的伤势做出了一个点评。
小伤而已。
面色淡然地做出了回答。
铁血走到了在被吊在楼梯间的那具尸体的面前。
这句能够免疫所有攻击，并且只要接触就能够吞噬对方血肉的尸体确实很难对付，但是只要找准对方的规则以及弱点的话，处理起来也是一件相当简单的事情。
他们用对方的肠子重新把对方给吊了起来，这是一个相当明显的提示，毕竟在他们见到这具尸体时，对方就是被用自己的肠子给吊在了半空中，毕竟一直到铁血用扑克将肠子给切断，对方这才醒来。
在那之前，这具尸体也仅仅只是一具尸体而已，大概也是一类版的以子之矛，公子之盾。
伴随着一桶汽油的交下以及火焰的燃起，原本水火不侵，受到损伤也能够快速复原的尸体，竟然在短短的几分钟以后就化为了一滩黑色的灰烬。
一处隐藏的异常源头被解决，来自于系统的提示第四次的在他们的面前跳了出来，接下来我们怎么办？
银奥他貌似应该是跑到66那里去了，站在楼梯间那里，朝着楼上看了一眼，道罗斯把目光转向了铁血这边。
为了解决这具尸体，再将这具尸体给重新吊起来的过程当中，铁血的右手基本上可以算得上是废了。
不过道罗斯倒是没有受任何的伤。
不用管他，我们继续去探索二楼。
摇了摇头，右手臂软软地垂在身侧，铁血重新地踏上了楼梯。
需要找到摒弃解决的异常源头还有两处，我们要抓紧。
时，一处隐藏的异常源头。
铁血的一句话还没说完，又是一条系统提示跟在他们的面前弹了出来。
嚯，不是吧，你有这么穷吗？
死人的鞋子你都抢了？
看着面前的浅笑心柔白纸一脸的嫌弃之色，还在脸上套个塑料袋，你是生怕别人不知道你是变态啊，你早就发现了，对吧？
抬起头看向对方，浅笑心柔，默默地开口。
上一次的新手任务，你都准备了那么多个手电筒，不可能！
这次任务你就只会给自己准备一个防毒面具。
其实是不想让我进来这里，对不对？
别瞎想啊，我可没有那么好心。
要是我借给你防毒面罩，到时候你像夜猫子那样赖着不还怎么办？
撇了撇嘴，白纸转过身，朝着废墟外走了过去。
在某宝上面，哪怕是最便宜的一个防毒面具，都要好几十块钱，那都够我吃好几天早餐了，没有人可以占我的便宜，懂吗？
提着手中的那只鞋子，浅笑心柔，默默地跟在了对方的身后。
很快的，他们就远离了那一片被各种古怪味道所占据的残破的房间，来到了走廊尽头这边的一个通风口这里。
这双鞋子是我个人私人定制的，上面还绣着我自己名字的简介，我是绝对不可能认错的。
还没等白纸开口，将那只鞋子放在水池上，浅笑心柔，就面色苍白地率先开口说了起来。
但是，这只本应该穿在我脚上的鞋子，却出现在了那尚且未被吞噬完成的衣物里面。
现在，我是不是只是个鬼魂了？
ZMG， 赵木工！
哼，原来你叫赵木工啊！
啊，不错，很别致的一个名字，让人印象深刻。
完全没有回答他话语的意思，看着鞋面上绣着的3个字母，白芷一脸深以为然地点了点头。
既然叫这个名字的话，那么你的木工应该很好吧？
神他妈的招木工？
放心吧，你是活的，最起码现在你是活的。
用水池里面的水洗了下手，白纸懒洋洋地作出了回应我确实是有着一些有关于目前我们所遭遇的一系列事情的推测，只不过那些推测也只不过是推测而已，在暂时没有获得足够的证据面前，我是懒得花费口舌来讲的。
那那这只鞋子是怎么回事啊？
很是有些不甘心地将那只鞋子推到白纸的面前，浅笑心柔开口说了起来只要一看到这只鞋子，我就会想到我有可能被那个诡异的东西整个给吃掉了，那种感觉你能够？
呃，这个简单。
没等浅笑心柔把话说完，白芷就顺手将那只鞋子给拿了起来，然后顺着窗口远远地朝着外面丢了过去。
末了，在某名少女那愣愣的目光当中，还拍了拍手。
现在鞋子没了，你应该不会有那种感受了吧？
赵木工，浅笑心柔，觉得自己迟早有一天会被对方给气死。
那这次强制任务的名字叫做人生存盘。
听到这个名字，你会想到什么？
赵木工大胆地想。
我才不叫什么赵木工啊混蛋！
看着面前白纸那一脸鼓励的目光，浅笑心柔终于忍不住地大声开口，为自己辩驳了起来。
嗯，那就是赵猛哥。
虽然说你看起来并不太猛的样子，不过反差萌嘛。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
话说起来啊，给你起这个名字的父母，究竟是对你有多大的仇啊？
这仇得不共在天吧！
你还是叫我招募工吗？
在赵木工和赵猛哥这两个名字当中进行了一番抉择以后，浅笑心柔最终还是屈辱地选择了赵木工这个名字。
存盘是指电脑中的信息存储到磁盘上，保存某些资料和信息，能够下次读取的时候更加快速方便地找到人生存盘，这总不可能是代表着一种人生存档的意思吧？
我们明明才刚刚进，你有详细的计算过时间吗？
再一次地开口打断了对方的话语。
白芷转过头看向了窗外。
我们接受任务，进入到这间福利院当中的时间是星期天，对吧？
那么你觉得今天会是星期几？
星期几？
今天不是星期天吗？
忍不住地掏出自己的手机看了看，浅笑心柔回答了起来，我手机上面显示的日期确实是，你那是星期天对吧？
但是我手机上显示的时间却是星期二。
掏出自己的手机给对方看了眼上面的日期，白纸一脸的淡定。
这个福利院身处于一个与世隔绝的异常空间当中，网络和信号都是没有的，在这种情况之下，假如说你本身已经经过在读档的话，那么手机自然也会跟着回到星期二。
那时间岂不是已经过了两天了啊，我已经整整的死了两次了。
浅笑心柔被自己所推导出来的这个推论给吓了一大跳。

第079集 扑朔迷离的真相
扑朔迷离的真相像这种事情，我都不知道你是怎么知道你死了两次了？
看着面前的少女，白纸微微地眯了眯眼睛。
啊，因为时间过去了两天，一天一次不是吗？
莫名其妙地从白纸的身上感觉到了一股寒意，浅笑心柔，忍不住的身体向后退了几步。
我我个人的推理能力还是很强的，推理出这个应该是一件很正常的事吧，毕竟除掉日期之外，早上的时间都是对的。
恭喜你，赵木工，你现在在我心中的地位彻底地划分到地下第19层了。
吴岩的沉默片刻以后，白芷面无表情地转过了头。
就我目前所掌握的那些线索来看，自从我们参与进这次任务当中之后，有可能只独挡了一次，但也有可能已经独挡了两次、三次或者更多次。
为什么呀？
不是应该是两次吗？
察觉到那股莫名寒意的消退，莫名地松了一口气，浅笑心柔，忍不住地追问了起来还有，你刚才是怎么回事啊？
我怎么感觉你好像是想要干掉我啊？
那是错觉，先前我经过门卫室那里的时候，那是放在桌上的茶水还冒着热气。
这说明，在进行阻挡的时候，除了这栋遍布怪谈的大楼之外，福利苑外面的其他地方也是一并跟着阻挡的，所以是无法单纯地根据天色以及日期的变化来判断出究竟是阻挡了多少次的。
并且，我们手机上的时间也都是不一样，你没发现吗？
在实际上来说，只要多关注一下时间，就能够推断出这次强制任务的隐藏条件了。
漫不经心地用手在头上扯下一根头发。
拿在手上，白芷淡然的开口。
目前我并不清楚独挡的条件是什么，但是每次独挡之后，所有人的记忆都会被清除，全沿回到最开始的时间。
已经死去的人身上的一切物品乃至于身体状态都会跟着回荡，而幸运者的身体状态会被重置，而身上已使用的物品则会原封不动地保留。
比如说我身上的强裹这件道具。
一边说着白纸，一边将自己那张从拯救戴夫游戏里获得的植物卡片给拿了出来。
原本我记得上面存储的阳光应该是800点，但是现在仅仅只剩下了700点。
防毒面具我原本也准备了7个，但是背包里面也只剩下了一个啊，所以说你早就知道这种事了？
听着白纸的讲述，浅笑心柔，整个人都显得有些发愣。
没错，在最开始的时候，我就猜到这种事情了，只要没有在某次轮回当中死去，导致自身的一切都会被重新阻挡的话，根据自己身上携带物资的变化，推理出这个其实是一件很简单的事情。
白芷看了对方一眼，我问你一个问题，你最开始出现的地点是在哪里？
大楼下面，其他人呢？
不需要告诉我具体的位置，你只需要告诉我他们是在福利院内还是在福利院外就行。
微皱着眉头，回想了一下以后，浅笑心柔，略有些迟疑的开口，他们的话好像都是在福利院内的范围。
等等，好像就只有你一个是从福利院外走进来的啊？
突然间想到此处，浅笑心柔不由得愣了愣。
嗯，看来基本上和我想的是差不多的了。
怪谈的主体是在福利院内，影响范围目前应该也仅仅只限于福利院，看来在上个轮回的时候，你们应该是全军覆没了。
抱着手，伸手摸了摸下巴，白纸若有所思地点点头，既然这样的话，那么应该就没问题了。
你等一下，什么叫没问题了？
这当中分明有很大的问题才对吧？
心中莫名地生出了一股怒火。
浅笑心柔忍不住地大声开口说了起来既然你早就猜到了这种事情的话，为什么不早点给我讲明白这一点？
城店的卖关子很好玩吗？
烦人的智慧扫了他一眼白芷，一脸的不置可否暂且先不管到底进行了几个轮回，但是在上个轮回，我绝对有将这种事情告知你们，并且在上个轮回里面，你们自己也会推导出这件事，比如说旅者。
但是，我们怎么可能会全军覆没呢？
没错，总体来看，这间福利院内部的怪谈强度其实并不算太强的，更何况还有我在这里。
所以，在理论上而言，不可能会除了我之外，所有人全军覆没。
听着面前白纸那大言不惭的话语，浅笑心柔的嘴角不由得略微地抽了抽，却愣是找不到什么可以反驳的话。
毕竟，光从对方之前一路上那游刃有余的表现来看，对方是完全有资格说这种话的。
所以了，为什么会全军覆没呢？
我们这一次，最起码的，也应该是第三次轮回了。
而在上个轮回里面，我实在是找不出什么可以让你们全军覆没的理由。
转过头看向窗外，白芷在口中吐出了一口气。
在将所有不可能的选项给抛弃之后，剩下那个选项，无论再不可思议，那也是真相。
有关于上个轮回当中，你们全军覆没的理由，我只能想到一个。
是什么？
浅笑心柔忍不住地开口追问。
很简单，转过头看着面前的浅笑心柔，白纸轻飘飘的开口，是我设计让你们全部死掉的。
在白纸把话说完之后，他就很无语地看到浅笑心柔蹭蹭蹭地往后倒退了几米的距离。
你跑那么远干嘛？
要干掉你的话，我有无数种方法可以干掉你。
白纸对着对方翻了个白眼。
你信不信我可以神不知鬼不觉地把你给卖了，而你还都会乐呵呵地帮我数钱？
我没那么蠢。
嘴角不自觉地抽了抽，浅笑心柔，小心翼翼地重新走上了前。
以后不要拿这种事情开玩笑了。
来什么？
嗯？
我并没有开玩笑哦。
从背包里摸出一个苹果，白纸一边吃着苹果，一边很是随意地回答了起来按照我目前所掌握的那些线索来看的话，有90%的几率在上个轮回里，你们的全军覆没是我造成的，并且还是刻意的造成的。
正当他考虑自己到底要不要放技能逃跑的时候，白芷那轻飘飘的声音又跟着响了起来。
按理来说，除我之外，其他人全军覆没这种事情是不可能发生的，因为不说全部，但是我再怎么说也能够保下来一两个人才对。
那么到底是什么原因才会让上个轮回当中的我设计让你们全军覆没，从而主动地走向下一个轮回呢？
会不会是人差不多全都死光了，所以你主动地进入到了下一个轮回拯救我们？
浅笑心柔，小心翼翼地提出了一个猜想。
这种猜想有可能发生，但是几率不大。
白纸一脸的不置可否。
独挡的条件我判断是队伍当中死亡的人数超过一半，就会自动地开始读档，在上个轮回之前，我们就已经至少得有读过一次档了。
就算是我们真的要通过主动读档来拯救队友的话，也实在是没有必要只有我一个人幸存。
所以说原因呢，被这些各种复杂的信息给弄得一团浆糊，浅笑心柔，只感觉自己的脑袋莫名的疼得厉害，原因有内鬼吧？
撇了撇嘴，白芷看向了自己的手背，最开始的自己手背上的那道细微的伤痕，到现在伴随着时间的流逝，基本上已经差不多快要全部消失不见了。
你们这些死亡的玩家，是会在条件达成之后重新独挡，而像我这样的幸存者，虽然说伴随着团队的集体独挡，记忆也会被清洗掉，身体状态也会恢复到最佳，但是那些消耗的道具，背包里面损耗的物资却不会补齐。
所以幸存者想要推断出存档以及独档的规则，是一件很简单的事情。
那么在上个轮回当中，我到底是出于一种什么样的想法，才要让你们集体忘却这种事情呢？
我想，大概是想让你们当中暂时没有人能够意识到这种概念。
内鬼？
内鬼是什么？
你怎么推断出这个的？
浅笑心柔，听得一愣一愣的。
还有，按理来说，你的记忆不是也应该一样的被清洗掉了吗？
高端的食材往往采用最朴素的烹饪方式，所以信息的传递往往采用最朴实的方法。

第080集 狼人杀
狼人杀在面前伸出根手指，白纸一脸的严肃，自己伤害自己，不就代表团队里面有内鬼吗？
上一个轮回的情况，根据我的推测，应该是这样的我们已经完成了任务的第二个条件，即找出6起异常的源头并解决。
但是在完成任务的第一个条件，即在这座大楼里面找寻幸存者的时候，团队里的大部分人被那个内鬼所害。
不得已之下，所以我干脆设计或者杀死你们所有人，直接独挡，进入到下一个轮回当中。
这很像我做事的风格。
等等。
我脑子有点乱，单手捂着脑袋，浅笑心柔，狠狠地皱了皱眉头，你说任务的第二个条线已经完成了，但是到目前为止，我们也止不过完成任务的要求是什么？
白芷异常干脆地打断了对方的话语。
嗯？
找出6处隐藏的异常源头并解决。
系统的提示是怎么说的？
1处隐藏的异常源头被解决，所以在系统提示里面有说还剩下几处吗？
有谁告诉你，这间福利院里面就只有6处异常源头了？
弹开手，白纸一脸的不置可否。
所以，有关于任务的第二个条件，其实早就已经完成了，这只不过是一个很简单的语言陷阱而已。
那那浅笑心柔被白纸这一番话给绕得有些晕，一个问题在口中憋了半天，却愣是没憋出来。
有什么问题尽管问，不着急。
慢悠悠地将手上那个吃剩的苹果盒给丢出窗外。
拍了拍手，白纸很是善解人意地对着面前的浅笑心柔说了起来。
内鬼是指什么呀？
这不是团队合作任务吗？
破坏任务对那个内鬼而言应该也没有什么好处吧。
深深地吸了一口气，浅笑心柔，很是认真地对着面前的白纸询问了起来。
应该是一名堕落种吧，如果不是在之前有得知这种概念的话，我大概也会在心中困扰这一点。
不自觉地回想起来在那条白骨扑救的道路之上，对方对自己所说的那些话语。
白纸微微地眯了眯眼睛。
总而言之，你就将堕落种当成是获得了玩家身份的怪谈就行。
他们的行为举止都和普通玩家没有任何的区别，但是在心灵上已经异化了，在主动暴露出来之前，很难分辨得出来啊。
似懂非懂般地点了点头，回想起之前自己从对方身上所感受到的那股寒意，浅笑心柔，又忍不住地开口问了一句那你现在有找出那名堕落轴是谁吗？
没有，一开始就两两分组了，我根本没有时间去观察，并且光凭观察是分辨不出堕落者和玩家之间的区别。
简单地来讲，这就是一场狼人杀。
我是预言家，负责找出狼人。
白芷回答得很是干脆。
那你既然和我说这么多话了，显然你也应该是已经确认了我的身份吧？
我说了，除非他主动暴露出来，否则是无法分辨出来的。
白纸瞥了他一眼之所以会跟你说这些，是因为我有自信在你主动暴起发难的时候，能够在第一时间内干掉你。
6楼走廊尽头水池间，我感觉我的生命安全受到了威胁。
沉默良久之后，浅笑心柔这才在口中憋出这么一句话啊，放心好了，因为你太蠢了，所以你是那个内鬼的可能性还是很低的。
看着面前浅笑心柔脸上的表情，白芷在口中稍微地安慰了对方一句。
本来以为新手任务接连被袭击好几次只不过是个巧合，但是现在看来，你是真的很蠢。
不过傻人有傻福嘛，虽然你蠢，但是你的运气还是很不错的，那样子都能够捡到野怪，我宁愿你不安慰我。
浅笑心柔嘴角直抽地转过了头。
不过，任务2完成的条件已经达成了的话，那么我们现在应该怎么办？
去继续地在大楼里面寻找可能的幸存者吗？
不，严格地来说，当务之急是找出内鬼以及探明在这间福利院里面爆发怪谈的真相。
一边说着，白纸一边朝着楼梯口那边走了过去。
在现在，我们可以去和其他的队友汇合了，记得随时准备好技能，他们应该能够给我们带来一些比较有价值的。
白芷的一句话还没说完，两个间隔时间还不到1分钟的系统提示就跟着在他面前弹了出来，一处处层层的异常源头被拒绝。
看着在自己面前跳出来的两条提示，微微地眯了眯眼睛，白芷将自己的对讲机给拿了出来。
不多时，驴者那略有些气喘的声音就从对讲机那边传了过来。
没错，我们刚才这里又遭受到了怪瘫的袭击。
倚靠在墙壁之上，身上又跟着多出了些许伤口的驴者在口中跟着咳嗽了几声，那是一个体内全部都是高强度酸液，外表类似于蟑螂，唉，已经达到一只小猫那么大的怪物。
勇于完全没有意识到这一点，虽然到最后杀掉了那个怪物，但是年轻的常见被那酸液给腐蚀掉了，他本人也受了不轻的伤。
刚才的那处异常源头是你那边解决的吗？
不，应该是铁血他们？
我现在下来。
抬起头朝着那笔直嵌入天花板当中的楼梯看了一眼。
白芷沿着楼梯朝着楼下走了过去，浅笑心柔走在他的前面。
像这种事情无需在意，你那边有没有什么有价值的发现？
铁血稍微的愣了愣以后，大概是似乎在刚才的战斗过程当中伤到了肺腑的样子。
旅者又跟着咳嗽了几声，然后缓缓地将有关爷奥奈我和成为了怪谈的这种事情给说了出来。
玩家自己变成了怪谈本身，那这岂不是和那本尸机上面所记载的？
一字不漏地听完了旅者口中那有关于尸体的描述之后，浅笑心柔的面色不由自主地变得很是有些苍白。
与其遭到了那样子的虐待，那还不如早点死去比较好。
是这样吗？
我大概稍微的明白一点了，伸手摸了摸下巴，白纸若有所思地点了点头。
看来情况貌似比我想象当中的还要复杂一些。
对了，我在6楼的某个房间里面找到了一个日记本。
一边说着，白芷一边将自己从那个日记本上所得来的信息给说了出来。
只要待在福利院里面，自身就会不可避免地转换为怪瘫。
在听完了白纸的讲述以后，旅者的声音很明显跟着变大了几分。
如果是这样的话，那么这个没有任何时间限制任务就可以有理由来解释了。
我们必须得不，你的推断是错的。
不管是日记本里面提到的那个员工还是爷奥奈，我和他们变成怪谈的方式应该是把手上的对讲机给放下。
白纸走到了旅者的面前，从6楼下到3楼的行程一路顺利，在中途并没有发生什么异常。
在说话间，白纸和浅笑心柔二人已经从6楼下到了3楼这里。
只不过身上基本还算完好，并没有太多的创伤的白纸和浅笑心柔相比，旅者和年轻二人明显要显得凄惨了很多。
先不谈受到重创，躺在地上的年轻，旅者的一身衣服也是变得破破烂烂的，脸上戴着的那副金丝眼镜甚至还跟着破了半边。
而白纸身上唯一的伤口，大概也就是之前被那个吃人房间给咬到，浅笑心柔强行剥扎的那一口了。
两人站在一起，彼此之间对比可谓是泾渭分明。
至于躺在地上的年轻，他的右手和大腿那里被缠上了厚厚的绷带，看样子很明显是被之前那个怪物的血液给腐蚀掉了。
而浅笑心柔基本上全身没有受伤不说，甚至连衣服的破损都没几个，这里充分地体现了抱大腿的重要性。

第081集 欠缺的拼图
欠缺的拼图无言地盯着面前完好无损忙着重新帮自己包扎伤口以及上药的浅笑心柔。
看了片刻之后，连清把目光转向了驴者和黑白那一边。
为什么你能这么肯定？
见黑白他们终于到来，松了一大口气的同时，驴者也跟着缓缓地靠着墙壁坐了下来。
还有，之前我有用私人频道联系铁血他们，但是他们那边根本就没有做出任何回应。
因为任务还没有失败，需要我们拯救的幸存者依旧的存在于这栋大楼里面。
如果这个福利院真的是你所说的那种，只要待在这个福利院里面，自身就会逐渐地被同化为怪谈的规则的话，那么需要我们拯救的幸存者应该早就已经变成怪谈了，我们的任务也早就失败了。
朝着对方丢过去一个订书机，外加一卷胶布。
白芷在旅者那一脸懵的眼神当中，走到了地上那具被炸得焦黑的尸体旁边。
我对于这个福利院发生怪谈事件的原因，有着几个模糊的猜想，但是却还缺少最关键的决定性证据。
一边说着白纸，一边给自己戴上橡胶手套，在这具狰狞的尸体旁边蹲了下来。
在我所拼凑而成的拼图里面，还缺少了一块最关键的拼图。
比如说那个在日记本里面多次出现的福利院院长，到底在这起事件当中担任了一个怎样的角色？
我很好奇。
在某种程度上而言，白芷面前的这具尸体的凄惨程度可谓是无与伦比。
细密的针线将眼睛、嘴巴、耳朵紧紧地缝合，下半身被整个斩断，勒进骨头里的铁丝让尸体本身更显狰狞。
不管从哪方面来说，这都是一句只要稍微看上一眼，晚上就会止不住地做噩梦的恐怖存在。
哪怕就算是年轻和吕者，也不敢对这具尸体多看上几眼。
怎么，在这具尸体上存在着什么线索吗？
单手捂着鼻子，驴者略微有些踉跄地走到了白芷的身边，他身上的伤势严重地拖延了他的行动。
尸体是不会主动地开口说话的，但是一个合格的验尸官可以让尸体表达出他所想要表达出的意思。
不过严格地来说，我得到的并不是一个好消息。
微微地眯了眯眼睛，白纸在口中回答道。
当时我和浅笑心柔陷入楼梯间白纸画的那个怪谈的时候，你们就已经陷入到了这个鬼打墙的怪谈当中了，对吧？
没错，在那个时候，野奥奈我河还活着。
根据我的推断，我认为这具尸体是在上一次存盘之前所留下来的。
旅者点了点头，浅笑心柔，都能够根据任务的名字以及百褶的提示，得出有关于人生存盘这个任务的真正含义。
更何况在旅者的面前，还有这么一具可以充当切实证据的尸体存在呢。
这一次强制任务的类型是存档独挡，对吧？
将手上的橡皮手套摘下来，丢在这具尸体的旁边，白纸从地上站了起来。
所有参与进这场任务的7名玩家当中，死亡的玩家人数在达到某个限度之后，就会自动地开启全员独档，让我们一切从头开始！
没错，这就是我所想说的。
在口中吐出一口气，旅者重重地点了点头。
我们在不知不觉之间已经经历过一次独当了。
坦白地说，这并不是一个好消息。
看着面前的这半具尸体，旅者的面色变得难看了起来。
之前我的推断是，伴随着时间的推移，我们玩家自身会被转化成为怪谈，就如同爷奥奈我何一样。
不过现在想来，在那个时候所得出的结论，只不过是我个人出自于身体上的伤痛和疲惫所做出的错误推断罢了。
有关于这个任务当中时间不限的真正含义，其实远比我想象中的还要更加恐怖。
恐怖？
哪里恐怖了？
听完了旅者的话语之后，浅笑心柔，忍不住地开口说了起来，时间不限不是很好吗？
并且我们还能无限地读到，这代表着就算是我们在这里死掉多少次，也同样的可以活过来。
这独当的规则对于我们来说，应该是一个相当有利的条件才对吧，毕竟又没有时间的限制，独挡规则才是最大的陷阱。
你好歹也站在旁边听了这么长的时间，结果就得出了这么个结论。
翻了一个白眼。
白芷一脸的嫌弃之色，真蠢，就不要随意地开口说话好吗？
你没错，独当规则才是最大的陷阱。
看了白纸一眼，旅者在口中叹了一口气，如果将一切的希望都压在独当规则上的话，我们最终的结局将会是万劫不复。
没错，所以我们要抓紧行动了。
直接无视了某名少女那气呼呼地瞪着自己的目光。
白纸拍了拍手，人算不如天算，计划不如变化，就目前来看，我们现在的情况还是赶紧地去找到现在任务描述当中的幸存者，要是任务再继续地拖下去的话，很可能又会有其他的意外发生。
一边说着，看着面前的这具尸体，白纸微微地眯了眯眼睛。
自从在他看到面前的这具尸体的那个时候起，他就已然的明白，自己在上个轮回里所制定下来的计划已经全盘的宣告失败，他已经顾不得去寻找队伍当中的那个内鬼了。
在上个轮回里，自己为什么要将其他人给全部设计杀死，除了救活自己的队友之外，最主要的目的还是让队伍当中的那个内鬼没有办法在这个轮回当中意识到有关于轮回的真相，然后可以让他在这个轮回里轻松地将那个内鬼给揪出来，并且完成任务。
但是这些由上个轮回的队友们的尸体所化成的怪谈的出现，让他的计划彻底泡汤不说，同时他也算是明白了这个任务的真正难点到底在哪里。
别看这次任务的时间不限，就算是在任务的过程当中，死亡也可以通过独当的方式再次复活，理论上而言危险性和难度是比较低的，但是伴随着一次一次的独荡，由于自身队友的死亡所带来的尸体演变而成的怪谈数量的堆积，福利院里的怪谈数量将会变得越来越多，以至于在最终形成一个彻底无解的死局。
这才是这个名为人生存档任务的真正含义。
就一般而言，攻略这个任务的流程应该是这样的如果队伍实力过强的话，那么自然不会触发独当的选项，到最后安然地完成这两个任务。
但实际上，由于团队数量的人的增多以及良莠不齐，这种情况发生的概率相当小。
第一次独当往往是必然会发生的。
在第一次独当发生以后，团队当中的幸存者里面只要有一个稍微聪明点的，那么必然就能够根据自己身上背包里的物资减少，来判断出这个任务运行的规律。
但是，如果仅仅只是因为这个就将独当当成了万无一失的保险的话，那么等待着他们的将会是一场异常悲惨的结局。
在再一次的读档之后，在上次轮回里面死掉的队友的尸体，将会成为这个场景里面新的怪谈。
就拿旅者遭遇的鬼打墙和铁血他们遭遇的不死尸体而言，这种怪谈危险性和白纸化怪谈的危险性比起来，何止是增加了一倍呢？
就这样，伴随着第二次的读档，以及时间的推移，这个任务将会不可抑制地走向一个恶性循环。
等到第三次读档，第四次读档，乃至是第五次读档，这个任务的危险性将会上升到一个异常恐怖的程度。
这就是白纸他根据面前的这具尸体，结合自己在之前所得到的那些线索，所推出来的有关于这个任务的一部分真相。

第082集 另一面的危险
另一面的危险这个名为人生存盘的强制任务的难度本身的呈现出一种递进式的趋势上升，而到目前为止，他们已经独当了两次，第一次是客观原因，第二次则是由白纸他主动地造成。
只不过和第一次读档并没有发生什么意外的情况相比，第二次读档却是发生了异常恐怖的转变，这种转变让白芷她都感到有些猝不及防。
正如同驴者所说的那样，当这个场景里的怪谈数量跟着叠加到一个很恐怖的程度以后，他们最终的下场虽然说和万劫不复并不相同，但是也差不到哪里去。
更糟糕的是，因为白芷在上个轮回里所制定出的那个计划，导致这个任务的难度跟着拔高了不止一层，如果白芷她仍然执着地想要找到隐藏在7名玩家当中的那名内鬼的话，将很有可能会导致第三次独当的发生。
正所谓计划不如变化，人算不如天算，对于眼前这种棘手情况的发生，白芷她也感到相当的无奈。
所谓的内忧外患，大概的也莫过于此了。
除掉在这个福利院里面本身就存在着的那些怪谈之外，他们不仅要面对来自于在上个轮回里死掉的那些人所化成的怪谈的袭击，更要小心提防在队伍里面可能存在着的那个内鬼。
而目前为止，对于那个内鬼的身份推测，白纸到现在可是依旧的没有任何的头绪。
除了这些以外，更让白芷感到相当在意的，则是在这间福利院里面曾经所发生的那些事情，那是和自己前身所息息相关的事。
在他在6楼那里所找到的那个日记本里面，可是有多次记载描述过有关于他前身的出场，而每次他前身的出场，几乎往往都伴随着和老院长之间的剧烈争吵，但是这些场景在他所继承的那些记忆里却并不存在。
在他所继承的那些记忆当中，从小抚养他长大，供他读书的老院长是一个相当和蔼可亲的老人，虽然说他算是鹊战究朝，但是有关于元主的记忆，他却并没有全盘的继承下来。
如果他能够将那些事情给全部想起来的话，白芷觉得自己或许可以找到原主他在上大学之后自甘堕落，自暴自弃的原因所在。
如果说发生在这间福利院里的真相到底有哪几个人知道的话，白芷觉得自己的前身绝对算一个。
可惜了，由于发生了意外的缘故，导致我的计划稍微出了点差错，而队伍当中的那个堕落种，我却还是没有找出来。
一边在心中想着这些事情，白芷不由地狠是皱了皱眉头。
正所谓巧妇难为无米之炊，在当前并没有更多的线索的前提之下，他也无法推断出太多。
就算是他有前提的对于提防那名内鬼做出了些许的布置，但是这种布置到底能够起到多少用处，也很难说。
怎么样？
多长时间能够恢复战力？
看着面前从地上坐起身的连青，微微地挑了挑眉白纸对着对方询问了起来。
一个小时到两个小时之间，尝试着用绑着绷带的手握了握拳头，年轻默默地开口。
但是我的武器被之前的那只怪物的酸叶给破坏掉了，在赤手空拳的前提之下，我能够发挥出来的实力将会大大的降低。
你用的是什么武器啊？
一边说着白纸，一边转过头看向走廊地面上那被腐蚀的坑坑洼洼的那片区域。
那片区域很明显的就是之前旅者他们对付那个怪物的主战场了。
虽然说到最后他们成功地干掉了那个怪物，但是他们自己也跟着两败俱伤。
在那纯粹的类似于小体型的异形怪物面前，所能够依靠的也就只有自身的硬实力了。
而他们这个新组成的队伍，就迫切地需要一个主攻守的存在。
剑，我的技能和剑有关。
几次的尝试的从地上站起来无果之后，连清放弃了这个徒劳的想法，然后跟着抬起头看向了面前的白纸，直言不讳地开口说了起来。
在现在我和旅者基本上都失去了战斗能力的前提之下，我现在个人的建议是找个安全的地方休息，不宜再和那些怪谈发生冲突。
之前发生在走廊这里的战斗引发了相当大的动降，我担心可能会有一些其他游荡在这栋大楼里面的怪谈会被吸引到这里来。
像之前我们解决的那个硫酸怪物，就是因为爆炸的动向而被吸引过来的。
话虽说是如此没错，但是我个人的建议事先找到铁血他们汇合，我们经不起再一次的独当了，伸手扶了扶脸上那破了一半的金丝眼镜，驴者在口中叹了一口气。
每一次读档，我们所面对的怪谈数量就会增加，而我们的记忆将会由于读档的缘故而全面重置，这只会是一个恶性循环。
先进房间里面再说吧。
抬起头看向不远处的那个楼梯间，白纸一脸的不置可否。
连青说的没错，现在我们需要调整，最起码也要能够让你们恢复自由行动能力，否则等下再次遭遇到了怪谈的话，你们将可能会第一个死亡，那样的话，情况就会变得更糟。
低下头，看了一眼自己身上那大大小小的伤口和连青那身上相当刺眼的绷带，又跟着抬起头看向了面前几乎完好无损的俩人，不自觉地在脸上露出了一个苦笑。
驴者默认了白纸的说法，在三楼这里找到了一个基本上算是完好的房间。
在确定里面并没有什么古怪的玩意之后，白芷一行四人全部都进入到了这个房间里面。
房间里的布置构架倒也很简单，一张床，一张书桌，几个衣柜，外加几把椅子。
从窗口书桌那里所投射进来的灿烂的阳光，暂时地驱散了几个人心中的阴霾。
连清被浅笑心柔给搀扶到了床上躺下，而白芷和吕芷等人则是一个守在了门口，一个守在了窗口那里。
只不过，就在白纸刚刚将房门给小心地关好的时候，他却突然间莫名地感觉到了一股阴气笼罩住了全身，仿佛整个世界都变得暗了下来，一股突如其来的危险感突然间笼罩了全身。
就像是意识到了什么一样，白芝猛地转过头，朝着窗口那里看了过去。
正如他所预料的那样，阳光消失了，天色阴了下来。
自从在推断出来了这个福利院的真相以后，白芷她就一直在心中很好奇一件事。
根据她的判断，全员独当的情况一般会在队伍的人数减员到了某个限度之后就会发生，这个限度它预估为死亡人数超过一半，也就是7人当中死亡人数超过4人以上。
但是这样一来的话，问题可就来了呀。
在理论上而言，第一次读档之前应该算是任务难度最简单的时候，到底是怎么做让7个人减到4个人以上呢？
那名爷奥奈我和玩家或许会第一个死，那个没什么印象的道罗斯妹子估计也会死得很惨，但是其他的几个按理来说不可能会死得那么快才对啊，因为除了他之外的其他人全部都进行了独当的缘故，所以之前的玩家分组应该就是在第一次独当之前，所有玩家的分组情况。
浅笑心柔虽然说看上去蠢萌蠢萌的，但是她的运气却相当的不错，配合上她的那个技能，再加上有自己在旁边，理应的话应该会活到最后。
旅者本身就是一个聪明人，等级也不低，也不可能会轻易地死那么早。
铁血这名疑似军人的玩家就更加不用说了，还有连清这个用剑的实力派，按理来说，以目前的难度来推断，第一次独当之前的难度来看的话，他们三个不可能在第一次独当之前死掉才对。

第083集 擦肩而过的恐怖
擦肩而过的恐怖白纸之前的推断是，第一次独当的原因的产生是因为潜藏在队伍当中的那名堕落种，不过现在他倒是有些隐约地明白了第一次独当真正的原因。
就在云朵遮蔽了天空当中的太阳的时候。
原本还沐浴在灿烂的阳光之中的福利苑顿时就变得异常的阴森起来，一股莫名的寒气几乎将他们所有人都给笼罩在内。
用一种比较形象的话语来形容的话就是原本在阳光之下，处于沉睡当中的福利院活了。
小孩子的哭声密密麻麻地从上方的天花板那里传了过来。
小孩子的哭声揭开了这个福利院名为荒诞的一幕，外面原本寂静无比的走廊那里突然间响起了匆忙的脚步，奔跑声在当中还尖或混杂着拍皮球的声响。
皮球拍在地上，那砰砰砰的声音由远而近，很快的就跑过了紧闭的房门前，默默地看着地下从门缝那里于门外缓缓渗透进来的鲜血。
白纸微微地皱了皱眉头，如果说之前从门外跑来的那个东西，手上拍的东西并不是皮球的话，那么圆圆的，会有鲜血渗透出来的，拍在地上发出砰砰作响的声音的，到底会是个什么东西呢？
而在这个时候，从床边那边传过来一阵被压抑到极致的惊呼。
白芷转过头时，就看到浅笑心手捂着嘴，伸手拼命地指着窗户那里。
在书桌前被紧闭的窗户那里，一个鲜红的斜手印出现在了窗户之外，然后又是一个缓缓浮现的鲜红手印，就仿佛在窗户外面，有一个看不见的身影正在沿着窗户慢慢地向上爬一样。
几乎是在第一时间，躺在床上的连青就做出了最正确的应对。
翻身下床的他一把将浅笑心柔给抱在怀里，然后就跟着滚进了床底。
而驴者的反应倒是也很快，在发现了外面窗户的异常之后，他就连忙地跟着蹲下身子躲在书桌之下。
至于守在门口这里的白纸，他更是老早就跟着遁入到了阴影当中。
虽然说潜伏进阴影当中的他，对外的视角显得异常的怪异，但是他却是4人当中唯一看清楚从窗户外爬过的到底是什么东西的存在。
在那个瘦小的身形完全地爬上了玻璃的时候，它的全貌也就跟着悄然出现。
该用什么话语来形容呢？
这只丑陋畸形就像是陷入癫狂当中的疯子，用画笔在纸上描绘出从噩梦当中走出的怪物。
浑身上下没有任何的皮肤，血淋淋的肌肉就这么暴露在外，裸露在外的肌肉更是长着一个又一个大大小小密密麻麻的肉瘤。
伴随着这只怪物在窗外停下，挤在血肉上面的肉瘤爆开一个又一个的脓包，惨黄色的液体顺着窗户流下。
正中央一只惨白的眼球睁开，在窗外上下环顾，扫视着整个房间。
在大约经过了十几秒钟以后，这只怪物的眼球重新闭上，身形跟着缓缓消失在空气当中，然后又缓慢地朝着上方攀爬了过去。
在那只怪物朝着室内扫视的十几秒钟里，每个人的心中都产生了一种极度的危险感。
这是一种什么样的危险呢？
充斥着难以想象的恶意，充满着仿佛唾液一般的恶心，就仿佛就仿佛赤身裸体的陷在一群野兽的环绕当中一般。
一直到白纸他冲过去将窗帘给拉上，旅者他们才算是如释重负地从自己的躲藏地点里面爬了出来。
刚才在窗外爬过的东西到底是什么？
在口中发出了剧烈的喘息。
因为刚才的那些动作而牵扯到身上的伤口的连青，对着白纸询问了起来。
不知道谁知道呢？
撇了撇嘴，白纸将自己的那把破鞋小刀给拿了出来，然后随手丢给了对方。
不过可以预料的是，接下来，直到太阳重新出现之前，这个福利院将会变得越来越危险。
这把刀你拿着防身用吧。
无言地盯着面前这一把比起防身，更适合用来削水果、削铅笔的小刀，看了片刻以后，连清伸手将其给拿在了手中。
啊，对了，邹金石游戏币没问题吧？
一直等到连清江这把小刀给拿到手，白纸那慢悠悠的话语声才跟着传了过来，并没有让房间里的众人轻松上太多的时间。
很快的，异变再次发生，在紧闭的房门之外的那条走廊里，传来了砰砰的，似乎是皮球与地面接触的声响。
在这个奇怪的声音再次响起的时候，所有的人都不自觉地屏住了呼吸，将目光给投向了紧闭的房门之外。
在房门之外，原本那细碎的脚步声不见了，紧跟着的是由远而近的砰砰声响。
这种声音听起来的话，就像是皮球拍在地上然后再弹起来的声音。
房门外有人在玩皮球吗？
勉强地在脸上挤出一个笑容，旅者尝试着想要去缓解一下目前的这种紧张的气氛。
是吗？
我倒是突然间想起了一个很有趣的故事。
看了旅者一眼，撇了撇嘴，抱手靠在房门那里的白纸，开口说了起来嗯。
有一天，男人和女人又发生了争吵，女人一气之下跳了楼。
在那之后，诡异的事情就接连着在男人的身边发生。
男人知道这是女人在找他索命，于是跑去求助一位大师。
依稀的，房门开启的声音从房门外响了起来。
根据从走廊上传来的声音逐渐变小的砰砰声响，众人很快就推断出，那个发出砰砰声响的东西好像进入到了某个房间当中。
大师在男人的家中做了法，并且告诉他，只要在头七的时候他能够躲起来，不让女人找到的话，那么他就可以安然无忧。
因为死人是不会弯腰的。
所以男人在经过了深思熟虑之后，选择躲在了床底下，目光看向被紧闭的房门外。
白纸微微地眯了眯眼睛。
在他讲故事的这段时间里，那个砰砰的声响又逐渐地变得清晰了起来，就好像是那个东西已经从那个房间里面出来了一样。
这个鬼故事我好像有听过。
驴者的嘴角略微地抽了抽。
很快的，头七道来了，男人躲在了床底之下，但是在这个时候，奇怪的砰砰的声音却是从客厅里面传了过来。
这个时候，男人突然间想到了一个事，但是可惜已经晚了。
耸了耸肩，白纸，他摊开了手。
伴随着12点钟声的到来，男人他最终还是错过了最新番剧开播的时间。
呃，也就是说，不能够像刚才那样躲在床底吗？
单手抓着那把小刀，年轻勉强地用手支撑着身体，从地上站了起来。
怎么样，你们的决定是如何？
到底是像刚才那样躲起来，还是直接拼了？
我个人建议，还是躲起来吧。
听着那一个房间一个房间找过来的越来越近的砰砰声响，旅者在口中叹了一口气，把目光转向了房间里的那些柜子。
眼下，福利院这里简直就是群魔乱舞，要是不小心在这里闹出了太大的动静，把刚才那个从窗外爬过的恐怖家伙给招惹过来的话，我们的下场会很惨的。
这里正好4个衣柜，我们一人一个。
那什么，那个男人，他到底有没有躲过去啊？
在临近钻进衣柜当中的时候，一脸纠结的浅笑心柔，还是忍不住地转过头，对着白纸询问了起来。
既然死人不会弯腰的话，应该是找不到那个男人的吧？
为什么廉清说不能够躲在床底呢？
啊？
有关于这个问题的答案，我建议再等一下，你可以透过衣柜的门缝自己去看。
翻了一个白眼，白纸直接用手按着对方的脑袋，将对方给按回到了衣柜里，然后顺带着关上了衣柜门。
在大约几分钟以后，原本紧闭的房门自动打开，砰砰的声响在这个房间里面响起来的同时，一具脑袋朝下的尸体从门外跳了进来。

第084集 幸存者的下落
幸存者的下落鲜红的血液混杂着惨白的脑浆，在地面上涂出来了一条条触目惊心的痕迹。
屏住呼吸，透过那一小点的门缝，看着外面那具脑袋朝下的尸体。
正看到那具尸体的第一眼时，躲在衣柜当中的莲青顿时就感觉到浑身冰凉，他看到了自己。
几分钟以后，伴随着那具一无所获的尸体的离去，房门也跟着悄无声息地为之关闭。
一直到那砰砰的声响去得远了，几个人才纷纷地从衣柜当中走出。
果然啊，在上个轮回里面死去的我们，在这个轮回当中就会变成新的怪谈。
看了面色相当难看的年轻一眼，旅者在口中重重地吐出了一口气。
也可能是整个被吃了，事故无存。
回想起自己仅仅只剩下来的那只鞋子，浅笑心柔，在口中小声地嘀咕了一句。
处于阳光之中的福利院和处于阴影之中的福利院，完全就是两个不同的概念。
太阳出来时，整间福利院的危险度会降到最低，各种恐怖的东西将会一一地出现。
在这种情况之下，我并不认为在这栋大楼里面还存在着除我们之外的幸存者。
看着地上的那些红色的痕迹，白纸微微地眯了眯眼睛。
但是任务那里并没有显示失败的选项，这说明在福利院里面还是存在着幸存者的。
伸手推了推鼻梁上的眼镜，驴者开口说了起来。
两种可能。
一种可能是在这栋大楼里面存在着某个绝对安全的地方，那些幸存的幸存者们就躲在那里。
第二种可能，幸存者不存在于这栋大楼，而存在福利苑当中的其他地方。
但是我们之前在进入这栋大楼时，有详细的搜查过其他的地方才对啊。
重新地调出系统界面，看了一眼任务旅者，微微地皱了皱眉头。
而由于任务1的描述是将位于室内的幸存者给带到室外，所以我个人比较偏向于第一个可能性在这栋大楼里面，存在着某个绝对安全的地点。
等一下，等到太阳重新出来之后，我们加快搜索的速度吧。
只要将那个绝对的安全点给找到的话，这个任务也就能够告一段落了。
目前为止，我们算起来总共也才搜索了2层，漏不到，就算是将失联的铁血那一组算上的话，也最多不过是搜索完了3层喽。
重新地调整好了心情，年轻平静地摇了摇头。
别忘了，在太阳出来的时候，大楼里面依旧有着很多的怪谈，只不过没有像现在这么群魔乱舞。
继续这样下去搜索的话，以我们目前的情况，只会加大伤亡，造成再一次的毒刀，从而导致一切前功尽弃，难度再一次地跟着上升。
继续地分组吧。
旅者狠狠地咬了咬牙。
只要我们能够以最快的速度找到那个绝对安全的地点，没那个必要。
我已经知道那些幸存者们到底在哪里了。
走到窗前，将窗帘拉开，看着外面天空上重新显露出的太阳，白纸平淡的开口。
稍作休整之后，我们现在去找铁血那一组。
寻找铁血他们这个小组的过程显得异常的顺利，中途并没有发生任何的其他意外。
当然了，在这里所指的顺利是指在中途没有发生不正常的人员伤亡，并非指没有遭遇到依旧的在这栋大楼里面游荡的其他怪谈。
虽然说伴随着太阳的重新出现，这栋大楼里大部分危险恐怖的怪谈都消失不见，但是那些依旧的游荡在各个角落里当中的怪谈也并非是一个少数量。
也正是因为如此，从三楼下到二楼这短短一层楼的距离，硬是耗费了白纸他们大量的时间，再加上他们当中又有着年轻这么一个重伤员，所以当白纸一行人找到位于二楼某个房间当中的铁血和道罗丝时，时间已经过去了差不多半个小时，就和驴者一样，铁血身上也满是大大小小的伤口。
不过光就所保留的战斗力方面而言，铁血确实要比旅者强上太多。
而至于道罗斯，他的左手手臂则是软软地垂在身侧，衣服上依稀有着被焚烧的迹象。
在白纸他们来到之前，他们两个刚刚合伙解决了一起怪谈。
也正是因为如此，在几乎人人都带伤的前提之下，自始至终身上都没受到任何伤的浅笑心柔就此成为了众人当中的关注焦点。
也要奈我和失踪了彼此之间一番互相的情报交换以后，白芷不由地微微皱了皱眉头。
在眼下这种情况之下，于福利院里面失踪对方的下场，就算是不说，他们也已经能够预想得到了。
没错，早在一个多小时之前，对方就不知道去了哪里，面色古怪地扫了旅者一眼。
道罗斯点了点头。
如果不是对方看起来确实就是一个活人的话，光凭对方脸上那带着的那半幅一模一样的残破的金丝眼镜，他差点就以为那具被他们在一楼给烧掉的尸体又复活了。
姑且就算你们所说的独当是正确的，但是我觉得我们最好要抓紧时间了。
阳光一旦消失，这个福利院里面隐藏着的那些恐怖就会一一浮现。
而如果等到太阳下山之后呢？
没人知道在那个时候，福利院究竟会变得有多恐怖。
所以我们必须得在太阳下山之前解决一切。
所以我们应该感到庆幸，今天是个大晴天。
耸了耸肩膀，白纸走到了靠着墙坐在那边的铁血的身边。
对方一向内敛沉默，除了最初时的几句以外，他就再也没说什么话了，而是坐在身边一声不吭地处理着自己身上的伤口。
此刻见他走来，对方抬起头看向了他，只不过却依旧并没有要主动开口询问的意思。
你现在能够发挥的战斗力有几成？
毫不客气地，白纸直接开门见山，对着对方询问了起来。
武成带着一丝军人所独有的直爽，铁血沉稳地做出了回答如果给你充足的休息的时间的话，你最多可以恢复到几成的战力？
最多8成。
片刻的思索之后，铁血回答道很好，我们现在去6楼那边找个地方休息，直到我们的站力恢复到巅峰状态再说。
在手上打了个响指，白纸做出了决断，在那之前，大家都做好战斗的准备吧。
这是找寻幸存者。
道罗斯略显得有些迟疑，我说了，我已经知道幸存者到底躲在哪里了，但是现在并不是该轮到我们去找他们的时候。
白芷转过头看了道罗斯一眼，我们没法承受再一次独当所带来的代价了。
6楼所有的房间在此前全部都被那种吃人的房间所侵占，在白芷将吃人房间的核心给消灭以后，6楼这里的房间才算是恢复了正常。
大量没来得及被消化的物资在房间内到处堆积，一片杂乱无章。
6名玩家当中，连清身上的伤势最重，铁血刺肢，再之后则依次是道罗斯、旅者、白纸，还有毫发无损的浅笑心柔。
至于某名以奥奈我何玩家，众人已经默认对方死亡了。
不得不说，在其他人都或多或少地受了大大小小伤的前提之下，浅笑心柔到现在还保持满血的成就，不得不说这是一个奇迹，毕竟以综合实力来看，他的实力是最弱的，甚至说不定还比不上那名爷奥。
这再一次地证实了抱大腿是一件多么重要的事情。
在他们躲在这个房间进行休整的这段时间里，太阳又被云层给遮挡了两次，不过好歹也有了上次躲避的这种情况的经验，两次也都是算是有惊无险。

第085集 谁是内鬼
谁是内鬼？
伴随着时间的推移，太阳也开始逐渐地西斜，时间悄无声息地来到了下午三四点十分。
而躲在这个房间里进行休整的这段时间里，白芷则是一直都在隐晦地观察着其他人，只不过很遗憾的是，他并没有能够从众人的那些行为举止当中找到什么异常，反倒是由于他计划失误，提前地给浅笑心柔讲述了有关内鬼的那些事情。
浅笑心柔那疑神疑鬼的表现，反倒更像内鬼。
潜藏在团队当中的那名狼人，到底会是谁呀？
抱手靠站在墙边，白芷微皱着眉头，严格地来说，留给他找出那名堕落种的时间并不多，在去完成那最后的任务之前，他必须找出并且解决这个团队里最大的那名隐患。
有关堕落种的概念，它是从林河那里得知的。
目前像这种概念根本就没有在玩家群体当中出现过，要么是这些堕落种们隐藏得很好，要么就是这些堕落种将其所有得知他真实身份的人给给干掉了。
白芷整个人的倾向是两者都有可能。
那么以此来反向思考的话，在上个轮回里不得不导致第二次独当的原因，是不是就是因为潜藏在团队当中的那名堕落种，在那些怪谈的威胁之下，被迫地展露出了身形，为了保守自身的秘密才大开杀戒，以此才导致自己不得不主动的来开启下一个轮回？
目光一一地扫视过房间里的其他5名玩家，白芷微微地眯了眯眼睛。
楼顶6楼的某个房间内，在听了白芷说出来的话语之后，不包括浅笑心柔在内，其他人全部都愣了愣。
嗯，没错，任务里面需要我们拯救的幸存者，唯一能够存在的位置，我想也只能是楼顶。
一边吃着盒装外卖，白纸一边点了点头。
楼梯那里你们都没有看过吗？
通往天台那里的大门消失了，楼梯笔直地嵌入到了天花板当中。
这就是一个相当明显的提示了。
为什么不可能存在于其他地方。
微微地皱了皱眉头，铁血沉声开口。
在这栋大楼里面，应该还有很多地方没被搜索过吧？
是因为太阳吧。
伸手将脸上的眼镜摘下来，用袖子擦了擦。
旅者在口中长出了一口气。
当太阳消失的时候，这栋大楼里面的怪谈将会变得异常活跃起来，我们这些体质远超于普通人的玩家，在那种情况之下都要小心躲避，那么那些普通人呢？
但是也应该存在那种可能性吧。
坐在床上的道罗斯忍不住地开口说了起来，比如说他们知道躲藏的方法，或者在这里的某层楼里存在一个绝对安全的房间，比如说院长室那边。
就院长室就在6楼，早就已经被那个吃人房间给吞噬一空了，那我们现在这一间就是撇了撇嘴，白纸开口，打断了对方的话语。
所以了，别想着去找什么院长室了，继续的再在这种事情上浪费时间的话，一旦我们当中有人被杀，导致减员，从而进一步地导致再一次的独当的发生，那个时候一句话还没说完，白芷就突然间站起了身，一脸凝重地转过头看向了窗外。
看到白纸这突如其来的动作，其他人心中顿时就跟着为之一紧，也不管到底发生了什么，连忙就跟着躲了起来。
怎么了？
有怪谈接近吗？
躲在了一个被咬了一半的沙发之后，驴者压低声音，紧撑地对着白纸询问起来。
啊，坐的时间太长了，脚麻，站起来缓解一下啊。
嗯？
你们干嘛都这么看着我？
重新的在座位上坐下。
某人一脸的振振有词。
坐的时间太长了，确实会导致脚麻呀，难道你们在以前就没有过这种体验吗？
你到现在还没有被人打死，真是一个奇迹。
浅笑心柔，嘴角直抽地转过了头。
草木皆兵的你们才是莫名其妙吧！
撇了撇嘴，白纸顺带着将背包里的其他剩余的几份外卖给拿了出来。
对了，话说你们确定不来份外卖吗？
我这里可是还有整整6份！
好吧，现在是5份了！
聪明人呢，还在纠结到底要不要拿外卖，而机智的人早就已经吃起来了啊等等！
报复性一般地拿过一份桌上的外卖，打开袋子之后，看着那别无二致的菜色和配置，口中那句自得的话还没说完，浅笑心柔，就有些狐疑地转头看向了白纸面前那份还没吃完的外卖，然后目光就紧跟着在面前桌上一字排开的5份外卖上一扫而过。
所以说，你到底是出于一种怎样的无聊心态，才会一模一样的外卖整整的购买的期份啊，这种事情见得多了，我只想说懂的都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，自己细细的品吧。
你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了。
其余的，我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西，详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂的都懂。
虚着双眼，白芷在旁人接近一脸蛋疼的目光之中，一脸严肃地作出了回答。
总体来说的话就是白嫖使我快乐。
是最近新出现的都市怪谈疯狂的外卖小哥吗？
旅者很明显的也是经常上网搜集相关都市怪谈资料讯息的人，很快就联想到了这个怪谈的身上也没有要客气的意思，他直接地上前提起一份外卖，也跟着笑着开口说了起来。
坦白地说，我也想遇到这种买一份送6份的好事，本来还想碰瓷，结果却没有碰到。
好啊，看你这么个浓眉大眼、虎背熊腰、眉清目秀的家伙，没想到竟然也是个白嫖怪。
白芷斜眼看向了他。
众人从早上一直到下午三四点钟，中间的过程里又经历了那么多的战斗和险情，对于精力和精神上的消耗自然不用多说。
虽然说大家基本上都在背包里存有食物，但是在有人请客的前提之下，倒是也没有进行过多的推辞。
除了浅笑心柔和旅者之外，道罗斯和廉清也都各自拿了一份，唯一例外的则是靠墙而坐的铁血，他并没有上前去拿外卖的意思，而是默默地从背包里掏出一份压缩干粮以及清水，自顾自地吃了起来。
不过他的性格一向如此，也没有人在意什么。
你就这么肯定那些幸存者们真的在天台吗？
经过了这几个小时以来的休整，年轻基本上已经算是恢复了行动能力。
体制属性高带来的隐性好处就是人体自愈能力的增加，自动回写效率杠杠的。
啊！
我一直都没有肯定拿出一个苹果充当饭之后消食。
一边吃着苹果白纸，一边若无其事地做出了回答。
不过只要一件事的可能概率超过了50%，那么就有了去赌的必要性。
每个人都是天生的赌徒吗？
万一赌输了怎么办？
本来只不过是想通过对方的回答来让自己增添几分信心，但是白芷这若无其事的回答反倒是让连青的面色变得僵硬了起来。
那没关系，我这里可以提供自杀的枪和子弹，一力见效，保准轻便快捷无痛苦。
白纸相当体贴地摆了摆手。
啊是啊，无痛苦啊无痛苦。
我真的是信了你的邪了，上次读档的时候，我是怎么尸骨无存的？
用筷子戳着盒子，浅笑心柔，很是有怨念的在口中碎碎念了起来。
为什么我就只剩下一只鞋子了呢？
铁血默默地吃了一口压缩干粮。

第086集 楼梯间的突破
楼梯间的突破伴随着时间的推移，天色威胁，时间悄无声息地来到了下午5点钟左右。
房间内的一行人还算是幸运，在吃饭的这段时间里，并没有什么怪谈找上门，或者发生什么意外的突发事件。
经过这几个小时以来的休整，所有的玩家也都将自己的状况给调整到了最佳。
根据旅者的估计，距离太阳落山，天色完全暗下来，时间大约还有一个多小时左右。
换句话来说，他们只有在这最后的一个小时的时间来结束这次任务。
要是这一次最后的行动失败了的话，那么他们将会再一次地进行独当，所有人的记忆将被清除重置，一切从头开始。
读档并不可怕，但是怪谈的数量会累积，他们的记忆会被清除重置，这一点才是最可怕的，等真到了那个时候，就真的是地狱级的难度了。
怎么样，能够打穿吗？
楼梯口近处那里，6人小队在这里汇集。
原本本该一路向上的楼梯，在连通到这里的时候，呈现一种诡异的倾斜角度，笔直地没入到了天花板内。
想要从这里去往楼顶的话，唯一的办法只能够用暴力来打开一条路，窗外游荡着那种恐怖的怪物，从楼梯这里突破才是最好的方法。
因为楼梯的角度更加倾斜，所以除掉铁血之外，其他人不得不站在了第五六层左右的位置。
再往上走的话，稍微地伸下手就能够触碰到天花板，算得上是一条绝路了。
对于白纸的问题，铁血沉默地用自己的行动作出了回答，从背包里面将那幅通体呈现红色的钢制全套拿出，戴在手上。
物品名称岩全套类型武器品质稀有重量5千克耐久度30/45特效一盐攻击附带火焰灼烧效果特效二重击开启后，1分钟内力量属性临时增长为原本2倍的数值特效三暴击开启后，下一次攻击附带爆炸效果消耗顶能每分50顶能50顶能装备条件力量大于或等于12制造者破灵梦灵备注想要拥有，独一无二的武器吗？
联系电话173叉叉叉叉1532欢迎来电订购装备，童叟无欺，非诚勿扰，禁止讲价，目前各属性全套火热促销中。
深深地吸了一口气，特效2和特效3同时开启。
单手护在眼前，铁血紧握拳头，狠狠地朝着头顶上的天花板就砸了过去。
只听轰的一声，伴随着一声沉重的闷响，碎石飞溅，原本完好无损的天花板壁，硬是被铁血的这一拳给打出了一个洞，依稀有着光亮，透过那个洞口照射了进来。
怎么样，铁血能打通吗？
紧紧地盯着下方的楼梯口，旅者头也不回地大声地对着铁血那边询问起来。
太大的动静会引起那些在大楼内漫无目的的流浪的怪谈，在通往楼顶天台的道路被打通之前，他们必须要守在楼梯口这里，阻止那些被吸引过来的怪谈才行。
回应他的，是身后那一声比一声响的轰击声响。
为了这次行动能够顺利进行，白芷老早就在楼下楼梯间那里用光了所有库存的阳光，召唤出的坚果墙将楼梯口塞得是满满当当，在理论上而言是能够稍微的阻挡一点时间的。
不过如果铁血打开通道速度太慢的话，他们势必要在这狭小的楼道口这里与那些怪谈短兵相接。
此刻除了白纸之外，所有人全部都严阵以待，或许他们的运气还算是不错，在接下来的3分钟的时间里，虽然从身后传来的声音接连不断，但是下方却始终没有任何怪谈突破坚果墙的防线突入到这里，楼梯下面安静得可怕，这种安静很明显不合常理，但是此刻他们已经是处于一种箭在弦上不得不发的状态，哪怕心中有再多的疑惑也只能够去选择面对。
终于，在时间来到第4分钟的时候，铁血那沉稳的声音传了过来。
原本那结实的天花板，已经被铁血用拳头给硬生生地砸出了一个可供一人爬行出去的小洞，而代价则是铁血用来砸墙的那只手已经满是血迹，不过他的脸上却是依旧的，没有太多的表情显露。
一个一个上去，铁血打头！
我最后朝着那隐约的传来密密麻麻的咀嚼声的楼梯下方看了一眼，微微地眯了眯眼睛。
白芷用一种不容置疑的语气作出了安排。
等到在楼梯这里只剩下驴者和白芷两个人时，恐怖的一幕从楼梯的尽头那里逐渐地显现了出来。
几十只外形如蟑螂，但是体型却达到小猫那么大的怪物灵活地跃上台阶之前，驴者和连清二人又联手杀死了一只这种怪物，但是代价就是年轻重伤，履者中度重伤。
而这些不知道从哪里钻出来的怪物，却只是一个开头。
在这些怪物的身后，一个白白胖胖，几乎占据了楼梯大半个空间的肥胖身影，正在费力地将自己的身体朝上挪去。
有一只躲闪不及的蟑螂猫没能来得及移开位置，就被这只肥胖的怪物一口给吞了下去。
那足以腐蚀石头金属的高强度酸液，甚至都无法对这个肥胖的怪物造成任何的伤害。
群魔乱舞没出现吗？
还是说有些怪谈的出现条件是限定的？
比如说那句在阳光消失之后，就一个一个的检查房间的倒立的尸块，看着面前的场景，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
这种时候就不要关心这种事了呀。
几个自曝小机器人直接被驴者一脚给踹下去，引爆了那事先被倒在楼梯口的汽油。
驴者心急火燎地拉着白纸就往铁血开出来的那个洞口那里跑。
你这家伙难道一点都不会感到害怕的吗？
死亡如风，常伴吾身。
目光依旧紧紧地盯着那燃烧的火焰那里。
白纸一脸的淡定之色。
还有你这么粗暴地对待你召唤出的那些召唤物，那些自曝小机器人要是有感情的话，绝对会哭的。
在旅者和白芷二人也全部都紧跟着从那个洞口上来之后，一直守在洞口这里的铁血，毫不含糊的就是几桶汽油倒了下去，只不过这些汽油所组成的火墙到底能不能够阻挡那些怪谈多长时间，这点也就只有天知道了。
福利院大楼的楼顶这里倒是平淡无奇，一眼就可以将整体给看个大概。
除掉守在门口这里的铁血之外，浅笑心柔，他们都聚集在了楼顶的东北角那里。
在靠墙角处的那个地方，依稀可以看见两名虚弱的身影躺在那里。
校花呃走过来看着地上的那两名幸存者，认出了对方身份的白纸的面色在一时间内不由得变得很是有些古怪。
虽然说从那份日记里，他推断出最后的幸存者应该就是日记里面提到的那两个人，但是他却怎么也没想到，竟然还会是她的熟人。
话说校花和她闺蜜有事没事的跑车里来干嘛？
还好，只不过是由于缺少必要的食物和饮水而晕过去了而已，之后稍作调息就没有问题了。
在大致地检查了一下地上两个人的状况以后，浅笑心柔，不由地松了一口气。
竟然还真的在楼顶这里，我们接下来怎么下去？
微微地皱了皱眉头，旅者忍不住地转过头，看向了守在洞口那里的铁血那边。

第087集 人生存盘
人生存盘他们这次行动采取的是破釜沉舟，背水一战的办法，就相当于完全封堵自己后路的布置。
不过毕竟在任务要求里，光是找到幸存者可不算完成任务，他们还需要将幸存者从室内带到室外。
只不过看着从那个洞口里面升腾起来的火焰，旅者并不觉得自己一行人能够有原路返回的能力。
还有一分钟，铁血那平静的声音从那边传了过来。
当然是直接跳楼了，不然呢？
找好了一个地方，将背包里面放出登山绳，一直放到底。
白纸转过头，对着浅笑心柔招呼了起来好了，把水给我吧。
物品名称一桶水类型道具品质普通使用方式引用或倒调效果引用可用来解渴，恢复自身一定状态倒掉后，在倒掉的地方形成一个持续3分钟的水洼，无论从多高的地方落下，只要能精准地落在水洼处，就不会受到任何伤害。
使用条件无备注这只是一桶普通的水，不是一桶无限的水。
击杀 MC 我的世界里面的怪物有概率获得。
不得不说，浅笑心柔的运气还是相当的不错的，这件在某些特定场合当中很有用的道具，就是他在击杀了出现在他房间里的那两只鸡之后爆出来的两件道具之一。
记住了啊，用绳子把握方向，千万别跳到了水洼旁边的地面上，这里可是7楼。
扯了扯手中固定好的登山绳，再顺着绳子将这桶水倒下去之后，白芷回过头对着其他人说了起来。
此时莲卿和浅笑心柔已经一人一个地将校花还有下文给背在了背上。
岛罗斯的手臂断了一只，那种伤势可不是短短的休息几个小时就能够好的，只不过几个女孩子没问题。
看着这大约20多米高的垂直高度，还有从这里看过去大约就只有一碗水大小的水洼，旅者的面色倒是变得有些难看起来。
怎么了？
该你了，快点铁血那边坚持不了多久了。
看着始终就是磨磨蹭蹭不肯下去的旅者，白芷不由得略微有些奇怪地对他询问了起来。
呃我我有恐高症嗯你能背我吗？
转过头看向他，旅者面色苍白。
嗯不能给爷爬。
白芷一脸的冷漠。
片刻以后，伴随着旅者那划破空气的惨叫声，楼顶这里只剩下了铁血和白芷两个人，你觉得是谁在这个时候从洞口那里退回到这里的？
铁血突然转过头对着白纸问了。
这么没头没脑的一句话，如果我还有上个轮回的记忆的话，我或许还能够推断得出来，但是在之前我一连的做了好几次试探，却始终的没有发现任何的异样，并且我们也没有更多的时间了。
白芷摇了摇头，计划不如变化，眼下还是先完成任务最重要，否则对方要是开始不顾代价的杀人，导致再一次的阻挡的话，那只不过是同归于尽的结局而已。
铁血没有回话，只是脸上的笑容变得更加严峻了一些。
十几秒钟以后，伴随着铁血和白纸二人的接连落下，所有幸存下来的6名玩家带着两名幸存者一起朝着福利院外面跑了过去。
当白纸最后一个踏出福利院之外时，他若有所思地回过头朝着后方看了一眼。
伴随着夕阳的坠下，夜晚的到来，在已经彻底暗下来的天空当中，整栋大楼却陷入到了一片死一般的绝对寂静。
这一片死一般的寂静里面，6楼当中的某个房间里突然间亮起了灯光，在已经彻底看不清楚的夜色当中，白纸清晰地看到一个略有些苍老的身影出现在窗口那里，一脸平静地向着自己这边看来。
白纸并没来得及看上太多，因为就在他后脚跟着踏出福利院时的最后一秒，身后的一切就仿佛陷入到了一片昏沉的混沌黑暗当中，再也看不清，分明任务已完成，奖励结算中。
下一秒，来自于系统的提示在所有玩家的脑海里想了起来。
当白芷再睁开眼睛时，他发现自己已经被传送回了任务最开始时的那个厕所当中。
顾不得去看那相关的任务结算内容，白芝猛地打开厕所的门，大踏步地朝着门外走了过去，同时也跟着从口袋里掏出了自动连接上了网络的手机。
它是在星期天的早上10点钟左右接受任务传送进那里的，理论上在那个任务里面一直待了差不多有三天的时间，只不过现在网络上面所显示出来的时间却是星期天下午1点钟，时间仅仅过去了3个小时。
在买好票等着上车的间隙里，白芷在手机上搜索到了有关于自己的那个福利院的最新的新闻，因为年久失修，再加上某些至今未能探明的原因，整个福利院在昨天晚上7点钟全面倒塌，造成了极大部分人员的伤亡。
经过救治人员一夜外加一上午的努力，目前发现幸存者数量仅为2人。
任务完成，奖励结算中，玩家此次综合表现评价为 b， 所获得游戏币和经验值奖励为百分之百。
玩家获得经验值100*8800点玩家获得游戏币100*8800点。
所有玩家合计总共消灭怪谈数量为25，按照每名玩家各自贡献分配计算，你将获得额外的游戏币和经验值的奖励。
玩家获得额外经验值奖励1500点额外游戏币奖励1500点。
玩家获得稀有品质随机物品乘1，已自动收入背包，请玩家自动查收。
玩家等级6级两千1000/4二玩家等级提升，获得自由属性点1点游戏币3000。
按照惯例，坐在大巴车的最后一排这里，看着面前跳出来的只有自己才能看到的这行系统提示消息，白纸微微的眯了眯眼睛，综合表现评价为 b， 可以理解，毕竟第二次读档就是因为它的缘故才主动造成的，本来他还以为自己获得的评价更低或者什么来着。
总体的来说，这一次的强制任务实际上难度并不大，按照一般情况来说，玩家们都能够在第一次独当之后完成这个任务，只不过因为团队里大概率存在着一名堕落种的缘故，所以导致这一次的任务进行得并不算完美。
本来在白纸的计划里，他是打算先找到并且清除掉队伍当中的那个堕落种，然后再带领着团队们一个一个地清除楼内的怪谈，争取获得更大的收益。
只不过聪明反被聪明误，他也算是自作聪明了。
根据结算里显示的是所有玩家一共消灭的怪谈数量的合计，白纸他也已经隐约地能够推断出这一次任务的流程。
首先，第一次独当发生的原因在很大概率上是由于天色的突然变暗，导致楼内怪坛数量的激增，从而导致了队伍人员的减员而进行全面读档。
在第一次读档发生以后，幸存者会很快地推断出读档的条件，然后告知大家，就算是旅者不开口，自己也会将这种事情给分享出来。
只不过在第一次独当之后，或许是自己一行人并没有碰到上一次独当时死亡的玩家尸体所化成的怪谈，又或者是第一次独当是对玩家保护的安全期，所以它并没有能够推断出死亡的玩家会变成怪谈，而怪谈的数量会积累的这个规则，他最大的失误就是出现在这里。

第088集 真正的开服玩家
真正的开服玩家不同于第一次读档之前众人分组探索的情况，在第一次读档之后，明了读档规则的众人应该是采取抱团的模式，同时由于没有了死亡的压力，所以在这第一次独当之后，所有人应该是疯狂的在楼内刷着怪谈。
有关于额外奖励这一点不说他，光是旅者就绝对能够推断出来与众人消灭的怪谈数量有关。
额外奖励里面那合计消灭怪谈数量25个的夸张数值，应该有大部分就是在第一次读档之后所积累起来的。
别看他们最后逃离楼顶时用汽油阻隔那些怪谈的道路，但实际上却愣是没干掉哪怕一个怪谈。
高风险高回报这句话并不是没有道理的，在没有死亡压力的前提条件之下，所有人都飘得很彻底。
大概就拿白纸来说吧，哪怕最后计划出了些许的意外，导致这个任务的过程并不怎么完美，但是呢，他所获得的额外奖励却是实打实的，几乎近于2倍基础奖励的额外奖励，这不香嘛。
不过很可惜的是，在第一次独当之后到第二次独当之前，队伍里面发生了某些意外，大部分的人死去，导致了第二次独当的发生。
当然了，这个意外可能是由于大量刷怪的缘故，导致去该区域内刷新出了 BOSS， 让队伍伤亡惨重。
但是白纸更倾向于团队里出了内鬼，他所掌握的完美及技能，在进攻方面或许不怎么强力，但是在保命上绝对是一流，这是为什么他自始至终都能够成为最后的幸存者的原因。
凭借着不该出现在这个等级段的完美级技能，如果他想要救下队友的话，不说全部，但是想救下来一两个，那还是没有什么问题的。
毕竟全员独当的条件又不是死剩一个才会独当。
他完全有那个可能可以救下一两个其他的队友，除非队友有问题。
有关于这些大致的信息是，当他走进福利院，看到那聚集在楼下的其他6名队友的时候，就已经在心中做出了推论和结论。
除了他之外，一切又回到了第一次独当之前。
他并没有阻拦分组探索这种事，毕竟这个样子能够让他更有力地找出队伍当中的那名内鬼。
只要他找出队伍当中的那名内鬼，并且给清除掉之后，他就会将这些信息向其他队友坦白，然后带领着他们继续地在楼内刷怪，获得更大的利益。
这就是在第一次独当之后的他所制定出来的计划。
但是由于在旅者那里的玩家尸体的发现，意识到了问题严重性的他不得不中途修改了计划，不再去讲究获得更多的利益，而选择了快速通关，同时也错失了探知发生在福利院异常一切真相的机会。
正所谓一步错步步错，所谓的智者千虑必有一失，大概的也就是这个道理了。
老院长他肯定的和发生在福利院里面的这件事情有关，我在最后所看到的那个身影绝对是他，并且从那个日记本上记载的内容上来看，这种异常在几个月前就已经发生过。
伸手咬着大拇指，白纸微皱着眉头看向了窗外。
如果从这种方面上来推断的话，老院长应该也是一名玩家，甚至还有可能会是一名开服玩家。
如果是这样的话，那么有些事情就能够说得通了，比如说前身上大学时的学费来源。
想到此处，白芷眉头紧皱。
前身从小就在福利院长大，而福利院那边本来就已经是年久失修，如果老院长真的存有了一笔养老钱的话，以他的记忆当中对于对方的认知，老院长不可能不把那笔钱拿出来用来修缮福利院。
3个月之前，正好是怪谈爆发，玩家出现的时刻等等。
如果这样的话，像是想到了什么一样，白芷连忙掏出手机搜索了起来，搜索的重点主要放在福利院里的那些小孩子的身上，然后他搜到了这么一条结果在福利院无故倒塌前，福利院当中的那些孩子们正好趁着周末乘车集体去野营去了，因此幸运地逃过了一劫。
在几个小时的车程之后，白芷抵达了福利院周边。
只不过原本矗立在那里的大楼，在此刻已经青岛为一地的废墟，福利院的周边被拉上了警戒线。
在那边那片废墟当中，依旧还有不少相关人员在忙碌。
稍微地想了想以后，白纸径直地走了上前。
在某种意义上，福利院就是他们的家，老院长是他在这个世界上唯一的亲人，于情于理，他都不可能对这种事情不管不问，袖手旁观。
根据官方的预估，此次事故当中死亡的人数预计在5-7人左右，而那片废墟预计要3-5天才能够清理干净，不排除在后续会有其他死者的可能。
而事故造成的原因则是福利院年久失修。
相当公示的回答，并且为了预防安全，那片废墟禁止无关人员靠近。
哪怕是白纸表明了自己的身份和意图，也同样遭到了警方的拒绝。
眼看着是无法从这里获取更多的线索，当白纸略微有些失望地打算前往医院看望一下校花他们，看能不能够从他们的口中得知什么线索的时候，某个不速之客却突然间找上了门。
守夜人看着面前模样帅气，年纪约莫20多岁，在这种大热天里，脖子那里却依旧还系着围巾，把自己护得严严实实的男子白芷很是感兴趣地挑了挑眉。
没错，于黑夜当中守护黎明，正是守夜人的宗旨。
徐老应该有隐晦地和你提起过我们才对吧？
笑了笑，男子伸手将几张照片给放在桌子上，推了过去。
你隐藏的的确很好没错，但是终究还是选择救人而暴露了自己的身份。
这次我们是带着诚意前来的。
隐藏？
话说，我真的有隐藏吗？
怀着一种异常微妙的心态，白芷伸手将桌上那几张照片给拿了起来。
照片上面的内容，则是他在此前为了救助那些昏迷的学生初入医院而被监控拍下的照片。
那些昏迷的学生是被你给救醒的吧？
具体的事情，我已经从那两个女孩口中得知了。
虽然说徐老一再强调你只是个普通人，让我们不要把你给牵扯进这种事情当中来，但实际上，你其实早就已经偷偷地瞒着徐老成为了玩家，对吗？
包厢里男子一脸的感慨之色。
徐老，他就是太过于固执了，为了保护你，什么都不愿意跟你说，反而还导致你们大吵了几架，可惜了，不过你小子也是真能忍呐，是出于赌气吗？
守夜人是什么？
姨夫？
虽然说不知道你到底在说什么，但是却看起来感觉好厉害的样子，白纸一脸的面无表情，还有，在福利院那里到底发生了什么事？
在回答你这些问题之前，我先问你一件事好了，你觉得在现如今多出来的这些怪谈，是这段时间以来才多出来的，还是在以前就已经存在了的？
身体微向后轻靠，坐在椅子的靠背上，男子反问道。
那些诡异的东西在以前就存在？
白纸微微地眯了眯眼睛。
在以前的时候，这些怪谈叫做灵异，叫做鬼怪，叫做妖怪，叫做神话。
不过伴随着时代的发展，他们现在统一的被称之为怪谈。

第089集 守夜人
守夜人男子微微地摇了摇头。
从古老神话中苏醒的存在，从历史上爬出的存在，从世界之外降临的存在，从幻想中呈现出来的存在。
虽然说我很不愿意承认这一点，但是这个世界正在逐步地陷入黑暗。
我们守夜人组织存在的宗旨就是于漫漫长夜中守望黎明的到来。
莫名的白纸突然间想到了之前自己在那辆通往地狱的大巴车上所收到的来自于贾校花的短信，还有自己曾经去过那所谓的那片失落的世界当中的影之国。
我有了解过你们这个世界的神话历史，但是我可以很明确地告诉你，在他们降临于你们这个世界之上的时候，世上就再也不会存在什么仙佛。
那个贾校花就是从世界之外降临的存在吗？
至于发生在那间福利院当中的事情，你不是感到很奇怪吗？
为什么徐老他就算是死，也不愿意离开那里？
转过头看向福利院那边的方向，男子的话语当中略显得有些低沉，因为他不能离开。
在福利院所在的那个地方，封印着一起无解类型的怪谈。
姑且就都这么称呼吧，如果没有人自愿地守住那里的话，那个无解类型的怪谈范围将会扩大到一整个县区，乃至一个城市。
听了面前男子的话语之后，白芷一时间内不由得为之漠然。
无解类型的怪谈，光是这个无解二字，就代表着相当多的含义了，但凡是带有这两个字的，无一不都是相当麻烦，无法消灭，只能够选择控制的存在。
而一旦要吃这种无解类型的怪谈爆发失控的话，所带来的后果简直就是灾难性的。
最显著的例子就是发生在北美那边的一起无解类型的怪谈事件。
那个被称之为谎言地狱的怪谈，起初爆发在一个小镇的一间公寓楼里。
最初，北美那边的玩家或者官方组织们并没有对这种事情太过于上心，但是在后来，伴随着一个又一个去解决这个怪谈的玩家的离奇失踪，那个怪谈的范围在最短的时间内覆盖了那个小镇，造成了整整上万人的伤亡。
至今，那个小镇依旧是被列为军事管制禁区的存在。
叹了一口气，男子继续开口说了起来。
在漫长的时光当中，我们丢失了太多的传承，当漫漫长夜即将到来的时候，我们已经是心有余而力不足了，只能将希望寄托于新一代。
你愿意加入守夜人组织吗？
类似于守夜人这样的组织有多少个？
你们隶属于官方吗？
和有关部门之间的关系又什么关系？
并没有要着急回答的意思，白芷一口气对着对方问出了好几个问题，虽然不多，但也绝对不少，在国外就有好几个，比如说光明盛堂那些，外国人就喜欢起这种名字。
男子笑了起来我们和官方之间是合作的关系，或者说所有在国内由玩家们自发建立的那些大大小小的组织，和官方之间都是合作的关系。
只不过我们要特殊一点儿，大概是处于深度合作的状态吧。
最后一个问题。
白芷深深地吸了一口气。
老院长，他真的死了吗？
不知道。
面对白芷所提出的这个问题，男子最终还是在口中叹了一口气。
不知道。
白芷微微地皱了皱眉头。
徐老在最后的时候，将那个地方给整个的一并带入到了异空间当中，那是我们目前所绝对无法探索的诡异地带，在那种地方，就算是没有死，长时间地待在那里，自身也会逐渐地为之堕落的。
似乎是想起了什么事情一样，男子的语气显得很是有些低沉。
或许你和徐老之间的特殊关系，所以我才特意的来向你发出这个邀请，不过我个人尊重你的意愿选择你们知道堕落种的存在。
白芷敏锐地注意到男子的话语当中的某些词汇。
看样子，你似乎也已经遇到了这种存在了。
男子抬起头看了他一眼。
所谓的堕落种，便是心灵跟着身体一同异化的怪物。
因为他们是由玩家转化而来，所以他们同样的也具备身为玩家的一切特征。
说到底，他们和那些被力量和欲望驱使的犯罪玩家们也没什么区别，甚至后者还要更饿。
有识别出他们的方法吗？
思绪在自己上次任务过程当中遇到的6名玩家中掠过白纸，对着面前的男子询问了起来。
他们？
除非他们主动地暴露之外，大概的也就只有将他们给杀死吧，他们在死后就会现出原形。
对于这些并不算是太过重要的事情，男子很是随意地就做出了回答尸体，也对，堕落种在死亡之后，自然的不可能会是人类的尸体。
吐出一口气白纸，点了点头，他终于知道在之前的那6名队友里，到底哪一个才是堕落种了。
好了，你有做出你的选择吗？
要不要加入到守夜人组织当中？
男子微笑开口，在加入守夜人组织之后，你将会获得大批的资源，但是同样的，你也将要承担起一部分的责任，选择权在于你自己，我不太习惯受到束缚。
片刻的沉默之后，白芷摇摇头，自己身上不能够解释的东西太多，先别说那张地契，光是自己那显示为三个问号的理智值就不能够见人，还是一个人独来独往比较好。
既然这样的话，那就算了，希望我们在以后能够有合作的机会吧。
毫不在意地笑了笑，男子伸手将一张名片拿出来放在桌子上递了过去。
等级相近的玩家会很容易地排到同一场任务里面。
这是我的名片，以后要是遇到什么事情的话，可以打电话找我帮忙，我们有着共同的特质存在，期待与你的合作。
名片？
呃楚辞略有些好奇地接过那张名片看了一眼。
在看到名片上所记载的内容的时候，白芷整个人就不由得为之一愣。
对于楚辞这个名字，他已经不是第一次看到了。
数学和物理双料博士，传说中的开服大佬，有关部门这个官方组织的组建者之一。
在他之前，同样的以完美进度通关那个地域小镇的玩家。
可以这么说，但凡是有去过拍卖行或者拍卖广场那边的玩家，对于楚辞这个名字绝对不会感到陌生。
所以说，你一个开服大佬，到底是怎样觉得我这个才刚刚6级的萌新能够和你匹配到同一场任务里面的？
嘴角略微地抽了抽。
白芷略有些无语地抬起头看向了前方。
只不过，当他正准备和对方将某些可能的误会给解释清楚的时候，却发现原本坐在自己对面的那名男子，在不知道什么时候已经消失不见了。
市医院某间单独的二人病房。
唉，狗子，我真不应该掺和进你这种事情里面来，这一次啊，我可是彻彻底底的亏大了。
穿着一身病号服呈现大字型躺在病床上的下文，一脸的生无可恋。
怎么，在经历了这种事情之后，你决定还是要去追他吗？
我希望你还是好好的考虑清楚比较好，或许他的做法才是最正确的，对于我们的远离，就是对于我们最大的保护。
哼！
只要是我认定的事情，我就绝对不会轻言放弃，我才不会认输呢！
抱着枕头趴在床上，林小怡在口中轻哼了一声。
现在想想的话，那些东西也没什么可怕的嘛，和蜘蛛苍蝇什么的相比也没什么。
是是是是，没什么可怕的。
也不知道在那个时候，到底是哪个家伙被吓的趴在我的怀里面哭，真奇怪啊，那个家伙到底是谁呢？
可惜那个时候忘记拿手机拍下照片了，否则啊，我就可以拿照片来胁迫他做一些羞羞的事情了。

第090集 楚辞
楚辞夏文一脸的遗憾之色唉呀，要是有了那些照片，我就可以让他天天请我吃饭喽，改天我请客一段一周，把那件事忘掉。
嗯？
什么事啊？
好了好了，言归正传，从床上坐起身，下文一脸的严肃。
你可要想好了，你要是想要继续地去接见他呢，甚至追求他的话，那么你在今后就绝对少不了和这种诡异的东西打交道。
你确定你能承受得了？
真爱无敌！
沉默片刻以后，将脸埋在枕头里，林小依闷闷地开口我们才仅仅是切身地经历了这么一起怪谈事件，还是处于被严格保护的前提之下，而他可不仅仅是经历怪谈，而是直面怪谈。
他都没有退缩，我要是退缩的话，我就配不上他了。
你这就是傻！
夏文一脸的恨铁不成钢。
只不过是一次英雄救美而已，就让你从此情根深种了？
这一次救我们的又不是他啊！
别闹了，本来就是我们不好，想去调查对方。
话说起来，做出周末来这里调查他的这个 t 的人是你吧？
林小一转过头看向了夏文那边。
哈，你以为我是为了谁啊？
还不是为了你啊！
盘腿抱手坐在床上，夏文在口中冷哼了一声。
我甚至就这么说吧，你现在躺在了医院里面。
但是他知道吗？
明明自己的命都快差点丢了，还在想着自己配不配得上他，有本事的话，他现在就出现在我面，打扰了？
夏文的一句话还没说完，某人就正好地推门而入。
啊，你们应该知晓发生在福利院那边的事情吧，很是随意地在床尾那里找了个位子坐下摆纸，一副公事公办的样子，对着面前俩人就询问了起来。
老实地说，对于某个现在把脸给埋进枕头里的校花，他基本上已经算是没什么印象的了。
唯一有印象的，只有那个三番两次找他套近乎的假笑话。
毕竟严格算起来的话，他和真笑话的接触大概也只有食堂的那一次，还有去上课的路上那一次，就这两次了。
因此，对于某个校花大人将脸埋进枕头，来个眼不见为净这种事，他倒是不感到意外，毕竟对方在之前可是唯恐避之自己而不及来着。
知道啊，所以你想干嘛？
很是嫌弃地给了一旁将脸埋进枕头，满脸通红的林小一一个给你机会但你不中用的眼神，夏文毫不犹豫地挺身而出，挡在了林小一的面前。
所以说，他就搞不懂这些处于热恋当中的小女生的心思。
不就是有可能之前的谈话被对方给听到了吗？
你在这里给我害羞个鬼呀！
很简单，了解一下基本情况。
白芷点了点头，比如说，你们为什么会去福利院那边？
还有，你们在福利院那边到底都遇到了些什么事？
或者也可以这么说，对于发生在福利院里面的那些事情，你们都还记得多少？
你什么意思啊？
审问吗？
看着面前白纸那一脸平淡的面色，下文略显得有些不高兴。
福利院那边是我的家，不过现在家已经毁了，在这场事故当中，你们是唯一的幸存者，抱歉。
没什么可抱歉不抱歉的，我只不过想从你们这里能够稍微的了解一些情况，方便讲述一下吗？
我们是昨天下午的时候到福利院那边呢。
片刻的犹豫之后，夏文开口说了起来，除了有关于他们此行的目的不好对面前的当事人讲出口之外，对于自己一行两人那离奇的遭遇，夏文没有丝毫的隐瞒。
根据夏文自己所说，当他们抵达福利院那边的时候，在踏到了福利院当中，他们就再也找不到任何出去的路了，并且整个福利院里空无一人，空空荡荡的令人感到害怕。
而就在他们根本就不知道应该如何是好的时候，恐怖恶心的怪物从他们的身后出现，被那些紧紧地跟在他们身后的怪物所驱赶，他们一路的就逃到了天台那里，而正当他们以为这是一条绝路之时，通往天台的楼梯口却突然间消失不见，他们被困在了楼顶那里。
再往后，他们两个的记忆就显得略有些模糊了，一直被困在天台的他们因为饥饿和干渴而昏迷了过去，等到再睁开眼时，就发现自己已经被送到了医院这边。
两个倒霉鬼嘛，看来他们知道的还没有楚辞知道得多，是老院长将他们给送到楼顶那里去保护下来的吧。
默默地听完了下文的讲述，白芷点了点头，跟着又问出了一个新的问题那么你们为什么要去福利院那边这个吗？
因为爱情不会轻易受伤呢？
眼珠子稍微地转了转下文，一本正经地做出了回答。
所以一切都是幸福的模样。
白芷挑了挑眉，因为爱情简单的生长，夏文的眼睛不由得为之一亮，依然随时可以为你疯狂。
从椅子上站起身，白纸将放在自己脚边的内袋，在来时的路上顺手买的水果给提的放在了床头柜那里。
既然不愿意说，就不愿意说吧，毕竟每个人都有属于自己的小秘密和隐私。
今天多谢你的配合了，都是同校同学，这是我个人买的一些慰问水果。
唉，那怎么好意思呢，让你破费了，哈哈。
一听见有吃的，夏文顿时就一脸殷勤地跟着从床上下来了。
只不过是些水果而已，你们好好休息吧。
看了始终的躺在床上，将脸埋进枕头里的校花一眼，微微地摇了摇头。
白芷转身就走出了病房之外，末了还顺手帮忙带上了房门。
虽然说从一开始就没抱多大期望能够从这里获得什么线索，但是到头来终究心中还是有些小失望的情绪在内的。
可惜了自己花钱买的水果了。
哼，早知道就随便的从路边摘几朵野花带过去了，省钱又省力！
上天给了你机会，但是你不中用啊！
你啊！
用手指点着某人一离开之后就立马从床上爬起来的林小依的额头。
夏文一脸的恨铁不成钢。
哼！
刚才你是在全程都在假装一块不会动不会说话的石头吗？
诶，之前你的勇气全都跑到哪里去了？
谁知道刚才他就在门外啊！
要是让他听到了那种凶人的话，你笑我的脸往哪里放？
伸手拍开夏文在自己脸上作怪的手，林小依显得很是有些不服气，并且再说了，我这都还没有，都还没有什么？
你可要明白一点，像机会这种东西可是稍纵即逝的，圣天对你撒下了机会的雨点，可是你呢，却都一一灵活地躲过身形，不知在何时出现在床头那里，一边用手去拆开那黑色塑料袋的袋子下文一边很是不屑地撇了撇嘴。
我看你是心虚了吧，白芷这个人呢，我感觉还蛮好相处的，而且整个人也显得很是幽默，话说你之前的那几次搭讪，你是怎么失败的呀？
原因还能是什么，只不过是因为他不想把我牵扯进那种危险的事情里面搬了，他本来就是这样的人，还有，你说谁心虚啊？
很是有些不服气地朝着夏文扑了过去。
某个校花大人相当恼火地对着对方来了一个十字锁喉扣。
我可不像你这个家伙，一看到吃的就忍不住，我真担心有天你会被别人用棒棒糖给拐走。
现在不准吃东西，给我放下，想都别想！
只有在食物这一点上，俩人正在打闹之间，那个黑色的袋子咕噜噜的就滚到了地上，然后从被下文那解开的口子那里缓缓地滚出来两个榴莲。

第091集 冥王星.残
冥王星残讨厌的回忆这种东西，只要深挖一下，记忆谁都会有的。
不如说把那些东西埋藏起来，笑着面对每一天，才正是你内心强大健全的证明。
在离开医院之后，白芷又去看望了一下福利院里的那些孩子们，虽然说他们逃过了一劫，但是曾经居住的家还有待他们和蔼可亲的。
老院长的离去，对于这些孩子们而言，不可谓不是一个打击。
老实地说，白纸他不太怎么会安慰人，所以呢，也并没有在孩子那边久待，只是对他们说了一些心灵鸡汤，顺带将原本那张准备留给老院长养老的那张银行卡也给留了下来。
像福利院的这些孩子们，国家自然会作出妥善的安置与安排，而白纸，它也只能做到这么多了。
在做完这一切之后，最后又去远远地看了一遍那依旧不让任何人靠近的福利院废墟。
白植于第二天清晨登上了回城的大巴车，在回程的路上，他一直都在思考着楚辞和他说的那些话，也算是想明白了一点，为什么有关于堕落种的信息从来就没有被大肆宣扬的原因所在。
对于普通人而言，堕落种这种存在也就和怪谈一样，没什么好说的。
一旦发现了堕落种的踪迹，自然会有玩家去进行处理。
而对于玩家来说，小心谨慎本来就是成为玩家的最基础条件，实在是没有公布堕落种的消息给玩家群体带来大范围的恐慌的必要。
自从玩家这个群体在世界上出现之后，也很是涌现出了一批依依仗着拥有超凡力量就开始作威作福的存在。
像国内的情况已经可以算得上是世界上最好的环境，一旦有这种犯罪玩家出现，自然就有有关部门的人去处理。
但是在国外嘛，向往着自由的他们自然是为了自由而发起了顽强的抗争，在某些战乱或者三不管的地带，甚至有些玩家自立为王。
国外的那些玩家组织大多都是纷而杂，混乱纷争永恒不变，玩家和玩家之间的争斗无论放在哪里都是永恒不变的，这种情况就算是在国内也同样存在，只不过要比国外好上很多罢了。
差点忘了开箱，像是突然间想到什么似的，白纸打开自己的背包，在这次人生存盘任务里面，虽然说在最后收尾的时候稍微出了点意外，但是他的收获可以算得上是巨大的。
先不说经验值和游戏币的大量收获，等级也跟着升了1级，最有价值的大概也就是任务奖励的稀有品质的随机物品了。
稀有品质的物品放在系统商城里的售价，好一点的最起码也在几千点游戏币以上。
只不过这玩意儿开出的东西具有相当的不确定性，比如说在玩家论坛上面，曾经就有某名玩家晒出了自己开出来的耐久度无限的木棍。
耐久度这个东西啊，是广泛存在于装备或者防具武器上的一样评估属性，当耐久度低于0的时候，装备就会被彻底的损坏，所以维修装备的花费也是游戏币花费上的一个大头，等级越高的装备，维修费用就越吓人。
就拿白纸从林河手上获得的那件光辉来说，他目前的耐久度是60/240，想要将这件装备拿去维修，将耐久度恢复满的话，它至少也得花费500点以上的游戏币才行。
那名玩家开出的那个木棍武器，虽然说是耐久度无限，但是伤害简直低的发指，即使是木棍本身无法被破坏，但是真的会有人愿意用这种新手武器吗？
物品名称冥王星蚕类型特殊装备品质稀有重量无耐久度20/20特效一获旺自带被动，低等级的幻觉在眼前无所遁形。
特效二精准开启之后，在1分钟内大幅度提升自身命中能力，具备动态视力消耗50零能，目前零装备条件感知大于或等于12。
备注投入各种珍稀材料获得同等级的5件装备，可提升自身装备品质，最高提升至完美级。
这件它开出来的稀有品质的随机物品，是一件辅助装备。
在外观上面形同一片薄薄的眼镜片，实际上呢，就是隐形眼镜了，只不过只有单片的感觉这玩意可以配合光辉使用啊！
从背包里将这片隐形眼镜片拿出，稍微思索之后，白纸将其戴在了自己的右眼之上。
光辉这把手枪的杀伤力还算是不错的，但是除掉耐久度上的快速消耗之外，白芷自身的枪法也是一个大问题，基本上每6枪只能够稳重一枪，毕竟在以前他基本上就没怎么摸过枪，而有了冥王星残的辅助的话，他也算是可以在一分钟之内扣死一把神枪手了。
至于有关冥王星的升级方面，他暂且是不会考虑的。
先不说那些没有在备注里给出具体要求的珍稀材料到底是哪些，光是后面显示的5件同等级的装备，就足够让它破产了。
想要将冥王星蚕给升级成精英品质的话，它需要整整地往里面投入5件稀有品质的装备，而它全身上下唯一的一件稀有等级的装备也就只有光辉这把主战手枪，还是别人送的，消耗太大，得不偿失，况且这仅仅也只是一件辅助装备而已。
等等。
这么说起来的话，像是突然间想到什么一样，白芷的面色不由得为之一变，之前在人生存盘这个任务里，他好像把自己身上那把破鞋小刀借给了连清来着，从那之后一直到任务结束，对方好像根本就没把那件装备还给自己。
算了，等到下次再见到他的时候再要回来算了，到时候我按租金每天持有息地来算。
无言的沉默片刻以后，白芷转过头看向了窗外。
窗外阳光灿烂，太阳已经彻底地升了起来，美好而全新的一天也跟着即将开始。
当白纸乘车重新回到市区时，时间已经悄无声息的从早晨抵达到了中午。
再去学校还是回出租屋，这两个选项之间艰难地犹豫了一段时间之后，前后犹豫的时间总共花了整整2秒钟。
之后，白芷相当不舍地做出了继续旷课的决定，毕竟做人做事要有始有终啊，既然他旷了上午的课，那么下午的课自然也要一并的旷掉。
不忘初心方为真，这可是中华民族传承几千年来的优良传统美德。
而在搭乘公交车回到小区之后，白芷首先是掏钱在小区的楼下买了一个弹弓，然后避开监控，面不改色的用小石子砸碎了某家窗户的玻璃。
正所谓君子报仇十年不晚，他白纸一向是说到做到，有仇必报，一诺千金。
用钥匙打开房门，将大厅的窗帘拉开，让外界的阳光透过玻璃映照在地板上顺手打开客厅的空调，从冰箱里掏出昨天冰冻的凉茶，然后坐在茶几上熟练地打开了笔记本电脑。
这些动作前后一气呵成，堪称行云流水，颇有大家风范。
一边喝着凉茶，白纸一边相当熟练地登上了玩家论坛。
虽然说能够出现在这个论坛里的信息都不算什么太过于重要的机密，但好歹也能够开阔一下他个人的眼。
理所当然的，他并没有搜索到有关守夜人这个组织的任何信息，有关楚辞的信息倒是有一大堆，但是这些内容实用性却是寥寥。

第092集 五好青年
五好青年，比如说有关部门在楚辞的带领之下，又成功地彻底攻略了一个中型游戏，成为了全球所有知名组织当中，手下掌控的游戏最多的大组织什么的话，说起来的话，或许可以向楚辞购买进入游戏的门票。
有关部门手下掌握的那个大型游戏里面，可是有几率爆出属性药水的。
虽然说这些属性药水只能够加在基础属性上，但是属性点这种玩意，可是谁都不会嫌多呢。
喝了一口凉茶，白芷在心中思索了起来。
一般而言，玩家等级越提升，到后面就越难，不过和装备、道具乃至技能这种东西相比，就显得略微有些微不足道了。
虽然说白纸现在等级提升到了6级，但是他身上的装备数量却是少得可怜，不说西游等级装备，普通等级装备就足够让他的战力提升一大截了。
别看3000点游戏币的数量很多，但就这点资产，顶多也就买2件属性特效不怎么好的稀有级装备，然后它就可以痛痛快快地宣布破产了。
目前来说的话，最好能够买几件防具或者防护道具在任务里面，一旦受伤而又没有什么太好的治疗手段，那简直就是在等死。
顺手地将升到6级的那点自由属性点给加在力量属性上。
白纸打开了系统商城，每名玩家都有一名专属于自己的商城界面，每月刷新一次，共计有10个格子。
除掉那个属性点临时兑换之外，白纸在剩余的9样物品里买了一把基本上没怎么用到的破鞋小刀商城里的这个月刷新出来的系统商品，则是还剩下8件在经过一番挑选之后，白纸在系统商城里购买了一沓灵符物品名称辟鞋服类型消耗品品质普通特效名义接近几身时自动燃烧预警辟邪符，燃烧完毕之前不受灵体伤害消耗无使用条件无备注携带此符者换鞋不侵，前提是你至少也要带上几百万张集齐百万章可以释放大型杀招百万鼎福阵辟邪符就是那种普通的黄色纸质，上面用朱砂如同鬼画符一般的在上面画了一个类似烟鬼的图案。
一沓辟邪符共计10张，不单卖合计一共200游戏币这个符纸贵倒是不贵，买上10张用来防身倒也是个不错的选择，毕竟和那些拥有的实体的可以被伤害到的怪异相比，没有任何实体神出鬼没的灵异才是最难对付的。
白纸打算等下在网上购买朱砂以及纸张，看看能不能够照葫芦画瓢临摹下来或者复印。
除了这个之外，考虑到在上个任务时的情况，白纸他还咬牙买了一件稀有等级的房装。
物品名称圣灵吊坠类型防具品质稀有耐久度一100%特效一圣灵圣灵之力加固己身，加强身体韧性，减少自身所受伤害。
特效二闭户主动激发在深周形成一个方圆1米的防护罩，持续时间及强度使注入零能而定，在受到致命伤害时自动激发。
特效三存储圣灵吊坠最大可共计存储1000点灵能，最大可注入灵能值为1000。
消耗每天100-1000，当前存储0能零点。
装备条件智力大于或等于12备注曾经有个傻帽带着这件吊坠想在岩浆里面游泳，然后他在里面坚持了1分钟，从此羽化成灰。
防护罩并非万能，这件稀有等级的防具整整花了它2000点游戏币，如果不是在上个任务里他稍微地赚了点钱回来的话，他根本就买不起这件装备。
防具的价格一向都不会太低，就更别提这种充能类型的了。
白纸目前的零能是300点，他在此前有做过计算，300.0能消耗一空之后，他大概需要一个小时才能够完全的恢复。
换句话说吧，他大概几个小时就能够将这条吊坠给充满。
拿起吊坠看了看以后，白纸直接干脆地将其挂在自己的脖子上。
一来二去，曾经手握3000点游戏币的巨款的白纸在瞬间就缩水到了800点。
不行啊，看来在以后得想想办法开源节流才行啊。
在嘴里小声地嘀咕了一句，白芷重新把注意力转移到面前的笔记本电脑的屏幕上。
前后耗时大约一天半的时间，中间外加上被封号的一天，他终于相当艰辛地刷够了1000条回复，攒够了1点积分。
像水贴这种事也是讲究技巧的，怀着一种相当不容易的唏嘘之情，白芷点开了那寥寥无几的几条有关于地域巴士的帖子，然后选择了回复量最多的那条帖子打开。
1分钟以后，嘴角直抽的白纸啪的一声将笔记本电脑给关上，然后直挺挺地躺在了沙发上，他就不应该信这些玩意儿。
地狱巴士就是白纸他曾经有搭乘过的那辆通往地狱的大巴车，根据他自己的推断，那里似乎隐藏着某些大秘密，或许和这个世界上层出不穷并且正在逐渐增多的怪谈有关，所以他才想要特意地去寻找有关于这方面的资料。
本来是想着看看能不能够到玩家论坛上面找到相关的资料，但是虽然说是找出来了，可是这里的那个地域巴士和他所经历过的那个事件完全就是不同的一个样子。
在这条帖子里面所记载的是一个有关于出现在北美那边的一个名为地狱巴士的游戏攻略，目前这个游戏的攻略进度达到了95%，北美那边的各大组织都在争夺着首通。
这个帖子里面所记载的就是一个让白芷感到相当蛋疼的有关于到底北美哪个组织能够最终获得这个游戏所有权？
的分析报告。
虽然说这也算得上是一份有价值的有关于北美那边各大玩家组织的信息，但是这和他想象中的完全就是南辕北辙呀！
怀着一种报复般的心理，白芷自己也跟着在玩家论坛里发出了自己的第一条攻略帖子速进！
绝对真实！
在一个星期内升到10级的最快速方法！
答每天干掉100只野怪或者解决100个怪残事件。
然后由于他发的这条帖子被举报的次数太多，他的账号再一次的被封禁了3天，路子撇了撇嘴，白纸一脸的对于权限狗不屑一顾。
对了，当初那个贾校花在短信里面说是要来找我来着，怎么到现在都不见踪影啊？
像是突然间想到什么一样，朝着被落地窗格局的阳台那边看了一眼，顺手将那张墙裹的植物卡片丢到阳光之下充能。
白纸一脸的若有所思。
话说干掉一个怪谈的话，应该能够获得不少的游戏币吧，运气好的话说不定还能够掉落特殊物品。
嗯，希望他早点过来，做怪谈应该要言而有信才对。
看着指针指向了12点钟的位置，程奇准时地打开了某直播平台，进入到了某个直播频道当中。

第093集 画画
画画作为一名学画画的艺术生成，其平常用来打发时间最大的爱好就是去逛那些直播平台。
网红作为近10期一个新兴的职业，在网上还是能够找到不少有意思的直播间的。
比如说就在前几天晚上，程琦他就发现了一个在大晚上直播去往废旧医院进行冒险的直播频道。
不得不说那个主播所营造的恐怖氛围从头到尾都可以显得是无比的真实，看样子应该是个专业团队。
特别是在直播最后，那一直潜藏在阴影中的怪物突然间出现在镜头面前时，那所给他们带来的那种恐怖张力简直就没得说。
尤其是当最后摄影师被拖走时，摔在地上的镜头所显示出的一个长镜头，简直就是绝了呀！
还有那些相当敬意的演员，表演起来和电视上的那些小鲜肉比起来，不知道要强了多少倍，那演得就跟真的似的呀，番茄酱满天飞，他差点就以为这是某个即将上映的恐怖大片的宣传片了。
只是可惜的是，等他第二天再准时去搜索这个直播频道的时候，却发现那个直播频道已经被封掉了，而理由则是直播内容含有大量血腥题材，对青少年的成长不利。
为此，他可是扼腕叹息了好久。
不过功夫不负有心人，就在前两天的时候，他又在他这个常来的直播平台上找到了一个神仙主播。
这名神仙主播每天晚上12点准时开播，绝不露面，只在直播画面里露出一只手，直播进行绘画，配合上小姐姐那相当甜美的声音，几乎在瞬间就俘获了她的心。
在眼下这个喧嚣浮躁的时代，安安静静地看着对方认真地用画笔在白纸上绘画，这可谓是一种相当难得的体验呢。
再加上对方从不露面，只录一只手和声音的行为，更是为这种艺术一般的场景添上了几分圣洁之意。
也正是因为这种种原因的加成，所以对方开播还不到几天，就很是聚拢了一大批固定的粉丝。
并且对方也表现得相当的有耐心，一边认真地绘画，一边面对弹幕里水友所提出的那些问题时，也全部都一一地做了回答。
程奇想对方肯定是个美女，毕竟光从对方所露出来的那只持着画笔的手就可以看出一二了，更何况声音还是那么的甜美呢？
或许唯一让他感到遗憾的是，就是对方始终没在直播的过程当中露面的意思，镜头上面所显示出来的也仅仅只有那只持着画笔的手和那张画布了。
程琦原本以为自己并不是手控的，因为在最开始的时候他是足控，但是在看到那只手的时候也依旧的不由得为之沉迷。
不过再后来他就悟了，哪有那么多控不控的，纯粹就只是自己好色而已。
或许今天是他的幸运日的缘故，正在祈承他在口中碎碎念的对方到底什么时候愿意露脸的时候，手机上面所显示出来的直播画面里面，一如既往地传来了那个相当甜美的声音，大概是昨天他发的那几条弹幕起了作用了缘故，在今天的直播过程当中，对方终于是愿意露面了。
是长发飘飘一袭白衣裙的文学少女，还是雍容典雅身着古装的美丽女子呢？
眼睛一眨不眨地看着直播画面，程奇不由自主地在心中遐想了起来。
伴随着镜头的几帧震动，对方已经将摄像头给调整了位置。
伴随着那说自己要开始画画了的熟悉的甜美声音，直播画面的镜头也跟着缓缓地向后移去。
看着屏幕上所显示出来的直播画面，程奇脸上的表情突然间就僵在了那里。
直播画面里面，一只悬空的手在那里画画。
第二天，当白纸出门打算回学校去上课的时候，略微有些意外地发现，现在在小区的楼下聚集起了大批的人员。
数辆警车停在他对面的那栋楼下，蓝白色的警用隔离带呈环形围住了门口，两名刑警站在警戒线内，挡住了那些向隔离带内张望的目光。
小区内有人死了。
微微地皱了皱眉头，白纸下楼过去，向那些围观的人群们稍微地打听了一下情况。
其实，光是看着架势，他就已经大概地猜到发生了什么事情。
在昨天晚上，这栋楼内的某栋户主宣告死亡。
清晨时分，当其同租住的舍友醒来时，发现这种情况，于惊慌之中打下了报警电话。
具体的细节，警方并没有公布太多，倒是在围观的人群里，有人却知凿凿地说，死亡的场景极其恐怖，因为据说那名同住的舍友在看到死亡场景时，整个人差点都吓疯了，现在已经被送到医院那边去接受治疗了。
怪谈吗？
也不知道是什么类型的，应该是灵异类的吧。
吐出一口气，并没有在这里进行过多的停留。
白芷转身朝着小区之外走过去。
这个世界正在变得越来越危险，每天都有各种各样的层出不穷的都市怪谈涌现，只不过由于这些怪谈都有着一套属于自己的规则，所以并非代表自身卷入到了某个都市怪谈当中就绝对会死亡。
想来昨天晚上死掉的那个人应该是于无意间触发了某个怪谈的杀人规则，毕竟像怪谈这种东西出现也没有丝毫的规律可言。
有的时候在路上捡到几块钱，无意间登录了某些死亡网站，手机上自动下载了某些古怪的 APP， 这些都有可能是卷入某个都市怪谈之前的前兆。
别以为怪谈就不会与时俱进了，怪谈也是有尊严的，谁会一天到晚地躲在厕所里呢？
他们就不需要面子的吗？
像岛国那边，最近就新出现了某个以网络为载体的进行传播，名为地域网站的怪谈，北美那边也跟着出现了某款名为倒计时的 APP。
像这些流传在网络之上，迅速大范围内传播的怪谈才是最难对付的。
在临出小区的时候，白纸顺手将一个告示牌给丢到了垃圾箱里，这个告示牌是他先前在进行那个人生存盘的任务的时候，于6楼的第一个吃人房间当中拿到的，当时浅笑心柔问他告示牌上面到底写了什么，他死活都不肯说。
这并不是因为告示牌上写了什么秘密，而是傻叉，你果然过来了吧？
要不是因为这个嘲讽程度拉满的告示牌，他在后面才懒得往那个注定要被烧掉的房间里面丢。
狗屎，真当这种玩意很好收集吗？
存货都没了，最近得弄点存货出来才行啊。
一边在嘴里小声嘀咕了一句。
趁着站在马路上等公交车的这段时间里，白芷掏出手机，一口气地在淘宝上订了50罐飞鱼罐头，外加10斤魔鬼辣椒。
这玩意要是用好了呀，杀伤力堪比大规模杀伤性武器，同时还附带额外的心理阴影攻击，实在是没有比这个更加一本万利的了，如果不是实在是嫌脏的话，他都想带着个桶跑到那些公共厕所里面去装奥利给的心情了。
要是在以后碰到了某些心怀不轨的玩家或者怪异什么的，直接就向对方砸屎就行了，这效果呀，绝对是杠杠的。
不过和那种低级的玩意相比起来，用飞鱼罐头加榴莲加魔鬼辣椒加香蕉等一系列调制品所熬成的成品倒是更胜一筹。
只不过呢，到目前为止，他还没想好自己要到哪里去做这种事。

第094集 哦，我的尧舜禹
哦，我的姚顺宇，毕竟他这要是被举报上去的话，已经可以算得上是大规模投毒了。
我们来进行游交易如何？
他才刚刚的下好了订单，一条由一个陌生号码所发送过来的信息就传到了他的手机上。
这是重新换了手机号？
看着这条自己手机上刚接收过来的信息，微微地眯了眯眼睛。
白纸四下望了望，然后紧接着第二条信息也跟着发了过来。
哥，你将你那张你根本就用不了的地契还给我，我给你想要的东西。
那张地契对你而言根本没有任何的用处，但是对我而言却极其的重要。
助人为乐，拾金不昧，这乃是传统美德。
看在上次你帮了我的份上，那张地契我还给你了，你自己出来拿吧。
撇了撇嘴，白纸直接回了对面那个假校花一条信息。
以前对方敢光明正大地出现在自己面前，那是因为自己并没有多少攻击的手段，并不能够拿对方怎么样。
但是现在要是对方敢出现的话，这可是送上门的行走的游戏币和经验值啊！
你不会是想骗我出来直接干掉我吧？
这玩意看起来警惕性还很高，不好骗。
伸手摸了摸下巴，白纸毫不含糊地给对方回了条信息。
哪能啊，你看我如此的光明伟正，我是那么言而无信的人吗？
说还给你就还给你，放心，更何况在上一次你还帮助了我呢，我怎么可能会做出恩将仇报这种事情呢？
你看我像是这种人吗？
像，同时还相当的无耻。
这一次，对方在3秒钟之内就回了消息，但这样就没法谈交易了，毕竟我们双方彼此的都互相的不信任，再聊再多也是枉然。
不如我们来聊点其他的话题，怎么样？
看着在自己面前停下来的公交车，耸了耸肩，一边用手指编织着信息白纸，一边抬脚走了上去。
昨天晚上，我所在的那个小区里面死了一个人，那件事是你干的吗？
别把我和那种低等怪谈混为一谈，早点将那张地契交出来是为你好。
人类是无法承受那种东西的侵蚀的，虽然说你可能并没有察觉到，不信的话，你自己打开属性栏看一下你的理智值，似乎是并没有要改变自己最初想法的意思。
对方很快地就又回了一条长信息，而或许是由着急的缘故，在这条信息里面，对方主动地透露出来大量的让人深思的消息。
理智值。
稍微的想了想以后，白纸打开了属性栏，看了一眼理知直未知。
对方看起来似乎对这种事情相当的熟悉啊，从世界之外降临的存在，还有上一回。
微微地皱了皱眉头，白纸回了对方一条信息后。
我的姚顺宇啊，我简直不敢想象我的理智值会变成现在这样。
我的盘古啊，我发誓我一定要找到这其中的原因所在，你能够想象在我的身上到底发生了什么事情吗？
大约1分钟以后，对方做出了回答滨海大学没意思。
我原以为这家会更执着一点的。
将手机放回口袋，抬脚朝着学校里面走去。
白纸微不可察地摇了摇头，这一次的对话和上一次的对话相比，显得更加的短暂，同样的，最终的结果也是无疾而终，在发送完了那最后一条信息以后，对方就再也没有发送其他的信息过来。
就算是白纸，它重新的按照那个电话号码拨回去，显示的也只是一个空号。
这个世界正在变得越来越危险，目前那些层出不穷的怪谈，只不过是浮出海面的冰山一角。
就算是目前这种情况，凭借着那些玩家还有国家的努力，能够将这种事情对普通人隐瞒下来，但是这种情况又能够持续多久呢？
白芷不知道，但是他可以做出一个大致的猜测。
目前在全世界来说，爆发的怪谈数量何止万起呀，但是这些怪谈所影响的范围却都并不大，唯一一个影响范围最大的怪谈也就只有北美那边暴发并且整整覆盖了一个小镇的名为谎言地狱的无解类怪谈，而这也是由于北美那边玩家的不作为，否则这个怪谈的范围也不会由最初的一个房间扩大到这么大。
但是这仅仅只不过是一个开始罢了，总会有那么一天，爆发出来的怪谈将会达到无法遮掩的地步，到时候对普通民众所造成的影响可就不仅仅只是那么一星半点了，在怪谈面前，玩家也仅仅只能够活得稍微长一点而已。
在这种情况之下，一个对于这种事情知之甚多，并且还拥有自己的理智可以进行交流的怪谈的重要性毋庸置疑，只不过很可惜的是，对方在发现他已经成为玩家之后，就相当机智的再也没有在他的面前露过面了。
否则的话，他还想把对方给抓起来慢慢地养着。
在拍卖行里就有一样名为大狮球的精英级道具，可以对于这类生物进行捕捉。
本来白纸他是想买下来的，可惜就是卖得太贵了。
如果能够将对方给抓起来当做宠物来养的话，要不下次尝试一下？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
在某个地方，某只气呼呼地挂掉了手机的小萝莉，突然间莫名地打了一个冷战。
人和人之间是不能够相提并论的，比如说有人能够在极度愤怒的情况之下，一个滑铲被老虎给吃掉，也有人能够在极度郁闷的情况之下，一个滑铲被老虎给吃掉，还有人能够在极度害怕的情况之下，一个滑铲被老虎给吃掉。
哦，老虎应该是吃饱了，就算是白纸他旷了一天的课，但是由于他在以前的那些丰功伟绩，所以呢，倒是没有什么老师来对这种司空见惯的事情进行过多的询问。
或者说，他要是天天准时来上课，不旷课的话，那才叫怪呢。
按照惯例，霸占了教室的最后一排，装模作样地将一本思政摆放在桌上以后，白纸掏出纸符，煞有介事地对着这张辟邪符研究了起来。
授人以鱼不如授人以渔，朱砂纸符之类的，他已经在网上顺带的都购买好了，几天之后就能够收到，如果能够在这之前将这张符纸上面的图案给弄清楚的话，说不定到时候他就可以自己动手画了。
当然了，有没有什么效果那还是两说呢，反正玩家们自己就可以制造道具乃至于打造装备，白芷觉得自己的这个想法还是很有可行性的，毕竟辟邪服这玩意儿看上去倒也不太难。
大学可不比高中，尤其是像这种思政类型的选修课，你在课堂上做些什么基本上老师是不会管的，只要你能够不过分到在桌上泡面或者几个人聚集起来斗地主什么的，老师对于这种事情基本上都是睁一只眼闭一只眼。
前排是那些学霸们的自留地，中间则是那些普通学生们的场所，而后排就是一些类似于白纸这样在课堂上不学无数的学生了，像白纸这样拿着一张破符纸神神秘秘的翻来覆去的研究的倒还好点，基本上他有事没事的还会按照老师的指示翻上几页或者看上几眼书。
但是其他人可就不一样了，就拿坐在白纸前面的某个高大的男生来说吧，他现在就是将手机到横地放在桌上，耳朵里塞着耳机看起了手机，完完全全的是台上的老师于无物。

第095集 死绘教学课堂
死会教学课堂，这个主播的声音倒还蛮好听的。
撕开一包槟榔，百无聊赖的在一个个直播间里刷来刷去的苏龙突然间就来了兴趣。
不同于其他直播间里的那些亮相的漂亮小姐姐们，她这个于无意间新刷到的直播间就很是有一种标新立异的味道了。
整个直播间里露面的就只有一只手，一支画笔外加一张画纸而已。
不过从画面之外传过来的声音倒还蛮好听的。
新主播吗？
词汇教学化堂这个名字有点意思。
看了一眼直播间的名字，将手上那颗槟榔塞到嘴里，苏龙饶有兴致地打字，在这个和其他直播间相比明显冷清了许多的直播间里，发了一条弹幕词汇教学化堂，这是什么意思啊？
因为直播间相当冷清的缘故，所以他的这条弹幕刚刚发出去就被对方给注意到了。
小姐姐相当开心地开口对着她解释了起来。
死会当然就是画死人的场景了。
一边说着，对方一边还用手中的画笔敲了敲那张空白的画纸。
怎么样，要不要我现在画一张给你们看一下？
绝对逼真哦。
死人这声音听上去倒是蛮好听的，结果本人却这么的重口味吗？
一边嚼着口中的槟榔，苏龙一边略微有些无语地跟着继续打字。
好啊，那你现在画一张试一下。
他的一句话还没打完呢，从他身后伸出的一只手就重重地拍在了他的肩膀上。
兄弟，麻烦帮我捡下笔吗？
伸手指了指苏龙脚下滚过去的那支笔，白纸微笑开口干嘛？
一脸不耐烦地回过头看了一眼，打扰了自己的存在。
将对方的手从自己的肩膀上移开，苏龙很是不耐烦地摆了摆手要检自己去检，别他娘来烦我！
虽然说是同班同学，但是苏龙对于自己身后这个经常旷课打游戏，极少出现在课堂的家伙可是没有任何的好感。
当然了，对方长得比自己帅这是一方面，重点还是对方目前的身份可是全校男生的公敌，入学3个月旷古烁今的7个前女友，呃不对，要是算上现在已经沦陷的校花的话，应该是8个了。
一人独占这么多资源，这让他们这些单身至今的单身狗们情何以堪呐！
话说，除了长得稍微帅上一点，对方身上还有什么优点吗？
本来以为校花大人不会在这个家伙的手上沦陷的，但是那一天，他们双方的约会可是有图有真相啊！
在这个颜值即正义得令人绝望的世界里，面对这种人神共愤，必须要被处以极刑的家伙，他能有好脸色那才叫怪呢！
只不过他还没来得及转过头，一股和之前那种力道相比不知道大了多少倍的力气从身后传了过来。
当那只手按在他的肩膀上的时候，他甚至感觉自己的肩膀都要快被对方给按断了。
我说这位同学，能劳烦帮我捡支笔吗？
和之前那别无二致的语气，但是配合上那仿佛就如同一座大山一样压在自己肩膀上的那只手，情况和之前相比明显变得不同了起来。
苏龙身高1米85，体重90公斤，也算得上是篮球场上的常客了，但是他敢肯定，自己从来就没遇到过力气这么大的家伙，明明对方的身体看上去那么虚。
唉呦，这家伙到底从哪里来的这么大的力气？
略微有些惊惧地看了身后一脸微笑的白纸一眼。
在强权面前，苏龙不得不选择低下了头。
坦白地说，白芷她现在很是有些恼火。
之前购买商品的时候，为了以防万一，这10张辟邪符他本来可都是打算用在最关键的时候来着。
但是他万万没想到，这辟邪符的效果和他想象中的稍微有点不太一样。
他所设想的是，当有那些灵异快要接触自身的时候，这个符纸才会自动地燃起。
但是他在自己座位上坐得好好的，因为坐在自己前面的学生的作死行为，这个符就自动地燃了起来。
这符纸一旦自然，就代表着这张符算是报废了，这一来，它的损失可就大了去了。
10张符纸合计200点游戏币，这一张符纸就是20点游戏币呀，换算成钱的话，那就是2万块钱呐！
这2万块钱什么概念呐？
一碗馄饨5元，2万元可以买四千碗馄饨，就算是你每天干掉十碗下去，四千碗馄饨都足够你吃一年多呀！
这一合计，他亏得可不仅仅是一点半点啊。
你损失的可能只是一条命，但是我损失的可是一整年的伙食费呀！
伴随着苏龙的低头，白纸他也终于看到了导致自己福祉燃烧的罪魁祸首，只不过在他的左眼与右眼处，分别呈现了两个不同的画面。
左眼看到的就是一只会让脊梁极影 Boki 的手，正在白纸上作画，而右眼所看到的则是苏龙手机上所显示出来的直播画面，一只悬空在空中腐烂的都可以见到白骨的手，右眼佩戴的辅助装备冥王星蚕自带的破旺效果，这只手虽然已经接近腐烂，但是画面的速度却是相当的快。
就苏龙着弯腰下去简笔的几秒钟的功夫，一个人的轮廓就跟着出现在了白纸之上。
在白纸看到这幅刚刚开头画的瞬间，被他藏在桌子之下的他手上的那张符纸的燃烧速度顿时就陡然加快，原本只是缓慢地燃烧的福祉，就像是一桶油被浇在了上面一样，猛地升腾起了巨大的火焰，火光顿时暴起，面色微微地为之一变。
白芷迅速起身，将苏龙的手机给拿到手，然后跟着飞快地点击，退出了这个直播间。
因为他的这种让人摸不着头脑的迷惑性行为，看得刚刚将笔给捡起来的苏龙是一愣一愣的。
讲台上的老师朝他这一边看了一眼，不清不淡地在口中稍微说了一句这位同学，上课禁止抽烟，要抽烟请到教室之外，以后记得少看点这种玩意儿，有爱身体健康。
径直地将那个直播软件 APP 给删除，伸手接过对方递过来的笔，怀着一种莫名其妙的没了2万的悲痛心情，白纸面无表情地在对方面前将那支笔在手上给捏得粉碎。
还有欢迎来找茬，他觉得对方有毛病，并且毛病啊还很大呢。
网络时代虽然说带来了通讯上的便捷性，但是同样的也给怪瘫的传播带来了相当大的便利。
类似于这种通过网络来进行传播的怪谈，白芷她现在根本就找不到什么处理的方法，总不可能直接对着手机屏幕开腔吧。
类似于这种事只登交由国家方面进行处理。
有关部门作为官方玩家组织，自然的也有一个隐秘的独属于他们自己的网站。
在此前白纸他去往那个交易广场的时候所免费颁发的新手指南，那里就有着一个相关的官网地址和相关的服务热线。
如果有玩家想要加入有关部门当中的话，无论是通过网站联系，还是直接拨打电话联系，都会很快地由有关专业人员进行处理。
在手机上匿名地登上有关部门的官方网站，将有关于死会教学课堂这个直播间的信息给反映过去。
之后，白芷就懒得去管这种事了，接下来的事情自然会有专人处理。
不过官方处理这种事情的速度远比他想象中的还要更快，也显得更有经验。
前后不到1个小时，有关于这间怪谈的事情就有了一个盖棺定论的结果，那个直播 APP 无论是 PC 端还是手机端，一鼓作气的全部都给封了。

第096集 死亡如风，常伴吾身
死亡如风，常伴吾身。
本来白纸还想着有关部门的人到底会怎么处理这起怪谈事件，结果却没想到对方会异常干脆地选择了最简单的方法。
这种事儿虽然说在意料之外，不过也在情理之中，毕竟有关部门也并没有那么多的人手和精力来处理这种事，直接封禁相关的直播平台是最好的办法。
世界上那么多的怪谈，并且还在伴随着时间的数量而不断增加，你就算是一个一个去消灭，你又能消灭几个呢？
在有些时候，既然解决不了问题，那么解决制造出这个问题的存在也是一个很好的思路嘛。
在处理完这件事儿，并且顺带地救下了一个人之后，白芷就懒得再去关心这种事了，虽然说在那之后，苏泷就千方百计地想要找他套近乎，想要拜师求武，从某种意义上来说，他现在要做的事情有很多。
比如说调查林和的身份，好把那个对方托付给自己的盒子转交给对方的妹妹比如说锻炼身体，争取让身体的属性值达到平均值比如说找野怪。
唉，好吧，这个只能靠运气了，毕竟也不是每名玩家都能够像浅笑心柔那么的运气爆棚，一觉醒来就能够在自己房间里刷出两只小鸡。
的极度使白纸质壁分离，变成了白衣上。
因为白纸身上剩余的游戏币并不多，也没有什么可以用来卖的物品或者道具的缘故，所以白纸他倒是没有再选择去玩家广场那边，玩家拍卖行那里他倒是有仔细地逛了一下，但是想要捡漏的可能性很小，毕竟能够通关新手任务成为玩家的绝大部分都不是傻子，更何况那些组织可是每天24小时都有人专门盯着拍卖行，一旦有类似于技能卡片或者有效果强力的装备或者道具被摆出，会在第一时间内被那些组织们拍下。
拍卖行总体分为两个部分，一个是系统自带的系统拍卖行，每名玩家的系统界面自带，这里摆出的物品全部都是由系统自主定价，玩家自助调整，上下限为10%，在这里淘出好东西的概率并不大。
而另外一个则是玩家拍卖行，地点位于那个失落世界小镇的镇中心，可以在系统拍卖行里面购买通行券进入在那里售卖的装备物品，虽然说可以自主定价，但是抽成也是相当的高昂。
而所谓的玩家广场，也就是所谓的黑市，也正是由那些世界各地的开服玩家们布满拍卖行高昂的抽成而联合整理并开发出来的。
只不过玩家广场那边虽然说没有拍卖行的高昂抽成，但是骗子也很多。
一般而言是等级达到10级玩家的聚集地。
不过也有一些低等级的玩家可以通过楚辞所制作的那些卡片传送到那里，或者是通过随机出现在世界各地的门。
作为一种独特的怪谈现象，门出现的几率不可靠。
比如说你上厕所关门之后打算在出去时，原本关上的门就可能变成门。
门的颜色多种多样，一般而言是很好辨认的，比如说黑门、白门、红门等等。
门出现的时间一般分为3分钟左右，3分钟后没人开门的话，门就会自动消失。
就危害性上而言来说并不大，但是影响范围却是全世界呀，而不仅仅只是出现在某一个区域当中。
像这些内容，在当初的那份新手攻略上面有写到，或许是由于玩家在遭遇怪谈的概率方面要比普通人要稍微的大上一点的缘故，白纸他也有幸地碰到一次所谓的门，在下课回到小区准备掏钥匙打开门时，他面前的那扇防盗门就变成了一扇通体鲜红色的诡异门。
非由于本来就有高等级玩家在进入门内之后就再也没有回来过的情况，在并不清楚门后情况的前提之下，他自然地不会贸然的作死。
不过本着助人为乐，做好事不留名的精神，在自家门口这里等着门消失的3分钟的时间里，白纸倒是抽出了油性铅笔，在门上留下了相当友善的提示。
提示的主体内容倒也很简单，除了大致的介绍门的危险性之外，他还在左边写下了一副对联重金悬赏下联 NO 作 NO 带歪哟踹！
末了，他还在末尾那里着重地提醒了一句禁止在门上乱涂乱画。
伴随着3分钟的时间，到达面前的门悄无声息地恢复了正常，而他留在那扇红门上的字迹也跟着悄无声息地消失不见了。
看来还是要想办法早点组建一个队伍，不过合格的队友很难找啊！
躺在沙发上掏出手机，白纸漫无目的地在脑海中思索了起来。
作为一名独狼玩家，他所欠缺的东西实在是太多了，等级、装备、游戏币、技能等等等等。
他敢肯定，像之前有遇到过的官方玩家，胡须老、九尾狐或者是铁血，他们绝对不缺升级用的野怪和装备，毕竟要比强也怪的话，还有哪个人比得过城管大队呢？
看来得想办法将那张地契给利用起来才行，毕竟之前我的技能就通过那个地气得到了强化，一跃成为了完美级技能，但是我根本就不知道如何使用它的方法，果然还是得想办法将那个假笑话给抓起来嘛，毕竟他对那张地气表现得相当的了解呀。
微微皱着眉头，白纸一脸的若有所思大师球太贵了，买不起没关系，不过还有什么禁锢锁链之类的吗？
我记得之前翻拍卖行的时候，好像还翻到了什么奴隶契约来着。
就在他的脑海里想着这件事的时候，手机又响了起来，看着对方给自己发过来的信息，稍微的想了想之后，白纸打字回应了起来。
黑白玩游戏只会浪费我的时间和金钱，别谈这个了。
今天我又做了一件好人好事。
无限神之意又和上次那样，碰到了一个小姐姐，到医院里面去住了几天。
黑白不，我成功地叫醒了熟睡的室友，让他早点睡，不要熬夜。
无限神之意哼，你的室友竟然忍到现在都还没有干掉你，真的是个奇迹，你得感谢你室友的不杀之恩。
黑白正道的光照在了大地上，把所有黑暗的一切全部都照亮。
不错，很有精神。
无限神之意上线赶快点，你都这么多天没上线了，我段位都快要掉到黄铜伍了，黑白游戏只会影响我出刀的速度。
死亡如风，常伴吾身。
无限神之意呃，我怀疑你被盗号了。
发生在福利苑那边的事情最终还是进行了冷处理，新闻媒体上只是寥寥地提了那么稍微一两句以后，就跟着没了音讯。
林小一和夏文两人本身就没受什么伤，主要的就是稍微的显得有些营养不良，所以在医院那边也并没有待上太久。
白纸是在周一清晨的时候回到学校的，而他们则是在周一下午的时候就出了院，然后搭乘下午的巴车回到了学校。

第097集 真假校花
真假校花这一次的福利院之行对于他们来说惊险万分，也让他们稍微地了解到了这个世界被隐藏在光明之下的真实一面。
不过林小怡本身就是怪谈爱好者，虽然说有点叶公好龙的趋势，但是心理素质还是很强的。
至于下文嘛，那就更不用说了，原本常年混 ACG 和本子圈的他，也跟着将重心给转移到了都市怪谈的身上。
只不过和林小一相比，他的想法则是要显得更加大胆，他想要获得对抗那些怪谈的力量。
刘慧抱着一个枕头，林小怡稍微地愣了愣，废话，不趁热打铁，你还想被人捷足先登啊？
一边用电脑在网上搜索着最近新出的电影，夏文头也不回地做出了回答之前对方有带慰问品去医院里看过我们，对吧？
所以我们呢，就可以以这个为机会来邀请对方一起看电影，正好也加深一下你们彼此之间的感情啊。
我倒是想邀请他了，但是你觉得他会答应吗？
双手抱着膝盖坐在床上，林小依看上去显得很是有些苦恼。
上次我约他一起去吃饭的场景，你又不是没有看到两个沙雕，亏我上次还特意地化了妆，穿了裙子，好好地打扮了一下，结果完完全全的就是对牛弹琴。
所以说，你就是蠢嘛，完全就没有任何的经验啊！
他说去吃路边摊，你还真的傻傻地跟着他一起吃啊？
难道你自己口袋里没有钱吗？
转过头，夏文一脸的恨铁不成钢。
不过没关系，这次我跟你一起去，电影票呢？
我已经在网上订好了阳光电影院，明天晚上的午间场，你们两个坐在一起，而我呢，是过道隔边的票，到时候你听我的指示行动就行啊。
要是他不答应怎么办啊？
并且晚上一起去看电影什么的。
校花略显得有些犹豫。
小易机会是稍纵即逝的，起身来到床边，双手按在对方的肩膀之上。
夏文一脸的严肃之色，你之前不还是说你永不言弃的吗？
你现在的新年都跑到哪里去了？
鼓足勇气，大胆一点，不要害怕失败，敢爱敢恨才是你的风格啊！
那我打啦。
稍微地想了想以后，林小依拿出了自己的手机。
之前慕浅色来找他的时候，他可是有从对方的口中敲诈来了白纸的电话号码，只不过这眨眼间都一个星期了，他却愣是没有一个借口打过去。
一个电话打呀，怕什么，我只能够给你做参考而已，毕竟又不是我追的，你自己要加把劲呐。
从对方的手上，将枕头抱在怀里，半躺在床上。
下文撇了撇嘴。
唉，直接开门见山，不要谈有的没的啊，只要能把他约出来，那么这件事啊，就成功了一半了。
并且电影票钱呢，这次我们出，但也没有什么没钱的借口了。
嗯，那我试一下。
手上拿着手机，林小一点了点头，奇怪了，我记得之前拍卖行里面不是有那个奴隶契约的嘛，这种基本上没有什么大用处的东西，都被人给买下了。
另一边，一边翻找着拍卖行里的那些商品。
躺在沙发上的白纸一脸的郁闷之色，贾校花的捕捉计划已经被他给提上日程，但是事先的准备却还是差了一大截。
打石球他是买不起的，所以他就退而求其次地选择了稍微次一点的奴隶契约。
但是没想到这才半天的功夫，这个东西就已经被拍下来了。
奴隶契约，一次性道具，可以和一名比自己弱小的存在强行缔结契约，但是在契约持续期间，这个东西会持续的消耗使用者的理智值，当理智值下降到某个限度之后，契约会自动失效，对玩家基本上起不到什么作用。
白芷是想仗着自己理智值为三个问号的 BUG， 但是其他玩家的理智值最多也就十几点而已，有那个必要和他抢这件道具吗？
算了，那就选择禁锢锁链好了。
嗯又是一个没见过的电话号码。
从沙发上坐起身，看着手机上显示的新打进来的这个陌生号码，白纸微微地眯了眯眼睛。
自从他穿越以后，他这个手机上就基本上从来没有任何的电话或者信息打过来，唯一两次别人给自己发的信息还都是那个贾校花发的。
现在又是一个陌生电话打进来，会是谁打过来的？
那还用想吗？
自己这边正在谋划着如何捕捉他呢。
对方就忍不住的电话就打过来了，原本他还以为对方会选择继续给自己发短信来着。
约我去看电影。
接通电话。
听着从电话那边传过来的声音，白芷的面色在一时间内显得很是有些微妙，自从上次那名贾校花约自己一起去吃饭，结果被自己给坑了一把之后，现在对方又贼心不死地跑来找自己一起看电影了，还说是作为自己之前去医院看望他们的回礼。
扯淡，自己之前提着水果去医院那边看望他们的时候，那个校花可是自始至终都没拿正脸瞧人来着，现在就突然间打电话跑来约自己一起去看电影了，这想想都不可能啊。
你说你要是换成前女友的话，我或许还会信上那么一点，结果你三番几次的都撸一个人的羊毛，白芷觉得这个假校花好像有点蠢，又或者说对方这一次有足够的自信能够从自己手上将那张地契给拿回去，换做是之前的话，他或许会不怎么上心，干脆拒绝了事。
不过现在嘛，好啊，没问题，明天晚上9点，对吧？
身体向后靠在沙发上，白芷很是随意地做出了回答。
到时候我会准点到的，晚8点半，阳光电影院。
有必要这样吗？
看着被下文塞到自己手上的耳机，无言的沉默片刻以后，林小一在口中悠悠地开口。
我是姚基，你懂什么叫瞭姬吗？
撇了撇嘴，下文将两张连号的电影票递给了对方。
你根本就没有任何谈恋爱的经验，为了防止上次那种事情再次发生，有一个场外指导是一件非常重要的事。
但是你也没有什么谈恋爱的经验啊喂！
看着面前戴上兜帽以及口罩，一副鬼鬼祟祟的样子，反正一看就不像个好人的下文，林小一的话语当中显得很是有些无力。
没关系没关系，没见过猪跑还没见过猪肉吗？
很是随意地摆了摆手，夏文一脸的自信满满，我那么多本子可不是白看的，纯爱版我也看了好多好吧，但当中可是有不少本子是在电影院里进行的，在我的指导之下，包着你手刀前来。
你以为我到底在担心什么？
就是担心你这从本子里面学来的经验好吗？
嘴角略微地抽了抽，林小一在口中叹了一口气，别，因为我不知道本子到底是什么，我可不是什么本子里面的女主角，就算是纯爱本子也是一样。
事先声明啊，你要是给我指导一些听起来就相当离谱的指示的话，等回去我就把你给埋了。
嗯？
比如你说呢？
你这个不安好心，满脑子黄色的家伙，别以为我不知道你心里面到底在想什么！
像是想到了什么难以言说的事情一样，林小艺的面色略显得有些发烫。
白了对方一眼，他很是有些没好气地说了起来反正你的话铁定是想要，总之你给我老实点就是了。
喂喂喂，这连河都还没过呢，小易你这就准备拆桥啦？
下文显得很是有些不满。

第098集 用本子的思路来约会
用本子的思路来约会都说了我看本子是为了研究艺术，要不是为了你的终身大事的话，鬼才愿意跑来陪在你们身边吃狗粮啊。
好啊，既然你自己自称微聊机的话，那么你现在先对我提出点意见吧。
在口中轻哼了一声，林小怡看向了对方。
嗯，我看看啊。
稍微的退后几步，抱着手上打量着面前的林小一。
夏文在口中思索了起来。
由于这好歹也算得上是一次正式的约会，所以这一次林小怡还是有经过一番精心打扮的，不过却并没有像上次那样夸张地换上白裙，而是取而代之的一身常服，一头柔顺的黑色及腰长发也被用一根红绳给竖了起来，光是站在那里就是一道靓丽的风景线。
小易，我觉得吧，根据我从那些本子里面获得的经验来看，一本正经地在面前伸出一根手指，下文一脸的严肃之色。
在这种地点放在电影院当中的约会里面，你应该穿裙子来的，裙子越短越好，这样子会显得比较方便。
方便。
可是裙子的话明显听了夏文的话语之后，先是稍微地愣了愣，林晓一一时间内愣是没反应过来，直到他看到对方脸上挂着的那促狭的笑容之后，他才后知后觉地明白了什么，一张脸在瞬间胀得通红。
你给我站住，别跑！
今天不用等他回宿舍了，我现在就先把你给埋了。
什么嘛，我只是说你穿裙子的话会更漂亮而已，分明是你自己思想龌龊，这也能怪我啊！
笑嘻嘻地跑在最前面，夏文笑得一脸的没心没肺。
正所谓啊，我先似如来便是如来，要不是小依你自己心中就有那种想法的话，根本就不会啊。
由于把目光都只放在了后面，而没有关注前方，他的一句话还没有说完，就笔直地撞在了一个人的身上。
受反冲力道的影响，他整个人不自觉地就摔坐在了地上。
等等等呀，抱歉抱歉啊，我不是啊！
咧了咧嘴，夏文一脸郁闷地抬起头，刚想对着自己被撞到的人道歉时，在看到自己面前那个身影的时候，他整个人就不由得稍微地愣了愣。
小姑娘，以后走路记得小心一点。
似乎是并没有要和她追究的意思。
揣着一个袋子，面色苍老疲惫的中年女子在低声地说了这么一句话之后，就匆忙地从夏文的身边走过，朝着影厅的厕所那边走了过去。
这个人转过头看着中年女子离去的身影。
依旧地坐在地上的夏文微微地皱了皱眉头，几乎是出自潜意识里，他感觉对方有些不对劲。
哼，接招吧，十字搅和杀！
只不过还没等他观察太多，伴随着恶狠狠话语声的响起，身后来自于校花大人的追击就已经到来。
还没等慌张的少女从地上爬起，一只手就已经搅在了她的脖子上。
下文足。
9点整，白纸的身影出现在了阳光电影院前，应该就是这里了。
抬起头看着面前的建筑，白纸微微地眯了眯眼睛。
虽然说现在时间是晚9点，但是9点钟，夜生活才刚刚开始，城市的五光十色驱散了夜的黑暗，虽然说在近期并没有什么大片上映，但是在晚上相约一起来电影院里看电影的人数却依旧的不在少数，不过大部分都是成群结队的年轻情侣之类的。
要是有人穷困潦倒吃不起饭的话，或许可以考虑晚上跑来电影院这边，狗粮保准吃到饱。
当白纸走上楼以后，一眼就看到了站在自动贩卖机前一脸纠结的校花。
稍微地想了想以后，白纸抬脚朝着那边走了过去。
而等他走到近前时，对方就仿佛像是终于下定了某些决心一样，在自动贩卖机那里选择购买了两瓶红茶。
当林小依拿着那两瓶红茶转过身时，白纸也正好地走到了对方的面前。
你来啦？
喏，你的红茶稍微的愣了愣神之后，也没有什么不好意思，林小怡大大方方地将手上的红茶给递了过来。
看电影的话，可乐和爆米花才是最佳搭配吧。
接过对方手上递过来的那一瓶红茶，目光不经意间在对方的身上一扫而过。
白纸一脸的不置可否啊，但是你不是讨厌甜食嘛，比起可乐，红茶才是你的最爱吧。
将双手背在身后，身体稍微前倾，林小怡眨了眨眼睛，虽然我是比较喜欢喝可乐啦，但是在这种事情上就照顾一下你啦，我们进去吧。
沉默的片刻之后，白芷转过头，很好，计划第一步宣告完成。
待到白纸和李小一二人走进放映厅当中以后，下文鬼鬼祟祟的从楼梯口那里探出了头，伸手按住耳边的耳机，他低声地开口说了起来诶，小依，进去之后呢？
记得找准位置，我过几分钟就进来啊。
作为一名合格的僚机，夏文对于约会这种事虽然没有任何的经验，但是纸上谈兵还是会的。
如果说将世界比作一个游戏的话，那么他就是一名合格的美少女游戏玩家。
不就是攻略对方吗？
充其量也不过就是想方设法地通过一言一行来提高对方的好感度而已。
之前特意提前半个小时抵达影院，他可是有好好地勘察了一下这个影院的地形。
放映厅位于3楼，从楼梯口那里往下看，一览无余。
白芷她踏上阶梯的时候，老早的就守在楼梯口这里的她，就连忙指示着林小伊开始了第一步的计划，抓住对方极度厌恶甜食这点，在自动贩卖机面前打出了漂亮的一仗。
下文敢肯定，就刚才那么一会儿的功夫，对方的好感度起码就上升了5点有余，这是一个相当良好的开始。
老实地说，由于白纸之前的恶名下文，他是有点担心白纸会放他们鸽子来着，为此，还特地的制定了第二套计划。
她简直为自己的这个闺蜜操碎了心呐！
话说，之前我撞到的那个女人，会是上一场电影的观众吗？
朝着厕所那边看了一眼，夏文微微地皱了皱眉头，自从先前那名中年女子匆匆地进入到厕所当中之后，已经差不多过去半个小时了。
或者说是出于直觉也好，也或者说是她多心也好，在之前她所撞到的那名中年女子身上，她隐约地感到了一种很是不舒服的气息。
有一种比较形象具体的话来形容的话，大概是类似于看到了一只蟑螂从自己的面前刨过，在潜意识里就有一种莫名的不舒服之感。
希望是错觉吧，你想其他人的感觉都很正常。
话说我们的运气应该不会那么糟糕吧，明明几天前才刚刚撞一起的。
用手按了按额头，下文突然间感到有些头疼。
虽然说只是一些模糊的猜测，但是他可不会抱着什么侥幸心理，无论什么事情，他向来都会事先的在心中做出最坏的打算。
算了算了，反正天塌下来有个高的顶着。
在嘴里小声地嘟囔了一声，拉了拉头上戴着的兜帽，夏文朝着放映厅那边走了过去。
虽然说在好奇心的驱使之下，他有点想去厕所那边查看一下情况，但是不作死就不会死这个道理他还是明白的。
并且再说了，万一对方只不过是拉肚子，肚子疼呢？
在厕所里待的时间稍微长了一点呢？

第099集 项链
项链伴随着夏文的身影消失在转角那里，厕所里的门缝之下，一只一直盯着那边的眼睛缓缓地收回了视线。
由于并非是什么节目或者档期，所以他们这次来看的电影也不是什么大制作，而是最新上映的一部小成本恐怖片。
根据科学研究表示，在约会的时候，一起相约去看电影的时候，在电影院那种地方一起看恐怖电影，可以有效地提升男女之间的情感，能够让情侣们之间的感情得到迅速的升温。
毕竟情侣之间去电影院里看电影的，有哪个会是真正的将心思放在电影上面的？
为了自己闺蜜的终身大事，她也可以算得上是处心积虑了啊，不对，应该是费尽心机。
虽然说并非周末场，但是一个放映厅里也大约零零散散地坐下了一半人。
夏文所买的那三张票位于靠前端的过道那里，按道座位来划分的是，大概就是下文过道。
林小一白纸，这个样子，我还以为你不会答应我的邀请呢。
眼看着落座之后接连5分钟，坐在自己身边的白纸都没有要开口说话的意思。
为了不让场面尴尬冷场，林小一只好自己率先地打开了话题。
对方自从坐下来之后，就一直在皱着眉头，也不知道到底在思考些什么东西。
嗯？
为什么？
有别人请看电影的话，大多数人应该都会很乐意吧。
回过神来，转过头，白芷看了坐在自己身边的校花一眼。
因为你很明显的属于少数人当中的行列啊。
林小怡很是肯定地点了点头。
是吗？
我个人倒是觉得我挺合大众的。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
不过，比起请我看电影什么的，我更希望你能够请我吃饭，我一直觉得花钱跑到电影院里面看电影，是一种相当奢侈的行为啊。
老实地说，有些事情我没有意料到。
转回头看向面前大屏幕，白纸开口说了起来本来我还以为会请我一起看电影的，应该是你的室友才对，结果却没有想到会是你。
电影是9:30开始，距离电影开场还有大约15分钟的时间，为什么会是他？
在听了白纸的话语之后，林小一的面色微微地为之一僵。
嗯，大概是我和他之间应该会有更多的共同语言吧。
稍微的想了想之后，白芷回答道和他之间，我起码还有着某些交集，但是和你之间，我记得好像并没有什么太大的交集过，先前那种死缠烂打的追求你的时候不算，我有道歉过的，所以你还是在生那个时候的气吗？
林小怡突然间问出了这么一个问题。
生气？
我干嘛要生气？
那个时候的我本来就只是一个人渣而已，我这个人不记仇的。
耸了耸肩，白纸从口袋里掏出了一条通体银白色的项链，虽然说当中有些事情还是搞不懂，不过为了以防万一，还是稍微的做个保险好了。
你愿意把这个带上吗？
项项项链为什么突然间看着自己面前这条明显价值不菲的项链，稍微的呆了呆以后，林小一整个人都变得有些结巴了起来，因为我想确认某些事情。
将这条项链放在对方的手上。
白纸一脸的不置可否。
一件比较重要的事情。
物品名称禁锢锁店类型特殊道具品质普通使用方式手动戴在脖子上效果封禁能力封锁消耗无备注世人皆为金钱，的奴隶，这个花了白纸100游戏币的特殊道具禁锢锁链，在外形上就如同一条做工精美的绝美项链。
虽然说这个特殊道具的能力封锁的效果看起来很强大，但实际上却只是一个天大的坑。
禁锢锁链这件特殊装备只对人形生物起作用，同时效果要起效，还必须对方自己亲手将这个项链给戴到脖子上，同时这个项链还是可以被自主地取下来的。
就打个比方吧，某人手上有着世界上最好的老鼠药，老鼠只要吃了一点就必死，但是老鼠绝对不会去主动地吃这种药。
所以呢，想要让这种老鼠药起到效果的话，他必须要抓到老鼠，然后给老鼠喂下这种药。
禁锢锁链大概就是这个意思了，甚至于还要差上一些。
而关键就是这个项链本身的质量堪忧，一名10岁的小孩，稍微的用点力就能够将项链给扯断。
就算你是千辛万苦地给某个人形怪谈戴上了这个项链，对方随手一扯就能够扯断，除非对方的力气还不如一名10岁的小孩。
而就算是不主动的扯断，直接地将项链从脖子上面给拿下来，那也行。
因为这种种因素，禁锢锁链这件特殊道具的实用性简直低到吓人。
白纸只画了相当低廉的价格，就从拍卖行里拍卖到了。
这件特殊道具本来他是打算给贾笑华用的，不过在末了来到电影院当中赴约之后，他却是有些不确定自己的判断了。
不得不说，楚辞所编写的那本新手攻略，给他帮了相当多的忙。
先不说在冥王兴残的观察之下，面前的校花并无异样，他的感知属性可是已经提升到了普通人极限的满值。
玩家之所以能够比普通人类在面对怪谈时可以活得长久一点，在很大的程度上就是取决于感知这个属性。
感知危险，感知怪异，感知不对劲的异常，那些高等级的玩家们，其他的属性或许参差不齐，但是感知这个属性是绝对要第一提升的，因为这个属性在直接上就决定了玩家的存活率。
但是这样一来的话，那么问题就来了，如果自己面前的是真校花的话，那么对方完全没有理由跑来约自己一起去看电影啊。
真校花假校花傻傻分不清楚！
自从在见到对方之后，在心里想了半天，白芷愣是没有想清楚这其中的关键所在。
不过既然想不明白的话，他也就索性不想了，直接开门见山地表明了自己的目的。
不管是真校花也好，假校花也罢，只要戴上这个项链，一切就都见分晓了。
如果对方是真校花，那么这个项链自然不会让它起到任何的作用，如果对方是假校花的话，能力被封印的他自然会变成原来的样子，也省了他一番功夫。
不过老实地说，他已经不抱什么太大的希望了。
只不过让他没想到的是，伴随着身边的校花，面色略有些红的将这个项链给戴上，眨眼之间，原本的校花不见取而代之，坐在他原本位置上的存在则是变成了一名白发红铜的小萝莉。
似乎是也没想到会发生这种事，略微有些疑惑地眨了眨眼睛，反应过来的小萝莉毫不犹豫地就跳下座位，转身就想跑，只不过白纸的速度更快，在对方从椅子上跳下来时，白纸就眼疾手快地一把接住了对方，然后顺带着将对方给抱在了怀里。
由于发生在这一幕的异变前后不过才几秒钟的时间，整个放映厅这里也仅仅只坐满了一半的人，所以除掉一直都在关注这边的下文之外，发生在白纸这里的事情倒是没有引起其他人的注意啊。

第100集 萝莉捕捉计划
萝莉捕捉计划，一脸呆滞地看着那边的大变活人。
伴随着啪嗒一声轻响，夏文手上的手机不自觉地就滑落掉了地上，只不过她本人对此却恍然未觉。
自己的好闺蜜到底是什么时候被调包的？
由于她这边发出的声响，很快的他就被白纸那边给注意到了。
转过头看向他这边，怀中紧紧地抱着只萝莉的某人，在微微地皱了皱眉头以后，稍微地对他展示了一下手中的手枪，同时在嘴里面无声地开口做了几个口型。
警察办案，无关人士禁止喧哗。
神他妈的警察办案！
连忙俯身捡起自己的手机，根本就顾不得发生在白纸那边的事情。
夏文慌忙地打开电话簿，用略微有些颤抖的手拨打了林小一的电话，假如不是在先前自己亲眼看到了自己的闺蜜变成了一只白发萝莉那一幕的话，她压根就不会将对方和怪谈这种事情给联系起来，毕竟从先前对方的表现上来看，完全的和林小依平时表现没有任何的差别，就连自家闺蜜拿来对付自己的绝技十字搅和杀都模仿得惟妙惟肖。
一想到自己在之前和某个不知道到底是什么的家伙待在一起待了那么长的时间，他就莫名其妙地感觉心中为之发寒。
不过稍微让他感到心安的是，在稍微的等了大约几十秒钟之后，手机那边就接通了电话，自家那闺蜜很是有些抓狂的声音从电话那边传了过来你人在哪里啊？
现在都快9点半了，你都不来叫一下我的嘛，我约好的时间是9点呢。
伴随着这个抓狂的声音一同响起的是某些东西被扫落在地上所发出来的碰撞声和似乎是脑袋撞在桌子上发出的痛呼！
声。
啊，还好没事，听声音的话应该是在宿舍里。
是睡过头了吗？
脑海中掠过这么一个念头，目光朝着那边，怀中依旧是抱着那名白发萝莉不放。
正俯身在对方耳边说些什么的白纸，看了一眼放下心来的下文，一颗心又紧跟着被提了起来。
具体情况用语言来描述很复杂，等我回去之后我再给你细讲。
低声且语气快速地说了这么一句话之后，不顾从电话那边传过来的抗议，在确认对方没事以后，夏文就干脆利落地挂了电话，其他的什么都通通先不管他这一次有了重大发现。
白纸可能是个萝莉控，你是怎么认出来的？
在尝试了一下，发现自己基本上不可能凭借着自己的力量挣脱之后，颓然地放弃了挣扎。
小萝莉很是有些郁闷地开口说了起来，我的伪装明明天衣无缝，就算是她身边最亲的人，也看不出来任何的异常。
你怎么会这么确定这个问题？
先不管你是怎么想到三番两次的伪装他的？
将目光从邻座过道那边收回，单手环抱对方，将对方的两只手给压住。
白纸面色略微有些怪异地对着自己怀中抱着坐在自己腿上的小萝莉询问起来。
老实说，他怎么也没想到，这个一直地跟在自己身边，英魂不散的怪谈的真身会是这么一个样子。
白发红瞳，穿着一身白色裙装，面容精致的就仿佛一名打扮得体贴的小公主，和她所设想当中的真身天差地别。
不过回想起那个被武华给一拳打爆的小男孩，倒也不算是不能够被理解。
哪里有三番两次，明明就伪装过一次，这次才是第二次。
很是有些不自在地扭了扭基本上动弹不得的身子。
小萝莉闷闷地开口。
得亏人家对你情根深种，而你呢，却压根就没有信任过对方，还在算计他，这么无耻卑鄙下流的行径，难道你就不会感到脸红吗？
情根深种？
白纸一脸的莫名其妙。
我觉得你好像弄错了什么，那家伙怎么就对我情根深种了？
平日里他见到我的时候可是恨不得理我。
你之前化身接近我的时候，到底有用过哪几个身份，还有具体的时间点，也都一并说明。
像是突然间想到什么似的，白纸微微地皱了皱眉头。
啊，算上这一次的话，前前后后也只不过是3次。
第一次是那个姓什么黄的老师，结果被当做了一个晚上工具人。
第二次是清晨在树林里面，完全按照恐怖片的套路实行计划，结果你这个神经病还对我招手示意。
小萝莉一脸的唉声叹气。
唉，在你获得玩家资格成为玩家之后，我就基本上再也没有去找过你了。
我可不像那个家伙这个白痴跑去找玩家的麻烦。
如果不是你获得了那张重要的地契的话，鬼才愿意继续在你的身上浪费时间呢。
只有这两次，白纸的面色显得很是有些古怪。
不然呢？
小萝莉一脸的心累，好不容易能力提升了，想要冒险的过来，看能不能够从你的身上将那张地契给偷走。
可谁想到你这个家伙心这么黑呀？
人家女孩子鼓足勇气邀请你去看电影，结果呢？
你还在心里面盘算着算计他。
我跟你一连被甩了7次，你从来就没有信任过任何人吗？
信任这种话语可不是光凭口头上说说就可以了的，而是需要经过长时间的磨合。
也不管对方到底看不看得见，白纸微微地摇了摇头，反正不管怎么样，你这次算是落到我的手上了，看在上次你有好心的提醒过我的份上，所以我不会杀你，但是你需要老实地回答我几个问题。
回答问题没问题，但是你能够先将我放下来吗？
又跟着相当不适应地扭了扭身子，小萝莉一点的纠结你知不知道你这个样子的行为很变态呀！
我现在就感觉我好像被一根硬硬的东西给顶住了。
虽然说他已经大致地猜测了自己能力失效的原因是因为自己脖子上戴着的那根项链，但是在两只手都被对方给制止住了的前提之下，他根本就没办法将那根项链给取下来，默默地将自己手上那把银白色的手枪光辉给对方稍微地展示了一下，白纸又跟着将手枪给放回到了口袋里，只不过手指却是并没有要松开扳机的意思。
稀有等级的装备，第一枪是必中的，做个保险而已，所以别动什么歪心思。
如果刚才我大声喊非礼的话，你会怎么做啊？
一枪崩了你。
反正像你这种类型的怪谈，在死亡之后是不会留下尸体的吧，就和当初那个小男孩一样，正好用来证明我的清白。
白芷一脸淡定地做出了回答。
你知道的，玩家享有特权，那能够请你社会的换种方式吗？
片刻的沉默之后，小萝莉很是无奈地选择了妥协。
你这样抱着我，让我感到相当的不习惯，难道你自己都不会感觉到不妥吗？
还是说你内心当中的本质就是一个相当恶劣的萝莉控，怎么怪谈也会在乎这件事？
白芷挑了挑眉，别用怪谈这种不礼貌的称呼，虽然说我现在本身确实是怪谈没做，但是我在曾经可是一国的公主。
小萝莉很是不开心地皱了皱眉头，在以前的时候位是人类，你公主影之国的？
突然间联想到了某些事情，白芷微微地眯了眯眼睛，没错，我就是影之国当中最小的那名公主。
等等，你使用了那张地契。
一句话才刚刚说完一半，像是突然间意识到什么一样，连忙转过头。
小萝莉一脸不可置信地看向了他，人类的话根本就不可能！
你真的是人类吗？
怎么，100点的理智值要求难道很难达到吗？

第101集 从世界之外降临的存在
从世界之外降临的存在？
从背包里掏出一副本来就打算和禁锢锁链相配套用的手铐，白纸一脸的理所当然。
我当然是人类了，货真价实的人类。
正如同你想的那样，那张地契我已经用了，所以不可能还给你的。
开什么玩笑啊，不可能有人使用得了那张地契的。
我们的世界已经彻底地陷落了，我和那个家伙都只能够轮流地使用那张地契，这还是因为我们隶属于皇家血脉的身份。
什么叫100点理智值？
这根本就不是什么和理智值相关的东西。
这个或许是心情显得很是有些激动的缘故，小萝莉的话语当中很是有些语无伦次的味道。
什么这个那个的，不过看来是没错了，你们是从世界之外降临的存在，对吧？
你说你之前也是人类，那么能够告诉我，你是怎么变成现在这个样子的吗？
一边帮对方戴上了手铐，白纸相当体贴地将对方重新地抱坐在了旁边的位置上坐了下来，末了还拿出一件外套盖在了他的手上。
还有，你们的世界到底遭遇了什么？
伴随着影院放映厅的灯光的彻底暗下，电影正式开始。
只不过现在下文的心思已经基本上没放在电影上了，而是一脸惊讶之色，用眼角的余光看着一个过道之隔的那边，自己的闺蜜被怪谈冒名顶替，她和对方一路同行来到影院这边，而她却一无所知倒也就罢了，那个怪谈突然间变成了一名白发红铜的小萝莉倒也无所谓，但是问题的关键点并不在这里呀！
正所谓自古英雄难过美人关，但是在他看来，白纸这是英雄难过萝莉观呐！
之前直接地将对方强行地抱在怀里，说了一会悄悄话也就罢了，也不知道他们之间到底聊些什么，但是现在就连手铐这种道具都被用上了。
以他那丰富的本子阅读经验，几乎是在刹那之间，他的脑海里就闪过了十几个和手铐、萝莉、电影院等这些因素相关的本子。
那是怪谈呐！
虽然对方长得很可爱没错，但你也是怪谈呐！
哪怕万物皆可娘化，甚至丧心病狂地出现了蟑螂娘，但是那也是蟑螂好嘛！
正如同很难有人会对蟑螂这种生物生出什么好感一样。
对于在前不久还亲身的经历过一起怪谈事件的下文而言，对于怪谈这种存在，他同样的没有任何好感。
所以现在在看到白芷对于这名萝莉外形的怪谈的处置之后，下文就顿时很是有种痛心疾首的味道。
大兄弟，你路走偏了呀，说吧，你想知道什么？
看了眼自己手上戴着的手铐，小萝莉在口中叹了一口气。
事先说明，有些东西我也知道的不是太多，毕竟我也刚刚苏醒没多久。
嗯，先说说你现在到底属于一种什么样的存在吧。
目光在面前的电影放映屏上一扫而过，白芷开口问了起来。
坦白而言，对于这点我还是感到相当的好奇的，毕竟从之前的手感上来看，你无论是在体温还是在重量上来看，和人类相比都没有任何的差别。
白发萝莉的嘴角略微地抽了抽，只不过是实事求是罢了。
手感确实很不错。
实话实说一向是我的优点。
白芷一脸的淡然之色，老实地说，虽然说我们是统一的将你们给归类为怪谈，但是有些东西和有些东西还是不一样的吧。
怪谈就是怪谈，哪有什么太大的分别，只不过我是从世界之外降临的那一类怪谈而已。
似乎是想起了某些往事，小萝莉的话语声显得很是有些低沉。
如果要以严格意义上来划分的话，按照影之国的分类，我大概是属于死灵这种类型的吧。
死灵？
其他的，像你这样从世界之外降临的那些怪谈们，也同样的可以进行交流吗？
16你把怪谈当做什么？
小萝莉回过头看了他一眼。
在自身变成了怪异之后，自自身的存在形式也会跟着发生了变化，就仿佛陷入到了不断往下沉没的泥潭里，每时每刻的自我意识都在不断地被消减，理智也逐渐地步入那不可明说的无底深渊里。
类似我这种还保留着较完整的自我意识的存在，你认为会很多吗？
小萝莉很是自嘲般地笑了笑。
或者也可以这么说，我原本所在的那个世界，应该只剩下我一个人还保存着自我的清醒。
嗯？
之前的那个小男孩不是你同伴吗？
话说他是你什么人啊？
白芷很感兴趣地挑了挑眉。
他是我的皇兄，虽然说他自己已经可能忘了。
片刻的沉默之后，小萝莉做出了回答你别想着和怪谈这种存在交朋友，就算是在最开始变成怪谈时还能够保持自我的清醒，但是伴随着时间的多移，他们都会逐渐地走向堕落在深渊的。
那你呢？
这种私人的问题，我拒绝回答。
片刻的沉默之后，小萝莉说道既然你已经完全掌握了那张地契的话，那么想来您应该获得了那个技能才对。
想要完全的发挥出那个技能的威力化，您就必须要先。
小萝莉的一句话还没说完，白纸的一记手刀就干脆利落地砸在了他的脑袋之上。
现在是我在问你问题，麻烦你先弄清楚这一点，别妄想反客为主，我说了，我对你现在还不是很信任。
撇了撇嘴，白纸开口说了起来。
好了，言归正传，你们世界到底是遭遇了什么才会变成这个样子的？
那个时候我还小，我不知道你是怎样变成现在这个样子的。
那个时候我还小，我不知道那张地契到底有什么用，你为什么非要把这个给拿回去？
那个时候我还小，不知道哼。
在口中轻哼了一声，小萝莉枪脑袋转向了一旁。
你确定不说？
看着身边一副非暴力不合作的白发萝莉，白纸微微地眯了眯眼睛。
别忘了，你现在的一切可都是掌握在我的手里，我想要对你做什么，你好像都无法阻止，只能够选择被动地接受吧。
你要学习许仙和宁采臣。
小萝莉的面色微微地为之一白。
我现在还小，应该不会那么丧心。
一记手刀精准无误地砸在了他的脑袋之上。
想什么呢？
最多也只不过就是直接干掉你而已。
白纸一点的淡定之色，次一点的大概是逼你吃些东西吧。
比如说，我买的飞鱼罐头快到了。
切，你真的以为我知道很多事吗？
撇了撇嘴，白发萝莉看了他一眼。
真的想要知道那张地契的秘密的话，你下次进入到那个世界当中的时候，把我给一起带进去就知道了。
至于其他的，有本事的话，你自己一个人去摸索呀。
在这里威胁一个不到10岁的小女孩，你很有成就感吗？
你你现在属于怪谈，不属于小女孩。
白纸纠正了对方话语当中的话物。
怪谈，没有人权保护法。
你们这个世界正在逐步走向我们那个世界同样的结局，沉默片刻之后，考虑到自己现在的形势，白发萝莉很是无奈地选择了妥协。
别指望我这么一个小小的怪谈能知道太多，怪谈和怪谈之间也是弱弱强食的，我也在一直寻找着我们世界毁灭的真相。
我的世界可是已经被彻底的毁灭了，上次的那辆大巴车你是怎么发现异常的？
稍微的想了想之后，白芷开口问了起来。
还有，我们这个世界真的有仙佛存在？
所谓的仙佛神明也只不是稍微强大一点的存在罢了。
我们的世界以前的时候还有传说中的法神呢，不一样是一个糟老头子嘛！

第102集 少一人的放映厅
少亿人的放映厅，白发萝莉撇了撇嘴，有肯定是有的，毕竟你们那些上古流传下来的神话传说做不了假，但是就算是他们还存在，估计现在已经全部死亡或者被污染了吧。
为什么？
突然间想起了自己在离开那个地狱小镇时所看见的那张深渊巨嘴，还有那名略显得怪异的司机，以及那个小镇当中的10名店长。
白纸眉头微微地动了动。
世界本身是有自我防护机制存在的，当我们这种来自于世界之外的存在都可以进入到你们的世界当中的话，就代表你们的世界的自我防护机制已经开始出现破损了，不然你以为为什么会有玩家的存在？
身体向后靠在椅子的座背上，白发萝莉抬起头看向了面前的大屏幕，真正恐怖的东西还没有出现呢，现在的一切都只不过是小打小闹而已。
你你真的使用了那张地契而没有任何得好遗症吗？
他还是忍不住自己心中的好奇。
后遗症？
比如白芷挑了挑眉晚上一直做噩梦啊！
时常会听到有存在在自己的耳边低语，眼前不定时的会出现幻想。
你有吗？
没有。
稍微的想了想之后，白芷相当诚实地做出了回答。
在这间电影院里面，存在着一怪谈。
沉默片刻之后，白发萝莉主动地开口说了起来每当这个放映厅里面放映的一场电影结束之后，观众里面会有一个人被电影里面的角色所取代，也就是说，每场电影下来，那些观众实际上就一个就已经被电影里面的角色给取代了。
为什么突然间和我说这些？
闻言，白芷略有些疑惑地转过了头。
很简单，表现出我的诚意和价值。
白发萝莉目光灼灼。
我对你来说还是有用的。
比如，就像电影院里面的这个怪谈，你们想要发现的话，需要花费相当长的时间，更别说一一地去摸索它的规律了。
怪谈的主体是什么？
暂时地忽略了对方所说的那些话的深意。
稍微地环顾了一下四周，白纸微微地眯了眯眼睛。
这间放映厅里的人数不少，不过大多数都是情侣结伴而作，一时半会儿他也没有看出什么异常。
主体就是这间放映厅。
根据记载来命名的话，这个怪谈的名字应该叫做少一人的放映厅。
看着面前的大屏幕，白发萝莉开口说道。
在这个放映厅里面放每一部电影，那些观众们就会有一个被塞到电影当中，而电影里面的某个存在则是会被置换到现实的世界当中来。
如果是那些都市爱情喜剧片的话，倒也没什么，但是这个时候播放的好像是个恐怖片吧，电影角色和现实角色的互换。
看着面前开场才刚刚5分钟的大荧幕，白纸微微地皱了皱眉头。
那些被换进去的人，还有可以从里面走出来的可能吗？
有，但是很难。
白发萝莉点了点头。
从电影里面再次走出的条件有两个，第一个失活到电影的结尾处，第二次成为这部电影的主角。
但是你知道的，像这种恐怖片里面能够活到最后已经非常少见了，更别说成为这一部恐怖片的主角了。
如果他们没有能够做到呢？
像是想到什么一样，白纸稍微地来了点兴趣。
那么他们就会一直被关在电影里面了？
大概吧。
稍微地想了想之后，白发萝莉略显得有些不确定。
这个怪谈出现的时间也不长，大概也就一天左右，应该是有不少人被困在了电影里面的。
如果那些电影重复播放的话，我们应该能够从电影当中找到那些明显易于周围其他角色的存在。
那些从电影里面走出来的存在会怎么样？
一边看着面前的大荧幕，白纸一边小声地继续询问起来。
眼下，这一部名为少女诡异日记的恐怖片才刚刚开场，倒也看不出什么东西，不过光从名字上来看，就已经透露出了一股浓厚的国产特制烂片的味道了。
这种事情很难说的，主要是看从电影里面走出来的那些存在到底是谁。
如果只是电影里面的一个无关紧要的路人或者龙套的话，倒也不会造成太大的影响，就当时世界上多住了一个人罢了。
但是如果从里面走出来的是某个恶灵或者鬼魂的话，这个世界上大概就会多出一起灵异事件了。
白发萝莉微微地耸了耸肩。
这个名为少一人的放映厅的怪谈的危险性说大也不大，说小也不小。
说大与不大的原因是英文。
从电影里面走出的那些存在都是依靠电影里面所设置的规则运行的，所以只要找准规则的话，解决那些从电影里面走出的存在倒是很简单。
怪谈、杀人都有规律，更别说这个出产于怪谈的怪谈了。
危险性不在于那些从电影里面走出来的东西，而在于被那些东西带出来的东西，对吧？
伸手稍微地按了按额头，白芷略感到有些头疼。
比如说，如果现在这里播放的不是什么恐怖片，而是类似于生化危机那样的灾难惊悚片的话，一个不好嘛，让某个丧尸从电影里面跑了出来，现实版本的生化危机就要上演了。
白纸在口中喃喃自语，甚至往更糟糕的地方去想，万一是跑出来了黑光病毒或者怪形细胞，亦或者是某些更恐怖的玩意，说不定一个搞不好这个世界就要被毁灭了。
这玩意的危险性也能够叫做不大。
怪谈的衍生品是不可能超过原有怪谈的限度的。
黑漆漆的放映厅里，手上戴着手铐，坐在座位上，白发萝莉的话语当中满是无语之色。
那些从电影里面走出去的存在，是因为这个放映厅的缘故而产生的，只要将源头也就是这间放映厅给拆掉的话，那些走出去的东西自然也就会消失不见了。
这些常识你都不懂的吗？
也是稍微的想了想之后，白纸若有所思地点了点头。
要是这里播放妇联的话，带着无限手套的灭霸从里面走出来了怎么算？
等等，我觉得这个放映厅貌似可以起到很大的作用啊。
像是突然间想到什么一样，白芷的面色在一时间内显得很是有些微妙。
不行呢，怪谈也始终是怪谈，不管你从电影里面走出来的那个存在，到底是电影里面的正面人物还是反面人物，但也终究是属于怪谈的衍生品。
就像是猜出来白纸此刻心中的想法一样。
白发萝莉摇摇头以前我们影之国也不是没有做过这方面的实验，魏子还特意地拍了一部全部都是正面人物出场的合家欢电影，然后观看电影的人员全部都选为死囚，但但是最后从里面走出来的存在也依旧。
总之，你别抱着这方面的设想了。
你想什么呢？
谁会去想这种无聊的事情？
白芷翻了一个白眼。
不是吗？
白发萝莉稍微地愣了愣你就不能够想点稍微有积极意义的事情吗？
这个放映厅很明显的是去往二次元的通道啊，动画电影又不是没有，就算是没有也可以拍一部出来，你知道有多少人向往着去往二次元吗？
撇了撇嘴，白纸一脸的振振有词。
要是这个消息在网上流传出去的话，这个放映厅绝对会被广大宅男奉之为圣地。
你信不信？
谁在二次元里面没有十几个老婆啦？
白发萝莉在一时间内竟无言以对。
对了，听你刚才所说的话，这个怪谈也曾经在你们的那个世界里面出现过。
转过头，白纸对着对方问了起来。
怪谈录上面有记载过？
沉默片刻之后，白发萝莉回答道当时我们的世界为了对抗层出不穷，并且越来越强大的怪谈，有对怪谈这种特意存在进行过详细而又深刻的研究。
怪谈录就是在那个时候被统一整合的研究笔记。
但你们还是输了。
对，整个世界被彻底地污染，所有人全部的死去，我们的世界彻底地死掉了。

第103集 谁没有十几个老婆了？
谁没有十几个老婆了？
说到这里时，白发萝莉转过头看了他一眼。
你们玩家所侵占的广场所位处的那个小镇，是我们用来抵御怪坛的堡垒，但是堡垒到最后还是被迫了所有人全部的死去，世界彻底地宣告了灭亡。
你觉得这个世界会走向你们那个世界同样的结局？
看向对方，白芷突然间问出这么一句话。
对，曾经我是这么认为的，毕竟你们这个世界并没有超凡能力的存在，连魔法都不能掌握也就罢了，几百公斤的举重就可以称之为世界举重冠军？
在我们那个世界里，几百公斤的重量对于那些战者来说绝不是开胃小菜，只要不是太废材的十几岁，基本上都能达到那个最低的标准，而魔法的力量发挥到极致，填海造月也不在话下。
白发萝莉毫不避讳地点了点头，你们有你们的科学产物，我们也有我们的魔法造物，但是在个体的实力上，我们要比你们强出太多了，就算是这么强大的我们，都同样只能够无力地迎来毁灭的结局。
你们这个世界的最终结局还需要我多说吗？
那后来你怎么改变想法了？
白芷挑了挑眉，因为在有自身独特规则的怪塔面前，个体实力的强大没有色毫的作用。
低下头，白发萝莉在口中轻轻地叹了一口气。
曾经担当我魔法老师的法神大人，在个体实力上站在了我们那个世界的巅峰，所有人都将他视之为世界的最后希望，但是你知道他最后的结局是怎么样的吗？
怎样？
白芷略显得有些好奇。
从深海里面走出了一道身高万丈的朦胧黑影，那道黑影带来的滔天的海啸，法神大人他准备去解决海啸带来的灾难，然而仅仅只是于无意间直视的那个黑影预演，他的身体就直接崩溃了，同时自身也变成了恶心的怪物。
白发萝莉一脸的面无表情。
那个身高万丈的猫猫黑影，明显是更高层次的存在，但是真的可以被称之为神明的生物。
法神大人虽然说被称之为法神，但也只不过是个凡人罢了，以凡人之躯，怎可直视神明？
仅仅只是看了一眼站在一个世界巅峰的强者，身体就直接崩溃这个玩意。
听着面前白发萝莉口中那平静的诉说，白芷的面色在一时间内显得很是有些怪异。
玩家在我们当时的世界里面也同样出现了，只不过我们那个世界将这种存在称之为天选者。
在口中深深地吸了一口气，白发萝莉继续开口，和你们玩家比起来，我们世界的天选者的生存条件相当的艰难，我们没有可以免费获得的经验值以及装备的野怪，没有可供攻略和获得大量资源的游戏，更没有可供天选者交流交易的场地和拍卖行，这些都是差距的所在。
说到后面时，白发萝莉的声音明显变得低沉了下来。
并且你们玩家的整体素质和我们天选者比起来也要高上太多了，或许是由于你们个体实力不强的缘故，所以你们更宁愿去动脑筋去探寻那些怪谈的规则，而不像我们，基本上全部都是靠自己的实力去绑。
在最初的时候因为这种原因死了好多人，这能说明什么？
你们世界里面不是个个人都是举重冠军，魔法天才吗？
白纸撇了撇嘴，光凭这些就让你改变想法了？
我们这里可是建国之后，禁止成精，个个都是普通人好不好？
我们那个世界没有神明的存在，但是你们这个世界在以前肯定有，甚至还不少。
转过头看向她，白发萝莉一脸的坚定之色。
就算是你们这个世界的那些神明们或者先锋们陨落了，也一定的在这个世界上留下了，传承，传承。
不知道为什么，白芷突然间想到了在之前那一次的地狱小镇之行当中，那名听雨婷店长对自己所说的那句莫名其妙的话，夏文现在的心情相当的郁闷，虽然说电影已经开场将近一个多小时，但是他却是一点看电影的心情都没有，而是将全部的心思都放在了隔着一个过道的白纸那边。
正所谓出师未捷身先死，他这个僚机还没起到一丁点作用，就已然地宣告坠毁。
在电影开场之后这一个多小时里，白纸和那名白发萝莉彼此之间相谈甚欢，如果不是那名萝莉的手上戴着手铐的同时，自身的身份也相当敏感的话，那么眼前的这一幕倒也可以算得上是和谐。
只不过在一方为怪谈的前提之下，所谓的和谐什么的就算不上了。
下文。
他现在就很好奇一点，白纸和那个怪谈小女孩之间，到底聊了一些什么？
我们在谈论三国。
就在夏文在心里已经脑补出了长达几十万字的长篇句论，外加几十个本子的篇幅之后，白纸的声音从耳机里传了过来，略有些震惊地转过头。
隔着一个过道之隔，夏文就看到白纸拿着他之前塞给李小一的耳机，对他示意了一下。
夏文同学，对吧，今天的事情还请希望你保密，有关于这些都市怪谈的事，最好还是不要影响到普通人的群体当中。
等等，你应该知道，它是界面院，一种危害程度并不怎么大的怪谈。
林小依，她是被下药迷晕在了宿舍当中，然后他取代了对方的身份，主要目标人物是我。
白芷的语气很是平缓，既然他已经被我降服了，所以不必要害怕。
害怕倒也不至于，不过降服什么呢？
你把那种危险的东西留着干嘛？
我要让他助我修行啊！
朝着那边，百无聊赖地坐在椅子上晃着脚，腿上盖着一件外套，手上还戴着手铐的白发萝莉看了一眼下文，对此保持沉默。
大概是阅历丰富，再加上眼下这种白发萝莉被手铐铐着的场景实在是引人遐想，所以他一时半会之间很难联想到正经的事情上。
修行？
怎么助你修行啊？
看能不能乱你的定力吗？
夏文突然间有了新的本子灵感。
电影院这边也有一起怪谈，等一下，你记住不要着急地走出放映厅，否则的话，你可能会被电影里面的人物所取代。
大概是并不想在有关于这只白发萝莉这件事情上多说，简单地说了这么一句话之后，对方就将话题给转移到了其他的方向。
未被电影里面的人物所取代。
抬起头看着面前的大荧幕，夏文的嘴角不由得略微地抽了抽。
明明在以前基本上就没怎么碰到过，怎么会在这段时间里面就经常碰到怪谈啊？
明明前几天才刚刚替身使者和替身使者之间会相互吸引，玩家和怪谈之间也是同样。
对方相当淡定地做出了回答。
所以呢，普通人最好不要和我们这类人走得太近，否则就会像你这样接连不断地遭遇怪谈。
普通人遭遇怪谈虽然说也并不是没有活路，但是所需要冒着的风险程度太高了，每一次差不多都是九死一生，更别说接连不断地遭遇了玩家等等。
所以说，你果然是为了不牵连他们，所以才会直接或间接地提出分手的吧。
感觉自己心中的某个推论得到了证实，夏文的眼睛不由自主地为之一亮。
对方说的话还是有点道理的，毕竟在没有掺和进对方的事情之前，他就基本上没碰到过这种奇奇怪怪的事情。
但是因为自己闺蜜林小一的缘故而被动地卷入到有关于对方的事情之后，在短期内，他这都遇到了极其怪谈事件了。
离对方越近，自身也就越危险，就好比太阳一样，太阳能够给人带来温暖，但是离太阳越近的话，自身也会被太阳所散发的温度所灼伤，哪怕这并不是太阳所愿。

第104集 前辈
前辈，对方的主动远离，才是对于他们最大的保护。
不管是对方在之前交过然后又分手的7个前女友，怀入自己的闺蜜林小伊，对方的态度始终都是一如既往。
所以也正是因为这个原因，她才会在那个时候带着林小伊一起去吃路边摊的嘛。
那个时候，她根本就不懂得这其中的深意，还将对方当成了两个沙雕，自己的闺蜜也同样的没懂。
但实际上，对方所想表达出的确切的含义，都已经通过实际行动来表达了。
哇，这才是真正在黑暗中负重前行制啊！
想到此处，夏文莫名其妙地感觉对方的身形又变得高大了几分。
分手？
什么？
分手？
这家伙究竟又在脑海里脑补了些什么？
莫名的白纸略感觉有些牙疼，随你怎么想就怎么想吧，但是记住我刚才说的话，如果不想以后又莫名其妙地卷进了某些怪谈里面丢了命的话，那么就最好离我这类人远一点。
出于好心的缘故，白纸还是稍微地提醒了对方一句。
虽然说世界上涌现出的各类怪谈数量正在不断地增加，但是目前局势还并没有到那种危急的时候。
起码在现在各个国家之间，还有那些玩家们能够控制得住的局面，玩家的存在依旧是一件隐秘之事。
成为玩家虽然说拥有了可以和怪谈对抗的能力，但是同样的，自身也时刻地处于危险的境地当中。
玩家和怪谈之间会相互吸引这话可不仅仅只是在开玩笑，所以一般而言，大部分玩家在获得了正式的玩家资格之后，都会选择一个人独住或者搬出家中，免得因为自身的缘故而牵扯到家中的亲人。
只不过白纸他现在算是了无牵挂就是了，本来还有个福利院作为他的家的，但是现在福利院已经没了，所以他也并没有多少顾忌。
而之所以会主动地提醒对方的原因，白芷主要是觉得他们要是继续缠着自己的话，在很大概率上来说，会成为拖累自己的一个拖油瓶，以及通往成功道路上的绊脚石。
怎么了？
将耳机给放下之后，白芷就发现坐在身边的那只白发萝莉正在盯着自己。
老高的女朋友，你不要了？
伸出手指小小地指了指夏文那边白发萝莉的面色显得很是有些古怪，身为见面院这种怪谈的能力之一，我是可以大致地读取到我化身的那个人内心当中的情绪的。
那个叫林小一的女孩，她可能是真的喜欢你，你就这么拒绝了吗？
反正我前面都已经拒绝了整整7个了不是吗？
我也不差这一个。
撇了撇嘴，白纸将耳机给顺手揣进了背包里。
并且再说了，女朋友这种东西只会影响我的研究，一旦要是交了女朋友的话，他们成天的都会将心思给放在逛街、看电影或者去游乐园这种无聊的事情上，为什么不把时间放在更有意义的东西上面呢？
一边说着，白芷伸手指了指面前的大屏幕，像这种拍出来就是用来洗钱骗钱的烂电影，有必要特意地花钱跑到电影院里面来看吗？
与其浪费某些宝贵的时间，还不如在我的实验室里面帮我打打下手，或者帮忙制作汽油弹之类的。
你这样子会单身一辈子的。
白发萝莉的嘴角微微地抽了抽。
单身？
开什么玩笑？
白芷一脸的冷笑。
哼，我跟你讲，曾经可是有整整3个女孩愿意为我付出生命，你觉得我会单身吗？
光凭你这张脸？
歪了歪脑袋？
白发萝莉很是显得有些怀疑。
不，颜值都是虚假的，看我的品质和性格！
白芷昂首挺胸，她们是被我的心灵给折服了，宁愿为我付出生命，不会是全部都叫嚣着要和你同归于尽吧？
听了白芷的话语之后，白发萝莉心中的怀疑顿时更甚了。
瞎扯什么呢，曾经还有个女孩，在一天内为我整整地洗了7次澡，你懂什么？
很是轻蔑地扫了对方一眼。
白芷尽显高傲姿态，在感情这种事情上，你们要叫我前辈懂吗？
如果你愿意叫我一声前辈的话，我倒是也不是不可以传授给你一些经验。
前辈好，听不见这么小声还想学经验，那算了，我还小，感情这种事情不是现在的我能考虑的。
撇了撇嘴，白发萝莉重新将目光移回到了面前的大屏幕上。
小你多少岁了？
十岁，生日还没过，目前大概是9岁零几百年或者几千年吧，我也不知道我到底沉睡了多久。
片刻的沉思之后，白发萝莉点了点头。
我们继续来聊三国吧，你觉得在三国当中，哪个武将才是最强呢？
白芷之前没有说谎，他们确实是在聊三国，毕竟面前这部电影看得让人想要睡觉，还不如来聊聊天呢，来聊一些大家都比较感兴趣的事情。
因为自身的异常特殊性，所以除了必要的狩猎，吸取人类的恐惧以及负面情绪来壮大几身之外，在其余大部分的时间里，白发萝莉她基本上都是待在图书馆那边看书，不同于她们世界当中的文化，这个世界里那些流传至今的经典名著明显更适合它的口味。
它自从降临这个世界以来，也大概过了快半个月了，他就基本上将四大名著什么的全部都给看完了。
武将呢，马上无敌肯定是吕布，马夏应该就是典韦了，稍微的想了想以后，抱着手，白纸一脸深沉地点了点头。
已知吕布加赤兔等于马上无敌，典韦步战无敌，甘宁水上无敌，所以典韦在水上踩着甘宁，肩上扛着赤兔，赤兔上坐着吕布，等于天下无敌。
只要在三国里面集齐了这三位武将，外加一匹马，那么就可以天下无敌，一统三国了啊！
当漫长的两个小时过去以后，这部又臭又长而且要人命的电影终于结束。
考虑到某些因素，在电影结束之前，白纸拿出钥匙，将白发萝莉的手铐给打开，然后顺带着又帮对方脖子上那个项链给取了下来，然后眨眼之间，原本的那只白发萝莉顿时就又变成了林小一的样子。
虽然说看的下文很是有些纠结和别扭，是谁都可以变，并且完美模拟吗？
在坐在座位上等待人流量走出放映厅的这个过程当中，夏文很是有些纠结地对对面的林小依询问了起来。
没错，并且在能力升级之后，就连幻想当中的人物我也能够变化。
活动了一下略微有些酸痛的手腕，林小一很是有些怨念地瞥了白纸一眼。
要不要我并个给你看一下啊？
身高体重全部都可以完美模拟，就算是身边最亲近的人也分辨不出来。
你在之前就有变过我吧？
听着面前从林小怡口中所传出的那熟悉的话语声，夏文的嘴角不由得略微地抽了抽。
正所谓耳听为虚，眼见为实，对于自家闺蜜曾经和自己所说的那第一起有关于另一个自己的怪谈事件，他现在总算是相信了。
对了，有人被关进了电影里面，真的没有问题吗？
伸手指了指那正陆陆续续地朝着放映厅门口那里走过去的观众。
夏文一脸的纠结之色。
这个到底要怎样才可以放心？
等下会有专人来处理的。
开口打断了夏文的话语，白芷一脸的毫不在意。
大概在今天晚上之后，这间电影院就不复存在了，那些被关进去的人自然地也会重新回来。
有关部门的办事效率还是值得肯定的，虽然说就这么地将这个怪谈让给他们有点不爽。

第105集 我可能不是人，但你是真的狗
我可能不是人，但你是真的狗。
撇了撇嘴，白纸从椅子上站起了身，转身朝着放映厅外面走去。
而夏文则是眼角直抽地看着自己的好闺蜜林小依，乖乖地跟在了对方的身后。
早点回宿舍吧，以后别和玩家牵扯太近了，否则很容易的就会像这段时间这样，接连不断地遭遇怪谈的。
除非？
除非什么？
看着对方的背影，夏文忍不住开口询问了起来。
除非你也成为一名玩家。
好了，从今天起，这里就是你的房间了。
将面前的房门打开，白芷转过头，对着跟在自己身后的白发萝莉说了起来。
在成为玩家之后，她并不差钱，之前租的房子也是三室一厅的结构，因此倒也不愁没有对方住的地方。
没错，那只白发萝莉跟着他一起回来了，自从在得知了他使用了那张地契之后，对方是打定主意不想走了。
本来他租的房子空闲的房间就多，因此对于这种事情倒是抱着一种无所谓的心态。
对于这种事情，某只白发萝莉更加的无所谓，仅仅只是随便地朝着这间卧室看了一眼之后，他就转过头对他催促了起来。
这种事情无关紧要，那张永久通行券呢？
我们快点过去吧，这么晚了，这种事情改天再说吧。
翻了一个白眼，白芷转身就朝着客厅那边走了过去。
之前看了差不多快3个小时的电影，再加上回来时的路程，现在时间已经差不多将近凌晨1点了。
虽然说对于那张地契隐藏的秘密感到好奇，但是他现在可没有这个心思，专程地跑到那里去。
等等，难道你就不想让你的技能发生蜕变吗？
白发萝莉有些不死心的几步跟了上来。
那可是一个世界在灭亡之前所最后传承的力量，你以为真的就只会那么简单吗？
简单？
你是说影这个技能？
打开冰箱，拿出两罐凉茶，再顺手地丢给了白发萝莉一罐之后，白芝转身在沙发上坐了下来。
这个技能很不简单吗？
那当然了，这个是来自于一整个世界破灭之后所留下来的遗产，本来他是为了我或者我皇兄准备的，现在便宜您了，跟着在沙发上坐下。
白发萝莉的话语当中莫名其妙的显得很是有些嫉妒。
既然这样的话，那么你们为什么不用将凉茶的拉环拉开。
喝了一口，白芝挑了挑眉，还是说你们用不了？
用不了我们不满足条件？
白发萝莉一脸的郁闷之色。
人类无法承受那张第7所带来的巨大负荷，但是又只有人类能够得到那张地契的承认，这是一个死循环。
所以说，你到底是怎么得到那张地契的承认的？
可能是人品问题吧。
稍微的想了想以后，白芷点了点头所以说，一个你们用不了的玩意，你三番五次的想要拿回去干嘛？
这个就不关你的事了。
沉默片刻之后，白发萝莉转过了头，我可以告诉你那张地契的使用方法，也会在接下来为你提供最大的帮助，但是我需要你答应我一个不两个条件。
什么条件？
第一，我要你在未来的某个时候帮我摆脱怪谈的身份，我不想永远地成为这种怪异的存在。
抬起头看向她，白发萝莉认真地开口。
可以，但是你要告诉我，你是怎么变成怪谈的。
目光略微地闪烁了片刻，白纸点了点头。
实验？
最后的实验？
似乎是在心中经过很长时间的挣扎，白发萝莉这才开口说了起来。
实验？
没错，为了保留最后的火种而进行禁忌的实验。
白发萝莉轻声开口。
那个时候，我的世界已经基本上陷入到了物即将毁灭的边缘了，每天都有大片大片的人死去。
为了保留最后的火种，我们开启了名为禁忌的实验，主动地将自身转化为保有自我理智的怪谈。
我记得之前你有说过，在成为怪谈之后，你们的自我意识都会逐渐地消失并且堕落。
那你呢？
我是其中最完美的实验品。
白发萝莉一脸的面无表情。
别继续问下去了，像这种事情我是不会多说的，每个人都有属于自己的秘密，你敢说你自己就没有保有秘密吗？
抱歉，我并没有要刨根问底的意思，若有所思地看了对方一眼白纸，耸了耸肩。
第一个条件我答应了，那么第2个条件呢？
第2个条件，往你探查出一切的真相。
深深地吸了一口气，白发萝莉郑重地开口那些怪谈为什么会出现？
它们出现的缘由是什么？
系统的本质是什么？
为什么会出现玩家和天选者这种存在？
他们为什么要毁灭我的世界？
为什么在这个世界里面也同样地出现了和我那个世界同样的情况？
我想知道所有一切的真相。
你还真的是看得起我。
盯着对方的视线看了片刻以后，白纸略微地摇了摇头。
你就这么确定我能活到最后？
万一我中途死了怎么办？
哼！
死了，死了我就正好把那张匕契拿回来。
某只萝莉在心中小声地嘀咕了一句。
哼，生死有命，富贵在天不是吗？
反正总要赌一把的，毕竟那张地契现在在你的手上，还被你给用了，我能怎么办啊！
白发萝莉干巴巴的开口。
所以，我们现在还是赶紧动身出发去那里吧！
再怎么说也必须要增强你的保命能力才行。
别想太多了，早点睡觉吧，你看现在都几点了都，你不困我都困了。
撇了撇嘴，将手上喝空了的凉茶罐放在茶几之上。
白芷起身，朝着自己的卧室那边走了过去。
明早还要上课，像那种事情等明天再说吧。
对了，你需要睡觉的吗？
我都已经不再属于人类了，怎么可能还需要睡觉啊，就算是想睡，也不可能睡得着。
平时这个时间点，我都是一个人待在图书馆那边看书的。
白发萝莉摇摇头，你这里有书看吗？
书稍微的想了想以后，白芷将一本高等数学摆放在对方的面前，顺带着又将几本练习册给一并摆放在了茶几之上，话语当中满是庆幸之色。
正好你不说的话，我差点都忘了。
既然你晚上不用睡觉的话，那就麻烦帮我做下作业吧。
作业我都还没有做来着，谢谢了。
什么白发萝莉失落世界？
这里的天空终于被浓稠的黑云笼罩，没有任何的植物生长，也没有任何的生气存在，一片萧瑟。
唯一的为这个失落的世界增添了几分生气的，是小镇镇中心的那个巨大的广场，那里摆摊的人群。
虽然说每名玩家一天最多的在这个世界里待上一个小时就不得不回返，但是由于玩家放眼到整个世界的基数，这里无时无刻的都处于一种爆满的状态。
从广场出来，踏入街道，在一间废弃的庭院里停下脚步，白芷转过头对着身边从一开始就一直处于沉默当中的白发萝莉询问了起来。
这里曾经就是你们的世界吗？
曾经是的，但是现在这个世界已经彻底的死掉了。
抬起头，出神地看向天空，白发萝莉做出了回答在整个世界里面，你找不到任何活着的存在，更别说职务了。
如果不是我们世界在最后和系统之间达成了契约的话，恐怕这个世界将会彻底地陷入到死寂的深渊当中。

第106集 世界之契
世界之气，契约所以你才想弄清楚系统到底是个什么样的存在吗？
白芷微微地眯了眯眼睛。
谁不想知道呢？
毕竟我已经丢掉我的一切了，亲人，朋友，兄长，现在的我已经是一无所有了。
白发萝莉自嘲般地笑了笑。
将那张地契拿出来吧，在帮你催化出那个技能之后，影织结晶应该还剩下一个，我们可以直接地抵达到这个城镇的中心地带。
呃，我老早就想问了，影织结晶到底是什么？
白芷转过头，看向了身边的这只萝莉。
一种特殊力量的结晶体，你也可以把它当做是零食之类的东西。
那张地契的大部分作用，都要通过影射结晶来开启呢。
白发萝莉很是有耐心地做出了回答。
理论上而言，你可以通过消耗影射结晶来通过那张地契成为这个城镇的主要掌控者。
比如说，开在镇中心那里的拍卖行，实际上就是属于我们开的，我们以这个世界入股了的。
啊，都没了。
白纸摊开手，什么没了？
白发萝莉略显得有些奇怪，之前你的那个什么皇兄不是绑了一大批我的同学来这里吗？
后来我专程的跑到这里来救他们，然后就把最后一个影射结晶给消耗掉了。
白芷毫不在意地耸了耸肩膀，你那里还有吗？
有的话借我一个。
位于镇中心的拍卖行这边可能是这个小镇里唯一还能算得上是正常而且光纤的建筑了。
在拍卖行里，来自于世界各地的玩家都会在这里聚集，用网游当中的话术来讲的话，拍卖行这里就相当于所有玩家在这个世界里的出生点或者主城，当玩家等级达到5级开启拍卖行功能之后，就和每名玩家的系统商城里每月刷新出来的10样物品当中，会固定的自带一个属性点兑换功能一样，系统拍卖行里的最上角也绝对地会固定地自带一个价值一点游戏币的通往这里的通行券。
实际上这里也并非是所谓的拍卖行，因为系统对此并没有说明，只不过是那些开服玩家自顾自的在这里开启了线下交易，所以这才导致了系统拍卖功能自动入驻，无奈之下，玩家广场那边的摆摊才跟着出现，像玩家广场这边就是由最初的那些开服玩家们所开辟出来的，而白纸他们的目的地就是这个拍卖行的地下，这里其他人是进不来的，也是这个小镇或者说这个世界幸存的人类最后的退路。
一边走过冗长的地下通道，白发萝莉在口中悠悠地开口，当时这里装载着一个文明乃至一个世界的最后遗产，通道上方，这里似乎是安装了特别的发光矿石，哪怕这里不知道已经过去了多少年，整个通道内的一切都是清晰可见的。
在沿着明显是向下的半倾斜通道大约的走了将近半个多小时之后，中间又跟着来回转了几个弯之后，白纸他来到了一个硕大的地下大厅当中，一眼看过去大概就有十几个足球场内般大小，在这个大厅的正中央还摆着一个高台，而让人触目惊心的是，在这个地下大厅的正东方处，有着一个深深的大坑，大坑里面是满满的森森白骨。
这里依旧的还残留着些许生活的痕迹。
当时局势已经演化到了最恶劣的情况，所以人类跟着躲入到了地下苟延残喘。
在那个时候，这里挤了很多人，看着面前的这个大厅，白发萝莉在口中低声开口。
但是在世界上的所有植物都停止生长的前提下，食物问题成了最主要的关键，地里连虫子都不长了，待在这里也不过是在等死罢了。
不过幸运的是，那种恶心的人吃人的情况并没有发生，因为在那种事情发生之前，怪瘫就跟着入侵到了这里，幸运，应该算是幸运吧，因为他们在死去之前起码保留了作为人类的尊严。
转过头看了白发萝莉一眼，白纸微微地摇了摇头。
对于这种事情，无需挂怀什么，能够作为人类死去就是最大的幸福了。
焕华或许吧，脸上露出了一个不知道是在嘲讽还是在自嘲的话语。
白发萝莉朝着正中间的那个平台那边走了过去，这个平台是在这里所有的人死完之后被建立起来的，上面被铭刻了7个传送阵，分别的通往7个密封的地下仓库。
把那张地契拿出来吧，我们要去第三个传送点，在所有人死亡之后被建立。
若有所思的看了一旁那个白骨坑一眼，白纸微微地眯了眯眼睛，不过倒也并没有再说什么，而是从背包里将那张影之国永久地契给拿了出来。
在他将那张地契给拿出来之后，受到某种莫名的力量的牵引，那张地契自动地飞到那个平台上空。
伴随着那张地契上面的字迹一点一点地消失，几个全新的金色字迹就浮现了出来。
世界之气？
看来你说的是对的。
看着那张悬浮在半空中的地气，白发萝莉的面色在一时间内变得很是有些复杂。
感情你一直都没有相信我吗？
翻了一个白眼，白芷转过头看向了对方。
话说起来，世界之气是个什么东西啊？
世界之气就是世界之气，名字这种东西只是个代号罢了。
上来吧，我们该去该去的地方了。
沿着台阶走上了那个高台，白发萝莉转过头看向了她。
有些事情的真相我可以告诉你了，但是你可能会无法接受真相。
略微地挑了挑眉，白芷也跟着走上了这个高台。
你是说，为什么你身为怪谈，但是自身却又如此特殊的真相？
如果是那个的话，就不用说了，再提起那个的话，你会感到难受的吧？
你猜到了？
嗯，倒也不是说什么猜到不猜到，简单的推理来说，毕竟你自己也有给过提示了。
一边说着，白纸一边转过头看向了那边的那个白骨深坑。
最后的实验，最后的火种计划。
我讨厌聪明了。
沉默片刻之后，低下头，白发萝莉轻声地开口在你这种人面前，我根本就没有什么秘密。
替身使者和替身使者之间是会相互吸引，同理，聪明人和聪明人也是。
昨天的作业多谢你了，辛苦你还细心地模仿我的字迹了。
这个没得说，一脸赞叹之色地朝着对方伸出大拇指。
白芷毫不掩饰自己的夸赞之情。
正所谓做事要有始有终，半途而废可不是什么好心啊，坚持就是胜利，以后我的作业也都全部都拜托你了啊！
像有些事情其实是不太适合摆放在明面上来说的，看破不说破，这个其实对于每个人都好。
这个地下大厅或许在曾经真的是作为最后的避难所而建造的，但是在植物不再生长，动物接连死亡，整个世界即将迎来覆灭的绝望末日面前，这个避难所其实毫无意义可言，在躲进这里的所有人死完之后再挖的容纳白骨的大坑，于正中心所建立起的高台。
这其实已经说明了某些事情了。
曾经躲进地下室这里的避难的那些最后幸存者，他们所有人是那最后一个禁忌实验室的祭品。

第107集 和萝莉的同居生活
和萝莉的同居生活，用他们所有人的死亡来保存这个世界最后的火虫，向死而生。
至于这项被开启的禁忌实验的最完美的实验品，此刻正站在他的身边。
正是因为自己身上所背负的这些相当沉重的东西，所以对于自己的过往之前白芷她虽然几次三番的询问，但是她根本就不想开口。
伴随着在这个高台上那短暂亮起的银芒白纸和对方的身形一同地消失在这个高台之上。
这里是什么地方？
看着面前的景象，把白芷在一时间内显得很是有些莫名。
这里是一个被封闭的地下洞穴，和之前那个地下大厅相比，这里就明显显得狭窄了很多。
而此时摆放在他面前的是由密密麻麻的黑色棺材所组成的，这些棺材层层叠叠地堆砌在一起，透露出一股莫名的阴冷之感。
这些黑色棺材的材质也不知道是由什么构成，通透一体，根本就找不到可以打开的开口，说是棺材更像是一个实心的方块。
这些棺材的正中心处有一个小小的平台，平台上摆放着两具明显有别于那些黑色棺材的水晶棺材。
隐约的可以见到这两具水晶棺材当中躺着两个小小的身影。
这里是埋尸之地。
一边朝着正中心的那两具水晶棺材那边走去，白发萝莉一边在口中解释。
曾经我们详细地研究了上百种怪谈，对上千种怪谈进行了大致的记录。
影魔和界面院这两种怪谈的保密和伪装能力最强了，一旦顺利地成长起来的话，将会是非常恐怖的存在。
但是我们和这两种怪谈之间，又略显得有些不同不同。
本来白纸还想绕开那些黑色的棺材，但是在看到对方都毫不避讳地直接从棺材上面踩过之后，白芷她也就索性懒得浪费这个时间，也同样地学着对方的架势从棺材上踩了过去。
没错，因为我们是不死的。
走到自己的那具水晶棺材旁边，白发萝莉认真地开口我们真正的本体被禁锢封印在了这里，就算是我们被杀掉，我们也能够很快地在这里复活，所以说，你们就相当于在玩一个虚拟游戏，对吧？
看了一眼水晶棺材当中，紧紧闭着眼眸，安静的像是处于沉睡当中的女孩，一眼抱着手白纸，若有所思地点了点头。
只要没有人能够到达这里，将你们的本体给毁掉，你们就相当于有无数条命，复活需要时间，同时也会对自身产生相当大的伤害。
就拿我自己来说，如果我死上个三四次的话，意识大概就会陷入到混沌当中了。
略有些怀念地伸手摸了摸晶莹剔透的水晶棺材的表面，看着里面躺着的样貌和自己别无二致的女孩，白发萝莉在口中轻轻地叹了一口气。
这里摆放有327具棺材，代表了当时327个成功的实验品，但是随着时间的推移，也仅仅的只剩下我一个了，他们都没有能熬过去。
这些棺材里面都是回过头看着这一片狭小空间里摆放着的密密麻麻的棺材，白纸微微地眯了眯眼睛，当他们自身的意识陷入到堕落的深渊当中的时候，原本透明的水晶就会逐渐地变得浑浊，然后变成最终的黑色。
这是一种防护的措施。
一边说着，白发萝莉抬起头，看向了面前不远处的那具相邻的水晶棺材。
和他的这个晶莹剔透的棺材相比，这一具水晶棺材表面明显的浑浊了很多，有些地方甚至已经完全地转变成了黑色。
现在只剩下我一个人了，过往的事情再去怀念没有什么意义，我们要学会向钱看，毕竟一分钱难倒英雄好汉啊。
白芷转过头看了对方一眼。
所以说，你带我来这里干什么？
把手给我吐出一口气，白发萝莉抬起头看向了他，我说了，我要让你获得那个技能得到蜕变，蜕变特效1的操纵影子吗？
挑了挑眉，白芷一边递过去了一个门把手，一边煞有介事地点了点头。
我懂了，把手其实是圣主的媒介物，等一下我就可以召唤黑影兵团了，对吧？
所以你到底往背包里面塞了一些什么乱七八糟没用的东西啊？
盯着自己手上那个同志们把手看了片刻之后，白发萝莉相当无语地抬起了头。
世界上没有没用的东西，只有不会去使用的人，你要学会透过事情的本质去看表面。
撇了撇嘴，白纸将自己的手伸了过去。
你以为这只是一个普通的门把手？
不，这其实是一个同质的门把手。
圣主和黑影兵团是什么？
相当机智的并没有在这种事情上和对方纠缠下去。
一边伸手将对方伸过来的手握在手中，白发萝莉一边对着白纸询问了起来。
圣主就是诶，等等干嘛？
看着面前突然间张口想要咬住自己手指的某只萝莉，白芷不由得被吓了一跳，连忙将自己的手给缩了回来。
仪式？
你懂什么叫仪式吗？
还一副自己吃了亏的表情把手伸过来。
黑着一张脸，白发萝莉也不管什么，直接伸手将对方的手给拽了过来，然后一口狠狠地咬住了对方的手指。
几乎是下意识地察觉到某些异样的温热触感的白纸的手指稍微地动了动。
你这个变态一张脸瞬间胀得通红，将对方的手指从自己的口中拿出，连忙呸了几声之后，白发萝莉恶狠狠地瞪了他一眼，喂喂喂，分明是你自己行吧，我就知道和女人没有什么道理好讲，我还嫌弃你的口水脏呢！
翻了一个白眼，将自己的手指在衣服上擦了擦。
白纸一脸的嫌弃之色，仪式完成了吗？
你要我的血的话就直接早说呀，我有刀，干嘛还非要用咬的？
都说了是仪式了。
咬了咬牙，白发萝莉气呼呼地转过了身，接下来我要做的事情，你不准看，这是机密和传承，说他和谁？
想看什？
撇了撇嘴，白纸直接就转过了身，开始研究起了这种特殊材质的水晶棺材。
按照对方的说法，这里的327具棺材里，每一具棺材当中都棺着一种怪谈，如果他能够将这种棺材的材质构造给弄清楚的话，说不定还能够以此为基础建造一栋安全屋什么的。
这里唯一两句还算是完好的。
水晶棺材里面，一个棺材里面躺着那只萝莉，另外一个棺材里躺着的是当初的那个小男孩。
只不过和那边那具晶莹剔透的水晶棺材相比，他面前的这具水晶棺材已经很是浑浊了，基本上看不清楚里面躺着的身影的样子，也不知道白发萝莉在那边到底做了些什么。
正当白纸到处找着棺材打开开头的时候，一颗金色的光点从面前的这具半浑浊的水晶棺材里漂浮了出来。
这个是稍微地愣了愣以后，白芷站起身看向了四周，不仅仅是这一具棺材，从周边的那325具棺材里，不断地有各种颜色的光点从棺材里面溢散，金色、红色、绿色、蓝色各种颜色的光点交织在空中，将原本这个略微有些阴森的埋尸之地染上了一丝梦幻的色彩。
再见！

第108集 蜕变的技能，黑影兵团
蜕变的技能黑影兵团他听到身后有人轻声开口大圣，此去为何？
抬起头看向面前的某人，某只白发萝莉一脸的肃穆之色。
踏南天，隧凌霄！
某人回答得相当的果断。
若一去不还，白发萝莉略显得有些迟疑，便一去不回。
怀着一种异常豪迈的情感，白纸一脸的大义凛然。
一分钟以后看吧，我就知道我不适合玩这个游戏！
翻了一个白眼，白纸将自己的手机给丢在了茶几之上。
做人要言而有信，我说了一去不回就一去不回，就算是做个人肉眼温也好，你别给我挂机啊喂！
看着屏幕，游戏里跳出来的对方的一血提示，某只坐在沙发上白发萝莉一脸的抓狂之色。
不行，做人要言而有信，你慢慢玩吧，加油！
打了一个哈欠，也不顾某只萝莉那恶狠狠的目光，白芷起身，从冰箱里拿出了一罐凉茶。
现在距离他们从那个世界当中回归一已经过去了差不多一天，他也懒得去学校，反正今天的课程并不多，索性也就旷课了。
然后呢，某只住在他家里的白发萝莉就缠着他，要他陪他一起去打游戏，说自己一个人玩游戏没意思。
虽然说原主是个不折不扣的游戏狂，但是白纸它可并没有接触多少游戏。
再加上原主在王者荣耀里的游戏段位可是最强王者，所以在和这只萝莉开黑之下，他很是不负众望地在一分钟之内送了一血。
先前他们两个的对话，其实翻译起来倒也简单猴子去干啥？
上单送一写了怎么办？
挂机大概就是这样。
白芷觉得做人嘛，要言而有信，而他也确实是这么做，家里突然间多出了一只养眼萝莉的生活该怎么说呢？
老实地说，白芷她也不知道该怎么用话语去形容，毕竟在以前的时候，她都是一个人独来独往驻惯了，所以在最开始的时候难免显得很是有些不适应，就比如说刚才吧，他才不会浪费时间去玩游戏来着，毕竟有那个多余的空闲时间，自己上网去搜索一下有关于最近新出的都市怪谈的资料，了解一下目前世界的形势变化。
这难道不香吗？
干嘛要浪费时间去陪一只萝莉打游戏呀？
男儿当自强，对镜贴花黄。
虽然说身边突然多出了一个人，生活显得稍微的有点不习惯，但是人总是要学会去适应的。
时节已经悄无声息地步入了秋季，明明前几天还骄阳似火，但是这几天气温就陡然地降了下来，一天一个样。
你确定这玩意真的是怪谈制？
一边翻看着面前一本大块头的厚厚的古老书籍，白芷一边很是有些纠结地对着面前蜷缩在沙发上，盖着毯子玩游戏的白发萝莉询问起来。
还有，你一个怪谈也会怕冷的吗？
唉，你知道什么叫完美模拟吗？
现在的我可确确实实的是一名人类，如果连这种细节都不能够模拟出来的话，我凭什么骗过别人呢？
在沙发上换了一个更舒服的姿势，双手举着手机放在头顶上，白发萝莉撇了撇嘴，不要老是怪谈怪谈的叫，你不觉得这样子很没礼貌吗？
我有名字的是吗？
那么清怡小萝莉，能够麻烦你给我翻译一下这本怪谈志上面的内容吗？
虚张着眼，白芷江面前的怪谈志翻开新的一页。
界面院是某只萝莉化身的这个怪谈的名字。
至于他自己的名字，用他自己的介绍来讲的话，叫做青衣，一个在白芷看来和她的性格气质完全不符合的名字。
所谓的怪谈制，便是这个青衣小萝莉从那个世界带回来了一本厚厚的记录书籍，上面记载了曾经他们的世界在灭亡之前所研究过的大部分的怪谈。
本来白芷还以为自己捡到饱了，但是让他相当蛋疼的是，这本怪谈制上面的那些文字他根本就不认识，唯一认识的也就只有那些奇形怪状的配画了。
别看了，没用的，我之前把他带回来也只不过是做个念想罢了。
有些怪谈可必定会一成不变，太过依赖这个的话反而会害了自己的。
并且新出现的怪谈那么多，这又不是什么怪谈百科书。
目光依旧紧紧地盯在手机屏幕上，青衣小萝莉头也不回地作出了回答。
一起将时间花在这种没有任何意义的事情上，你不如多熟悉一下对影卫的操纵方式，如果用得好的话，影卫可是能帮上你大忙的。
什么影卫不影卫的，这叫黑影兵团放弃般地将那本古籍合上白纸，在手中打了个响指，伴随着他的动作，一个通体黑色的人形生物从沙发后面的阴影里悄无声息地钻出，然后安静地站在他的身后，时日不比往出，现在他所掌握的那个完美及技能影在面前这只青衣小萝莉的帮助之下，已经完成了彻底的蜕变。
技能名称影类型特殊等级完美效果1影卫通过消耗灵能，召唤出一名完全听从自己控制的人形黑影生物，该生物属性为自身属性的一半数值，在被击溃之前最大存在时间为1小时，最多可存在隐位数量为325名。
效果2强化通过消耗灵能，可强化己身或影位以及其他人，提高自身属性20%的数值。
强化持续时间1小时。
效果三影综通过消耗灵能，自身遁入阴影，可在影子之间穿梭跳跃，大幅度提高自身隐匿能力。
效果四置换通过消耗灵能，仅限自身可与一名影卫的位置相互置换。
消耗100能500能100能200能。
学习条件智力大于或等于15，感知大于或等于15，内力大于或等于15以习得。
备注传说中的影流之王，和之前的那个技能相比，现在这个技能无疑发生了太多的改变，但是同样的与之带来的是来自于灵能上的高度复合，俗称缺蓝白纸。
现在的灵能值是300点，可以说算得上是很高了，但是就这点蓝，他顶多召唤出3个影卫，算得上是阉割版的黑影兵团了。
召唤出来的影卫虽然说属性只有它本体属性值的一半，但是本身就是影子生物的对方可以隐藏于各种阴影当中，也可以从各种影子里面钻出，用处和实用性还是很大的，比如说可以派对方去探雷或者吃陷阱什么的。
垃圾队友所以你变了，黑影兵团就黑影兵团吧，这种程度的影卫能够做到什么程度啊？
一脸晦气地放下手上的手机，青衣小萝莉转过头看向了白纸这边，对他询问了起来。
按理来说的话，表现应该不会太差的才对，我个人倒是没有什么意见，不过你确定这个样子真的没问题吗？
回过头看着站在身后的那个阴影生物，白纸略微地挑了挑眉。
这些我召唤出来的影卫和你之前的那些同伴们，他们的意识早就已经被怪探给吞噬了，最后的人性也早就已经伴着那些观点的溢散而消失了，所以你完全不需要有什么心理负担。

第109集 与萝莉的日常
与萝莉的日常打断了白纸的话语。
白发萝莉微微地摇摇头。
像这些被你召唤出来的影怪暂实质上是被关在那个325个棺材里面的纯粹怪谈本体所画，这也是我们在最后一直在研究的那部分。
我们不仅在尝试着将人类转化为怪谈，并且保留自我意识，同时也在尝试着自主制造定制技能。
看着面前的白纸，青衣小萝莉目光灼灼。
别以为我们的世界在灭亡之前就什么都没有做了，虽说只不过是垂死般的挣扎，但也留下了自己的传承和知识。
是这样吗？
若有所思地点了点头。
白纸拿起桌上的空易拉罐，然后朝着阳台那边扔了过去。
在这个极短的瞬间，原本站在他身后的影卫身形悄无声息地没入到阴影当中，消失不见，然后从阳台那边倒出的影子当中，探出了上半身，稳稳地用手接住了那个易拉罐。
紧接着下一秒，这个影卫的身形出现在垃圾桶边，将手中的易拉罐给丢进了垃圾桶里。
看，用来打扫卫生的话，很不错。
白芷很是满意的点了点头。
啊！
新城小区，由于几天前这个小区里还刚刚发生了一起命案，所以小区当中的居民大多数都人心惶惶。
不过这都几天过去了，也没有发生什么第二起命案什么的，一时之间倒也平定了下来。
什么神神叨叨的都是扯淡，咱们要相信科学。
坐在自家超市的柜台之后，对着电话那边传来担心的话语声，年近半百的张汉民的话语当中满是恨铁不成钢的味道，这都新社会了，不再是以前那种愚昧的时代了，你怎么跟个旧社会出来的人似的？
没有的事，你老爸在这里过得很好，你请假回来干嘛呀？
老爹具体的情况很复杂的，莫名其妙地被训了一顿。
电话那边的青年很是无奈地在口中叹了一口气。
唉，这真的不是搞什么封建迷信，而是有些事情真的很难用话语来说明白。
你们那边前几天出的命案有古怪，我真的很有必要。
什么古怪不古怪的，不就是死了个人嘛，这种事情啊，人家警察自己会调查清楚的，你瞎操这个心干什么？
张汉民吹胡子瞪眼你就给我好好的工作，难得找到一份这么高薪的工作，你就要给我认真对待，改天呐，把你的女朋友给带回来我看看，你也该早点成婚了。
唉呀，不是什么不是，不是的，你也老大不巧的了，该结婚了。
反正你找到这份工作，工资也够高，也不愁没人追，早点让我抱上孙子啊，那才是最实在的。
直接强硬地打断了对方的话语。
张汉民在口中冷哼了一声我看你的书是白读了，只不过是一起命案而已，警察那边还都没出什么结果呢，你就自顾自地给我联系到了封建迷信上了？
光天化日，朗朗乾坤，怎么可能会有？
张汉明口中的一句话还没说完，一个黑影生物就默默地从他的面前经过，走进了他的超市之内。
伸手擦了擦眼睛，怀疑自己视力一时半会儿可能出现了问题的张汉民又跟着戴上了自己放在柜台上的老花镜。
在这个并不算大的小超市里，所有的一切都是一览无遗。
在他的视线当中，一个绝对不可能是人类的黑影生物正蹲下身子在货柜那边挑着什么，一颗心刹那间蹦到了嗓子眼这里。
张汉民及时地捂住了自己的嘴，然后连忙地从座位上下来，蹲到了柜台后面，生怕露出一丁点的响动，或者被自家超市里的那个不是人的东西给看到，直接从柜台后面跑出去。
在那些恐怖电影里，被第一个干掉的龙套的死法，往往就是这个老爹到底发生什么事了？
明显地察觉到他这边的异样，电话那头的青年的声音明显变得严肃起来，同时说话的声音也明显小了很多。
没什么事。
吐出一口气，张汉民轻声开口。
存折在我的枕头下面，密码是你的生日里面啊，是我这些年来为你讨媳妇攒的一些钱，你有出息了，那是好事，但是要记住，不能够做坏事。
这些话说完之后，也不给电话那边的青年继续说话的机会。
张汉民毫不犹豫地挂断了电话。
片刻的犹豫之后，他小心翼翼地抬起了头。
而当他抬起头来时，整个人的心跳顿时就慢了半拍。
那个黑影正在低着头看着他呢。
正当他以为自己完了的时候，那个黑影冲着他点了点头，然后将自己手上提着的袋子放在他的面前，顺带着还递过来一张50块钱。
1分钟以后，看着那个黑影人形手上提着一大袋子的薯片、可乐等零食炖入到黑影当中，手上拿着那张50块钱，张汉民脸上的神色来回的又变了变，他觉得自己需要缓上一缓。
你在做什么？
抱着一桶薯片吃着，青衣小萝莉忍不住地溜到了白纸的房间当中。
之前在网上订购的那些东西到了，我需要稍微的做些实验。
你刚才出去了？
从自己改装的工作台前抬起头，看着面前抱着桶薯片正在吃的青衣白纸，不由得稍微地愣了愣。
生命在于运动，年轻人就要多出去走走，成天宅在自己房间里算什么回事啊！
眼珠子稍微的转了转，青衣很是严肃地点了点头。
放心好了，没有暴露什么，我的伪装能力可是很强呢！
那随便你了，钱要是不够用的话，就自己去我钱包里面拿，但是记得不要把客厅给搅得一团糟。
算了，就算是弄得一团糟也无所谓，反正有影卫收拾。
略微地思索了片刻之后，白芷摇了摇头，干脆地停下自己手上的动作。
白芷转过身，对着面前在不知道什么时候已经爬上了自己的床，盘腿坐在床上的某只白毛萝莉询问了起来。
你不是喜欢看书吗？
我可是有从书店里面买了一大堆书回来，怎么这些书全部都看完了吗？
以前有个人由于条件有限，只能吃青菜，但是后来生活条件好了，他可以顿顿地吃上肉了。
你觉得他还会一直吃青菜吗？
在自己面前伸出一根手指，清一一脸的严肃之色想玩游戏就去玩啊，我又没有限制你什么。
顺手的将对方的那桶薯片拿过来，也跟着吃了一点。
白纸撇了撇嘴，手机有，电脑也有， Wifi 也有，你还需要什么？
我需要你陪我一起玩，一个人玩游戏一点儿意思都没有。
点了点头，某只白发萝莉在口中着重强调呃，没时间。
翻了一个白眼，将那桶薯片重新地丢回去。
白纸转过身，继续地在自己改装的工作台上忙碌，同时很是随意地在口中说了起来你来得正好，有件事情先前我差点忘记跟你说了，明天有高数考试，麻烦你帮我去考一下吧，我这里一时半会的有点走不开。
哼！
正所谓家有一萝莉，如有一宝，有一个可以替自己上学，替自己做作业，替自己考试，同时还可遇可萝的萝莉存在，这是多少人曾经的梦想啊，反正现在白芷她不缺钱。
这几天里，由于先前在网上订购的那些商品的到来，所以白纸基本上都是宅在家里做着自己的研究以及相关物资道具的准备，因为他并不想就此丢掉学生的身份，于是上课考试之类的基本上全部都让那只萝莉代劳了，毕竟对方的伪装天衣无缝，就连感知属性满值的自己都无法察觉到异样，就更别说那些普通人了。
就算是遇到了玩家，那些玩家也不可能分辨得出来吃什么。
盯着面前被对方给盗出来的几十分花花绿绿的信件看了片刻之后，白纸抬起头看向了面前这一只一脸无辜之色的萝莉，情书啊或男人吗？

第110集 也不知道是谁规定的，每一章必须要有个标题
也不知道谁规定的每一章必须要有个标题。
摊开手，某只萝莉一脸的无辜之色。
我记得这玩意儿1000可是收过不少来着。
我知道是情书，但问题是，为什么又有人跑来跟我写情书了？
他们不知道我是个人渣吗？
白纸略微有些头疼的伸手按了按额头。
老实交代，你用我的身份到底在学校里面做了些什么呢？
你看，这几天不是校庆嘛，校庆的话再要举办节目了。
然后你那个老乡好校花又跑来找你，邀请你一起上台表演节目。
什么呢？
我自然是不好拒绝的。
娇小的身躯蜷缩在沙发里，某只白发萝莉眨了眨眼睛。
然后呢，我就上台表演了一系列节目。
呃，比如说演奏乐器，弹钢琴什么呢？
你看你，人长得这么帅，才艺表演又这么好，最近又有浪子回头的趋势，有人追难道不是件很正常的事情吗？
我只会吹唢呐，拉二胡，白芷悠悠开口，你的才艺表演天赋倒是很高啊！
哼，以前我再怎么说，可是一鸣公主，身为公主的话，从小学习这些难道不是一件很正常的事情吗？
我的身上本来就一种贵族般的气质，撇了撇嘴，将白纸的手机放回到茶几上。
青衣拿起了自己的手机，毕竟是要完美的伪装，所以之前她在替白纸去上学的时候，拿的都是白纸的手机。
你是没有看到那个场面，当时还有人直接上台送花什么呢？
表演结束之后，我愣是加了几十个微信，收到了十几个共进午饭的邀请，还有一些胆子大的，直接就表明晚上一起去开房了。
现在的大学生都这么大胆的吗？
算了，这些都是小事，只要你别招惹出什么更大的麻烦就行了。
伸手按了按额头，白纸转过头，对着悄无声息地出现在自己身后的影卫丰富了起来。
把这些情书呢，就烧了。
什么叫更大的麻烦啊，你现在可是学校里面的风云人物，被人称之为钢琴王子的存在，你应该谢谢我。
眼角一直偷偷地瞥着桌上那些情书的去向。
看到那些情书被影卫给收走之后，某只萝莉很是满意的点了点头，嘴里却是不服输的开口说了起来。
是是是，我感谢你。
翻了一个白眼，白芷起身就朝着自己的卧室那边走去，边走还边在口中说了起来对了，最近天气变得好像越来越冷了，记得多加件衣服，免得感冒。
你这是在关心我吗？
某只白发萝莉微微地歪了歪脑袋。
不，我只是担心你如果感冒的话，很有可能会感染传染到我。
白芷一脸的淡定地关上了自己的房门。
作为一名动手能力极强的科研型人员，在手上并不缺钱。
之后白纸就花钱在网上很是买了一些各种各样的工具，比如说机床、切割刀、焊机等一系列物品。
他现在有了自保能力，但是在进攻方面却略微显得有些不足，唯一的主战武器还是那把别人送给他的手枪，如果不是这把手枪自带特效，可以自动地生成12发特殊子弹的话，这把手枪基本上是没什么用处的，毕竟巧妇难为无米之炊嘛。
手枪要是没有子弹的话，难道你还能够像霸王枪一样，没有枪头就能够丢出去砸死人？
但就算是光辉自带特效可以生成12发特殊子弹，却也依旧的远远不够用，毕竟每8小时才生成6发子弹，完全补齐需要16个小时，这16个小时里面他不可能只开12枪吧，国内可不比国外那么乱的，枪支弹药什么的在商店就能够埋到，所以想要子弹的话，白纸它也只能够自己动手自制子弹。
在这些天里，他一直做的工作就是这个，接近一周的时间，他总计的制造出了400余发普通子弹，勉勉强强算是够用了，但也算是不至于像之前那个任务一样，12发特殊子弹一打完，这把手枪就成了废品。
而除了这些之外，同样的他也自制了一些炸弹以及燃烧弹之类的东西。
这些物品的制作工艺并不复杂，他在上一世的时候就有过相关的制造经验，因此制作起来还算是顺利。
因为有了影卫这种很好用的帮手，所以它在相关臭淡的制造方面的原料获取之上，也算是轻松了很多。
而这么做的后果就是，在几天里面，有关于某个专门收集狗屎的黑影怪物的怪谈已经在网上悄无声息的流传了开来，反正丢的不是他的脸，反正也无所谓。
另外的，利用那些在网上订购的朱砂以及福祉，他也有进行一些相关辟邪符的临摹测试，只是在前前后后的报废了上百张符纸以后，他不得不宣告自己的实验失败，相关符纸的制造没有那么容易，白纸猜测可能是需要某些必要的条件才能够成功，比如说要往符纸里面注入灵能什么的。
他要做的准备很多，可没有那个心情在这种低级道具上耗费更多的时间。
之前还是骄阳似火的天气，近些天来天气气温就开始了迅速的下降，明明时节还没有到达冬季，但是温度却一直都在持续的降低。
当清晨白纸他醒来之后，甚至都发现窗户那里结了一层白霜，也不知道到底是正常的气候变化还是怪谈影响的，微微的眯了眯眼睛。
白芷来到了自己的工作台前，她目前的等级是6级2400百分之1千二，近期因为一直都宅在家里制造那些必备道具的缘故，所以等级并没有得到太多的提升。
不过这玩意儿本来升级越到后面就越难，想要运气好，像浅笑心柔那样在家里就刷新出几个野怪的几率太低，还不如指望中彩票呢，那样概率还能更高一点。
不过由于合理调理饮食，加上日常也有锻炼的缘故，白纸的基础属性方面倒是提升了不少。
毕竟一个作息规律颠倒，成天熬夜的家伙，经过一段时间的精心调养的话，不说变成超人什么的，但是身体还是能够较快地恢复到普通人的水准的。
力量9加1敏捷9体质9加2智力十五感知13加2魅力15理智未知零能三300%。
前面的数值是基本属性，后面的加号则是属性点，附加的属性从1级提升到了6级，他一共获得了5个属性点，基本上全部都加在了这上面。
就目前为止，它的属性基本上已经是普通人水准了，总算是摆脱了半残废体制的噩梦。
同时时点的力量也足够他装备使用。
那把手枪他的灵能值自动恢复速度根据他自己的测算，大概是一小时恢复100天。
目前他虽然说在拍卖行那里找到了几件增加回栏效率的装备或者道具，但是以他现在不到1000点的游戏币数量，根本就买不起，并且那些装备也不是为他这种等级的玩家所准备的，毕竟一般的新手玩家哪有像他这样缺蓝的苦恼呢？
而他目前所持有的装备也就寥寥三件，一件是别人送给他的主战手枪光辉，一件是他自己花钱买的防具圣灵吊坠，最后一件则是开箱开出来的辅助装备冥王星残。
本来还有一把破鞋小刀的，但是他在借出去之后却忘了拿回来。

第111集 古怪的公寓楼
古怪的公寓楼光辉这把手枪的剩余耐久度还有60点，根据白纸自己的测算，大概是每打出一发特殊子弹，耐久度就会消耗1点普通子弹每打出3个弹夹，耐久度就会消耗一点，省着点用的话还能用。
虽然说装备数量寥寥无几，但是等级却全部都是稀有等级，也可以算得上是豪华了。
至于道具的话，他现在手上持有的道具有植物卡片强果、植物卡片土豆雷，世界之气辟邪符，影之国永久通行券，晨曦收纳盒，一堆冥币这几样。
植物卡片土豆雷这个道具他没怎么用过，但是植物卡片强国他倒是用过几次，效果还不错，像这种可以拿来当做储备粮，又可以拿来挡伤害的东西，谁不喜欢呢？
如果接下来那个脱胎于植物大战僵尸的拯救戴夫的游戏副本再开的话，它大概率还能够从其中获得一些很有用的植物，如果能够获得植物卡片毁灭孤的话就更好了。
只不过这种不定期出现的游戏副本，很难确定一个具体而准确的时间，出现的次数和时间地点也都全然不确定，想要彻底地攻略完一个游戏副本，难度还是相当大的。
按照以往以来的惯例，等到下次这个他有去过的游戏副本再出现的时候，他必然的会接收到通知，当然了，如果那个时候他还在任务当中就没有办法了。
而至于那张世界之气所代表的意义，并不仅仅只是体现在那个蜕变的技能之上，还有更多的东西需要他去发掘，不过用人家青衣小萝莉的话语来讲，那就是他现在实力太弱了，竟然连一块300斤的大石头都不能够用单手举起来。
辟邪符这种道具，除去之前消耗之外，它还留有7张，在某些场合用来警示倒也还算不错。
至于那张影之国永久通行券，也没什么好说的，具体的功能大体也就那样。
对了，差点忘了这件事，伸手拍了拍脑袋，白纸从背包里把那个翠绿色的圆形小盒子拿了出来。
晨曦收纳盒这样道具只有指定的人才能打开，其他人拿到手上也是没有任何用处的。
本来他答应了林河要把这个东西还给他妹妹的，结果因为以前发生的事情有点多，所以他就给忘了，也不知道林河这个名字是真名还是假名，否则的话，倒是可以拿去给校花试一下。
话说校花他有哥哥吗？
我记得好像是没有吧。
稍微的想了想以后，白纸就略微的有些不确定前身。
之前对校花死缠烂打，自然有了解过校花的家世背景，他依稀记得对方好像是独生子女来着。
算了，大不了去查一下滨海市近期3个月以来的失踪人口报道，一个一个找，总能够找得到。
在嘴里小声地嘀咕了一句，白芷将这个晨曦收纳盒给重新地塞进了背包。
除掉这些道具装备之外，他目前还掌握了两个技能，一个技能是完美级技能影，另外一个这是从那个地狱小镇里面获得的稀有级技能扑街写手，只不过和前面那个技能相比，扑街写手这个技能他并没有怎么用就是了，基本上大概就是类似于编写一个家中的蟑螂集体离家出走之类的用法。
这段剧情花费了他290.0能。
总体的来说，虽然说目前它的等级只是6级，装备数量不齐，属性值也只是普通人标准，但是如果从综合方面上来考虑的话，他的这个个体实力并不比一些10级以上的玩家要来得弱，甚至在保命方面还要更加强上一点。
正当白纸他准备在继续地制造一些子弹以备用不时之需的时候，来自系统的提示消息在他的面前弹了出来。
剧情任务开启任务类型生存任务，多人合作任务名称古怪的公寓楼任务目标一安然存活至7天之后。
任务目标二探查出公寓楼的真相。
任务持续时间168小时。
任务奖励一经验值2000点。
任务奖励二游戏币2000点。
任务奖励3稀有品质的随机物品乘1，稀有品质的随机技能卡乘1。
备注该任务为角色扮演模式，玩家所受伤势在回归之后尽数复原。
任务奖励是玩家表现上下浮动，评级最低为 d， 最高为 s。
玩家有10分钟时间进行准备，10分钟后开始进行传送。
任务奖励有稀有技能卡的生存任务。
看着面前所跳出来的光屏上的信息，白纸微微地眯了眯眼睛。
光从这任务的描述来看，这次的任务应该是类似于生存解谜类型，并且这次任务所持续的时间也是最长的，整整达到了7天之久。
但是正所谓高风险高回报的任务，这次任务的奖励也是丰厚无比，光奖励的游戏币就达到了2000之巨，更别说奖励的还有西游等级的技能卡片了。
稍微地想了想，以后停下手上的工作，白芷打开房门，走到客厅当中，由于时间尚早的缘故，所以某只白发萝莉暂时还没有起床。
怪谈确实是不需要睡觉没错，只不过由于某人的强制压迫手段，所以某只萝莉索性将睡觉给当成一种减压的手段，也当是节省能源了。
界面院这种怪谈以人类的恐惧为实，恐惧就是它的行动来源，主动陷入休眠的话，可以减少这种能源的消耗。
在茶几上给对方留了个纸条，又清点了一下背包里的那些装备以及物资。
白纸躺在床上，意识上选择了传送，意识仿佛在一瞬间穿透了漫长空间的阻隔。
睁开眼，白纸在一张单人床上醒了过来，首先映入到他眼帘当中的，便是那白得有点不正常的天花板。
从床上坐起身，白纸稍微地环顾了一下四周，这是一个并不算太大的公寓单间，光从布局上来看的话，这是一个十分适合单身青年所居住的公寓。
房间里亮着灯，身下是一张摆放在墙角这里的单人床，床褥和被单都是全新的。
在这张床锁相靠的墙上，还贴着几张意义不明的人物明星海报。
白纸盯着那几张海报看了片刻，愣是没认出这几张海报上面所印着的明星到底是谁。
这张单人床所正对的方向门是半开的卫生间，从这里可以很清楚地看到卫生间里的全景，马桶、洗浴台、镜子、剧都一应俱全，简陋却不失干净。
床边则是摆放着一个并不算太大的书桌和一把椅子，书桌上面摆放着一个被打开的笔记本电脑，以及一串钥匙外加一张卡片。
与这张单人床锁相对立的那面墙上挂着一个时钟，钟表指针的位置指向了7点的方向。
时钟之下是一个并不算大的衣柜。
小厨房被半堵围墙隔开，半厅堂式立体结构一览无余。
一个冰箱被摆放在半堵围墙那一侧。
厕所和半开放式的厨房中间则是一个过道，过道尽头处的大门紧闭，一双鞋子被摆放在门口，一切看上去都很正常，和那些单身公寓的布局相比起来没什么区别，除了一点之外，在这个房间里没有任何的窗户，整个房间里面压抑的就像是一个坟墓。

第112集 五名玩家们
5名玩家们下床，穿上摆放在床边的拖鞋，白纸推开洗手间的门，走进了洗手间，来到镜子前，然后抬起头朝着镜子当中的那个自己看了过去。
映入他眼帘当中的是一个皮肤苍白的帅气少年。
这种苍白不是那种常规意义上的白，而是类似于一种很久没晒到过太阳的惨白之色。
没有窗户的公寓，一应俱全的家居摆饰，伸手摸了摸下巴，对着这个简陋而不失干净的卫生间上下扫视了片刻之后，白纸来到书桌前，拿起了那串钥匙，还有那张不知道是干什么的绿色卡片。
桌上的笔记本电脑是开着的，画面系统也全部都是他熟悉的系统。
但是系统桌面上密密麻麻的全部都是游戏，有的游戏眼熟，有的游戏他却从来没有听过。
电脑显示的时间为7:40，和钟表上对应的时间相同，白芷注意到此时的网络是断开的。
来到衣柜前，打开衣柜，白纸从里面挂着的衣服当中选了一件蓝色的外套，套在身上穿着的白衬衫上，衣服显得相当的合身。
做完这些以后，白纸又跟着转入到了厨房当中。
来到了冰箱前，打开了冰箱。
冰箱里各类菜品，肉类齐全，鸡蛋番茄什么的应有尽有，并且看样子似乎倒还蛮新鲜的样子。
新鲜了？
略微地皱了皱眉头，白纸关上冰箱门，来到玄关前，换上鞋子，推开门走了出去。
这是团队合作任务，按理来说，他应该有好几个队友才对，只是当他打开房门的时候，他整个人顿时就不由得稍微地愣了愣。
出现在他面前的画面并非是广义上的楼道或者是其他什么东西，而是一条目测起码有10多米长的光秃秃的走道。
走道的宽度比门的宽度略大一点，看上去显得异常的压抑。
在这条狭窄的长走道这里，没有任何的灯光，除了从门房这里面所映照出来的光芒之外，也只有在尽头处隐约地有着亮光显现。
所以说，这是从哪里跑出来的挖掘机户型吗？
徐张着眼，白芷回过头看了一眼沉重而坚固的防盗门，上面刻着一行数字503。
所以说我是503号房吗？
这里是5楼，当然也不确定，谁知道这房门号到底是以什么规则来命名的。
略微地摇了摇头，白纸掏出钥匙，稍微地试了一下门锁，这一串钥匙上面的钥匙数量并不多，只有6个，只不过目前他并没有在房间里面发现有什么需要用钥匙才能打开的箱子什么的。
在确定好了开防盗门的钥匙是哪一个之后，白芷关上门，沿着这条压抑的长走道，朝着前方的亮光处那里走了过去。
抛除掉着没有窗户的房间构架，还有那长长的仅融一人通行的黑暗甬道，这个公寓楼值得诟病的地方还挺多。
当白纸从十几米长的黑暗泳道当中走出的时候，他发现自己来到了一条长廊之上，长廊上方挂着的灯管为这条长廊提供了照明，大约每隔十几米的地方就有一个灯管被挂在那里，这也是这里的光亮来源。
当白纸他回过头，朝着这条长廊的尽头那边看过去时，他整个人顿时就不由得狠狠地皱了皱眉头，如同一个又一个的幽深洞口一样。
像他所在的503号房间的黑暗长泳道并不是只有一个，在他的身后，还有这两个同样的黑暗长泳道，分别地通向了另外两个房间。
而在这条长廊的尽头处，则是一道光秃秃的墙。
这一条光亮长廊的一侧是没有任何装饰的白墙，另外一侧则是分别通向5个房间的5条黑暗长泳道。
按照房间名称来划分的话，依次是501502503504505。
他的房间位置处于正中间的位置，就在他站到这条长廊里沉思片刻的时间里，从最后一间房，也就是505号房的黑暗泳道里，走出了一名身材高挑的女子。
在角色扮演的模式之下，系统所分配的角色一般而言都会尽力地符合自己原本的样子，不可能一个贫乳角色会分配到胸怀天下，萝莉会分配成玉姐。
就拿白纸来说，她分配到的这个角色就蛮帅的。
在看到站在长廊这里的他之后，对方先是稍微地愣了愣，然后也没有要上来打招呼的意思，而是也跟着站在门口这里耐心地等待了起来。
实际上，他们两个之间相距也不远，最多也就1米来远。
不过既然对方不愿意主动开口的话，白纸也懒得去操这个心。
在大约等了半分钟以后，白芷的邻居502号房间当中，一名身材略显得有些消瘦的青年从通道里走了出来，在看到站在长廊这里的他和那名女子时，对方的眼睛顿时就不由得为之一亮即变。
我不变符号看象限，转过头看向对方，白纸一脸肃穆地点了点头感恩阁下高姓大名，踏三山，有五岳，恨天无霸，恨地无环。
大英雄，梦旗下师爷！
青年一脸谦虚地拱了拱手不知阁下又是何人，手握日月摘星辰，世间无我这般人，黑白之间无界限，唯有我等才是真。
双手附在身后，脑袋微微上扬，白纸淡然地开口在下黑白，幸会幸会！
看着俩人之间犹如说相声一般的一唱一和，嘴角略微地抽了抽，那名从505号房间走出来的身材高挑的玉姐也终于跟着开口说了起来正骨合名，不得不说梦旗下这名玩家开了一个好头，本来白纸估计最起码也要等到离开这条长廊才能够公开玩家身份的推测以及所谓的猜疑链条，被对方给轻而易举地给打破了。
一分钟以后，又有一名玩家从501号房间走了出来，而这名玩家在一出场的时候就遭到了包括白纸在内的其他三名玩家的注意。
原因很简单，因为这名男性玩家在这种场合之下还穿着一身异常骚包的燕尾服，就如同黑夜当中的萤火虫一样，想不被注意到都难。
你在上学的时候穿着一身古装去上学也能够起到同样的效果。
神天无邪等级9级，大概也知道自己无论走到哪里都会成为众人的焦点一样，这名玩家在口中稍微的咳嗽几声，然后用最简洁的话语做出了自我介绍。
那家伙身上穿着的燕尾服，十有八九是一件装备。
对于比自己更风骚的家伙梦旗下，这家伙天生就带有一种恶感。
站在白芷的身边，梦旗下无不嫉妒之色的开口说了起来。
根据我的推测的话，他身上的那件燕尾服，十有八九的是来自于神奇燕尾服这部电影里面的那件燕尾服，是一件功能相当强大的全面辅助装备。
没必要对我抱有恶感吧，我们可是队友好吗？
自然，也听到了梦旗下的话语，神天无邪很是无语地翻了一个白眼，继而很是痛快地开口说了起来。
没错，这件装备的名字就叫神奇燕尾服，精英级装备，能够在各方面上强化我的各种属性，同时还附带防弹、水上行走、肺炎走壁乃至于隐身等各种功能，就这么的把自己的装备特效说出来真的好吗？

第113集 最后一名玩家
最后一名玩家真古禾明微微皱了皱眉头。
没事，反正基本上光看我这个造型，就算猜也是能够猜出来，并且我们之间不是队友吗？
神天无邪很是无所谓地摆了摆手。
生存类型的任务是最难的，特别是像这种动不动的就要我们在这里生存7天的任务，要是连这种小事都遮遮掩掩的话，我并不认为我们能够在这种任务当中活下来。
团结才是最重要的，有首歌不就是这么说的吗？
说到这里的时候，神天无邪还兴致勃勃地唱起了歌。
神天无邪说的并没有错，在所有的任务类型当中，生存任务永远是玩家最不希望看到的任务类型之一，每当触发这种任务，就意味着系统会认为玩家在执行过程中时刻受到生命威胁。
虽然他们现在是属于扮演类型，但是他们所扮演的这个角色死亡的话，他们自身同样也会死亡的。
至此，四名玩家在这条长廊上聚集。
眼下，在这条长廊里面已经聚集了四名玩家，剩下的也就只有504号房间的玩家还没有出现了。
如果不出意外的话，这5名玩家大概就是参与进这次任务当中的总人数了。
找出这栋公寓楼的秘密，然后在这里生存7天。
身材高挑的长发御姐珍古和明自来熟的梦旗下身穿燕尾服的神天无邪，这三名玩家共同构成了白纸的队友。
而除了他们三个之外，还尚且有一名玩家没有从504号房间出来。
从504号房的那条十几米长的通道看进去，完完全全的就是一片漆黑，厚重结实的钢铁防盗门将所有的光亮给阻隔在外。
生存任务之下，玩家时刻会遭受生命的威胁，没有人把那个心思，胆敢在这种时候走进这一片深邃的黑暗通道当中，谁知道在黑暗里究竟隐藏些什么呢？
只不过众人倒也很有默契，并没有要抛下这最后一名玩家，径直地沿着长廊离开的意思，而是齐齐地聚集在了504号房的那个通道处，交流了起来。
神天无邪说的话并没有错，生存任务向来就是所有任务类型当中死亡人数最高的任务类型，更何况他们还要在这里生存7天，如果心中时刻都对其他人怀有提防的话，这无疑的将会导致任务的难度又跟着向上上升了几个档次。
作为四人当中唯一的女性玩家，真古禾明这名长发浴血的等级达到了7级，在性格上面则是显得有些不善交流，具体的用话语来形容的话，大概就是稍稍的显得有些高冷。
正古和明7集率先打开，原本那种冷场场面的梦奇夏等基也不低，也达到了7级，给人的感觉是相当的自来熟。
一边介绍着自己，他还一边很有怨念地在口中抱怨了起来。
这年头世道是越来越不太平了，各种各样的牛鬼蛇神全部都跑出来了。
你们有听说过会自动地跑到商店里面买东西还会付钱的怪谈吗？
简直就是扯淡，这有什么的，我还见过专门守在各种小区里面去捡狗屎的怪谈呢？
这简直就是怪谈之耻！
白芷一脸的面不改色，正所谓世界之大无奇不有，放宽点心就好。
也是啊，但是我就是气不过。
我莫名其妙地被臭骂了一顿，伸手抓了抓头发，梦奇吓在口中叹了一口气。
对了，呃，话说你们有什么好的防护道具推荐吗？
就算是远离家人，不过怪谈这种不讲道理的东西也是有概率找上自己的家人的，没有自己在身边守护会更危险，但是不远离偏偏又不行。
梦旗下7级防护道具的话，我比较推荐阿瓦隆，也就是 fate 里面的远离尘世的理想箱，那才是绝对的防护道具。
神天无邪相当贴心地提出了一个建议，听说在岛国那边开启了有关于 FGO 的游戏副本，或许有玩家能够有概率地从中获得这件神器呢？
阿瓦隆最起码也是史诗啊，甚至是传说等级的装备，你觉得有人能够获得吗？
用一种看傻子般的目光瞪着对方，梦琪下的话语中很是有一种无语的味道，并且高风险高回报，这可是常识。
我并不觉得在现阶段有玩家能够获得这件道具。
是你自己叫我推荐的，我只是推荐了我认为防护效果最好的东西而已，这也怪我喽？
耸了耸肩膀，神天无邪开口说道一般而言，那种你所想要的那种防护道具，等级最低也是稀有及以上，如果你真的想入手的话，我比较建议你去拍卖行里面淘一些类似于防护吊坠之类的东西，比如说先前我就在拍卖行里面看到了一名叫做圣灵吊坠的防具饰品，那个应该符合你的条件，就是不知道有没有被人买走。
穿着神奇燕尾服这件精英级道具的神天无邪，等级不仅是众人当中最高的那个，实力也是众人里面最强的那个。
神天无邪九吉正当白纸也准备跟着做一个自我介绍时，504号房门终于被打开，一丝光亮从门缝里透了出来。
但与此同时，一段相当洗脑的旋律也跟着从房间里传了出来。
我正像一颗种子，终于长出了故事。
而今天是个伟大日子。
摘下星星送给你，摘下月亮送给你，太阳每天为你生气，变成了主人邵字机只为这两你一黑，把我一切都献给你，只要你欢喜哈，你让我每个明天都诶？
怎么你们不唱吗？
见周边3人，所有人的目光全部都聚集到了自己身上。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，我还以为你们会在一旁伴舞来着，唉，果然是我的唱功要退步了吗？
事实证明，沙雕是会繁殖并且同化的。
比起小苹果，我更喜欢唱军中绿花。
在口中轻咳几声，神天无邪一脸深情之色，单手放在胸前，一手向前伸，就此深情地演唱了起来。
且不说你这跑调，都不知道跑到哪个旮旯角去了，就这几句歌词你还能够给我记混？
这种事还得看我的？
瞥了对方一眼，梦奇夏一脸的冷笑，然后不知道从哪里摸出一个墨镜，用双手戴在脸上，同时脸上露出了一个标志性的歪嘴笑容。
真情像梅花开过，冷冷冰雪不能淹没。
看着直接就跳起来的梦旗下，刻意地让开空间白纸和神天无邪两人纷纷鼓掌叫好，看着群魔乱舞的画面，真古禾明这名唯一还算是正常的御姐，面无表情地转过了头。
自己这次任务的队友好像全部都是沙雕啊，请问怎么办？
在线等，挺急的。
大概是感应到了长廊这边发出的动静，原本只开了一个小缝的防盗门被打开，一个略显得有些娇小的身影，在很是警惕地探出头，朝着他们这边看了一眼之后，连门也不关，就飞快地提了一个收音机朝他们这边跑了过来。
那架势就仿佛身后有什么东西在追着他似的？
呃看着那边伴随着小苹果的旋律，提着个收音机跑过来的那名少女，似乎就像是想到什么一样，白芷的面色顿时就变得很是有些古怪起来。

第114集 公寓住户须知
公寓住户须知在目前未处于一个封闭公寓的前提之下，磨磨蹭蹭地待在房间里面不肯出来，就算是开门也是小心翼翼地开了个门缝，手上还提着一个超大声的收音机。
这些相当明显的特征，很难不让白芷她联想到某个她所熟悉的胆子很小的人。
而事实也如同她所想象的那样，在一口气地跑出了那条黑暗的长甬道之后，对方首先是关掉了那相当破坏气氛的收音机，然后用双手撑着膝盖，气喘吁吁地将自己的玩家信息给展示了出来。
夜猫子6集，啊，你你们好！
将收音机收回背包，夜猫子直起身，略有些喘息地开口对着面前的4名玩家说了起来。
话说我在把自己的收音机给要回来之后，你还真的又去买了个收音机回来啊？
你胆子这么小也能够活到现在，这还真是一个奇迹。
嘴角略微地抽了抽，白芷伸手指了指尽头处那道半开的防盗门，确定不把门关上？
哦，等一下，我们可是要离开这条长廊，去往其他的地方，接下来我们可能要在这里生活7天，如果在我们离开的这段时间里面有什么古怪的东西悄悄地潜入到了你的房间当中的话，别看了，是我翻了一个白眼。
白纸将自己的玩家信息给展示了出来。
黑白6级。
在看到这个熟悉的 ID 之后，夜猫子的眼中先是明显地露出一丝欣喜，然后再回头看了那条长长的黑暗甬道之后，整个人就顿时一脸的纠结。
太黑了，不敢过去。
带钥匙了吗？
白纸伸手扶了扶额头，带带带了。
夜猫子莫名地感觉自己的气势低了一头。
好了，那我们走吧。
随意地挥了挥手，白纸一脸的风轻云淡地转过了身。
而在他转身的一瞬间，内扇沉重的防盗门也悄无声息地自动关河。
这种黑暗的环境，简直就是为影为贴身所打造的绝佳发挥场所。
远程控制类技能吗？
看在那边被关上的防盗门，针古何明微微地眯了眯眼睛。
这条走廊的长度大约有十几米，一面是光滑的白色墙壁，一面则是5个房间所对应的那5条长黑暗通道。
长廊上有着灯光照明，尽头处则是一个被紧紧关闭的防盗铁门。
这条长廊的宽度并不宽，仅仅只能够容纳一人前行，两人并肩前行的话就显得相当的挤了，显得相当的逼仄和狭窄。
怎么感觉这里的布局就像监狱似的，兴许是周围有了人，让他心中稍微的有了点底气的缘故。
走在最中间的夜猫子在口中小声地抱怨了起来。
或许就是监狱呢，谁知道这里是什么地方，房间里面就连个窗户都没有，也不知道这换气孔到底在哪里。
撇了撇嘴，双手抱着脑袋，走在最后面的梦琪下，懒洋洋地开口说了起来。
从这种古怪的地方当中要生存7天，鬼知道在接下来的时间里面会发生什么事。
说不定等到晚上的时候，走廊上面会传来脚步声，头顶上传来打玻璃弹珠的声音，床底下伸出一只狰狞的狗了，在这种时候吓人很好玩吗？
皱了皱眉头，走在梦旗下前面的珍鼓禾明打断了对方的话语。
女孩子本就胆小，作为队伍当中唯二的两名女性玩家之一，互相帮助可是很有必要的一件事。
6把钥匙当中，除了一把是自家的房门之外，还有一把是用来开这个门的，有关于这点大家记一下。
这个时候，走在最前面的神天无邪举着一把钥匙，回过头对着身后晃了晃，一边说着，他打开了门。
紧接着映入到众人眼帘当中的是一个圆形的大厅，众人鱼贯而入。
这个圆形的大厅正中央的正上方悬挂着吊灯，吊灯之下是一张圆形的会议桌，会议桌边依次摆放着十几张椅子，桌子正中间那里摆放着一个手册。
大厅内除了这张桌子之外，最显眼的东西大概就是其他的三扇门了。
四扇和它们走出来时材质别屋二置的大门，分别位于这个圆形大厅的四个方向，一个十字分割了这个圆。
除了他们走出这扇大门之外，其他三个大门尽皆紧闭。
感情不是挖掘机户型而是十字架不行吗？
这是哪个疯子设计的奇葩户型啊！
一脸牙疼之色的率先走到桌前，白纸将桌子正中央的那个手册给拿了起来。
手册之上印着的几个大字映入到了他的眼眸当中。
公寓住户守则！
公寓住户守则！
伴随着白纸将这个手册的名字给念出，其他人全部都纷纷地围了过来。
见状，白纸索性将这仅有的几页的手册在桌子上全部地给摊开。
一、如无其他突发意外情况，请每层公寓住户最好不要无故离开自身所在的楼层，否则因此而引发的一系列后果概不负责。
二、晚9点钟之后，各位住户切记最好不要在自己房间之外的地方过多逗留，请务必锁好门，为了住户的生命安全着想，对于门外所发生的任何动静亦或是敲门声，请一概无事。
三、房间住户请务必在早上7点钟之后方可打开房门，提前开门可能会遭致某些不幸的事情，事后可能会连累我们进行收尸，请体谅我们的工作。
4、每天凌晨6点钟，该楼层管理员会送来当天新鲜的食材至食材区，如对食材有特殊要求，请将所述要求写在纸张纸上，用重物压在桌上。
5、我们将会在每晚9点至凌晨7点之间开放网络，各位住户可尽情地在房间内游玩各种游戏，但是要谨记遵守游戏规则。
6、为了各名公寓住户的身体健康，我们相当贴心的在每一楼层都配备了足够你们使用的健身室。
健身室每天开放时间为早上9点至下午3点，请务必不要错过。
七、每日熄灯时间为晚11点之后，届时每层建筑所有灯光将进阶熄灭。
请各位住户保持良好的生活习惯，不要熬夜，早睡早起。
8、如若需要其他的消遣，我们在每层楼都还特意地配备了电影室、图书馆、酒吧、游乐厅等多种建筑，致力于给你们带来最完美的生活体验。
9、如若住户还有除了以上之外的其他额外要求，请将你们的要求写在纸上，然后倒贴在你的房门之外，晚9点之后将会有工作人员来进行收取。
最后，祝你有一个最完美的居住体验。
这份公寓住户守则就只有寥寥几页纸，上面一共自上而下地罗列出了9条规则，除了这9条规则之外，就再无其他了，你们怎么看？
抬起头，正骨和鸣微皱着眉头，开口说了起来从这些规则上面有发现什么吗？
晚上竟然还还有关的。
下意识地伸手抓住了场中自己最熟的白纸外套的一角，夜猫子面色苍白，9点钟后，夜生活才刚刚开始啊，还要求11点就要睡觉，这是在瞧不起人吗？
梦琪下一脸的义愤填膺，为什么在晚上9点之后才开放网络呀！
白天呐，置顶出这套规则的人是有病吧！
神天无邪也跟着相当不满地嚷嚷了起来。
而白纸就简单直率多了，在其他人开口说话，纷纷地表达对规则不满的时候，他已经掏出一张便签写了下来，然后用一个玻璃杯给压在了桌子上。

第115集 天堂公寓
天堂公寓意大利阿尔巴白松露金箔神户牛肉。
请尽快补充以上食材，尤其是金箔。
真古禾明很是无语。
说实话，看着自己这些队友们的表现，他现在的心情略微的显得有点崩。
这个圆形的大厅里面有四个门，分别的面向东西南北四个方向。
白纸他们出来的那个门是南门，正对着地方的是东门。
此刻，除掉南门被他们打开之外，其他三个门进阶处于关闭状态。
很快地在一一地用钥匙给试过之后，6把钥匙当中又有3把找到了自己的归属。
目前为止，也就只剩下1把钥匙外加一张不知道干什么用的卡片。
到底是用在哪里的了。
他们南门所正对的北门被打开时，他们发现了可以去往其他楼层的楼梯间，楼梯间里一片黑暗，圆形大厅里的灯光勉强地透过一点照亮了楼梯间的一角。
楼梯间显得无比的黑暗深邃，就算是用手电筒去照，手电筒上所发出来的强光也根本就照不透黑暗，或者说手电筒上面所发出的光被黑暗给完全吸收了。
面前的楼梯间当中充满着神秘和未知，出于谨慎起见，众人当中并没有哪个人想要作死的去探索一下眼前这个楼梯间的想法。
虽然说通过楼梯间可以抵达别的楼层，进一步地了解这个公寓的全貌，但是这可是需要冒着死亡的风险去冒险。
任务才刚刚开始，他们接下来有的是时间。
在经过一番讨论之后，这扇门重新地备用钥匙给锁了起来，同时细心的蒸骨和鸣还用了一大张白纸特意地标注了楼梯间，贴在了门上。
毕竟这个圆形大厅当中的四扇门的外貌完全就是一模一样，也没有什么特别明显的显著的标注点，绕的大厅稍微的走上片刻之后，就会将门与门之间弄混，所以出于这样子的考虑，他们很有必要在门上做出相关的标识。
东门那边和南门那边的情况差不多，当厚重的防盗门被用钥匙给打开之后，首先出现在他面前的就是一条长长的泳道，布局和之前南门那里基本上没什么差别，只不过在往前走了大约十几米之后，面前的一切就顿时变得豁然开朗了起来。
占地面积相当广阔的图书馆里面放满了各种健身器材，实木地板的健身馆，配备 VR 眼镜的私人大影院里面跳舞机什么的全部都一应俱全。
的游乐厅柜台上面还堆放满了各种美酒的酒吧，应有尽有。
最关键的一点，这些娱乐用的地方建筑占地面积都相当的广阔，原本在之前被累积起来的逼仄的感觉被一扫而空。
甚至于在沿着这条宽广的走廊走到最里面之后，竟然还有一个小型的室内游泳池。
毫不夸张地说，这里完全就是天堂，我感觉我能够在这里待上几个月。
看着面前的灯火通明，神天无邪在口中喃喃自语没错，我也是，我能在这里待上一年！
梦旗下也跟着愣愣开口。
面对这些空旷无人的店铺，你们难道不会感觉到诡异吗？
嘴角略微地抽了抽正骨和鸣略有些头疼地伸手按了按额头，走了。
我们去西门那边看一下。
西边那边最开始的入口处也和其他两门的入口一样，同样的是长达十几米的通道。
不过这边和东门那边不同的是，这里几乎全部都是商场，世界各地有名的名牌服装或者包包什么的，都能够在这里找得到。
不过除了卖名牌衣服、鞋子或者包包的这种商铺之外，也有一些专门卖手办的手办店，甚至于等身手办在这里都随意地摆放，任取任拿。
哎呀，我老婆的等身手办呐，这是我的，你们谁都别跟我抢！
一眼就看中了摆放在某家手办店里的真人等身 siber 手办，神天无邪顿时就激动地大叫了起来。
什么叫你老婆？
那是我老婆！
你这个不要脸的！
我去！
限量版的骑士腰带！
一脸不甘示弱的梦奇夏口中话语还没说完呢，目光就无意间瞥到某处的他，顿时也就跟着激动地叫了起来。
所以你们两个就是共享老婆对吧？
自斋争额先！
看着两个又开始炒起来的火榜，真古禾明不由得显得很是有些无力啊。
这里的东西可以随便拿吗？
看着周边那琳琅满目的商品，夜猫子也跟着弱弱的开口，想作死的话尽管去拿吧，你没看见他们两个也只是在口头上说说吗？
察觉到了身边少女的异动，用手稍微地按了按额头，白芷很是无语地翻了一个白眼。
在离开楼梯间那边的时候，他有操纵着自己召唤出来的影卫去往楼梯间那边一探究竟。
但是就在他进入到东门那边时，来自与影卫的联系就莫名其妙地断了。
而这个时候，距离他派遣影卫进入楼梯间那里所过去的时间还不到十几秒。
这是他所召唤出来的影卫在第一次真正意义上被干掉。
由于此前完全没有丝毫相关的经验，所以在影和他断绝联系的那个时候，一丝隐隐的刺痛感从脑海里传了出来。
在那个黑暗的楼梯间里面到底存在什么？
说归说，做归做，一点身外之物和自身的身家性命相比起来，是非轻重众人还是能够分得清楚。
真当以为这里是一个度假的好地方了，他们能够在这里愉快地度过7天的时间。
嘿，别想了。
再将这一层的所有地方大致的都给探索一遍之后，众人又回到了正中心的那个圆形大厅当中，围着桌子坐了下来。
之前白纸用杯子压着的纸张依旧地被摆放在桌子的正中心。
眼下的一切都不明朗，他们必须要小心行事。
这个圆形大厅当中的圆桌够大，椅子数量也够多，因此倒也不愁坐不下。
我不觉得这是一个会让我们安心享乐的场所，因为在之前见识到了自己这些队友们的沙雕和不靠谱，真古禾明率先地开口说了起来。
像那些地方，我觉得最好还是少去的好。
那可不行，没有那些东西进行消遣的话，这7天得过得多无聊啊！
神天无邪先表达了自己的反对意见。
我觉得像游戏厅、健身房那种地方还是可以去的，毕竟像这些东西都已经被写在规则里了。
我同意我上一位的看法。
梦琪下举起了手。
傅毅白芷很是矜持地点了点头。
啊我我我听他的。
简珍古何明把目光看向自己，略微地缩了缩脖子。
夜猫子伸手指了指自己旁边的白纸，怕黑永远是他最大的弱点。
接下来有什么安排，你们自己说吧。
实在是无力吐槽，正骨和鸣索性彻底地放弃了治疗，危险可能会在晚上出现。
轻咳了一声，吸引了众人的目光，双手合十放在下巴处。
梦旗下深沉的开口。
由于他之前戴在脸上的墨镜依旧还是没被摘下来，所以现在他摆在这个造型，看上去倒稍微有那么一点范儿。
没错，并且还是在晚上9点之后。
同样地，学着对方的样子，将双手合十放在下巴处。
神天无邪，一脸严肃地接过了话语。
算了，我来说几句吧。
叹了一口气，目光在圆桌边上多出来的椅子上扫过白纸，开口说了起来。

第116集 被调换的纸张
被调换的纸张。
你们平日里在出门的时候，切记一定得要带上钥匙，没了钥匙不仅仅是回不去自己的房间这么简单，还有可能会被困在某个区域当中。
一边说着，白纸的目光扫在了一旁那些沉重的防盗门上。
你们之前也看到了，这些门在被打开之后会自动地关闭，同时这些门相当的厚实，并且隔音效果也相当的不错。
你们没了钥匙还被锁在门后的话，下场也不用我多说什么了吧。
钥匙的话不能够收进背包里面吗？
一旁的夜猫子忍不住开口说了起来。
你可以试一试，但我可以告诉你，不仅仅是钥匙收不进去，这间公寓里面的所有东西我们都没有办法将其收进背包当中。
白芷看了身边的夜猫子一眼，在口中着重强调，那些必备的东西，我们必须要随时带在身边，千万不要掉在了某个地方。
确实是这样，然后呢？
默默地试了一下之后，真古禾明点了点头，看着面前侃侃而谈的某人，他心中的希望之火再次燃起。
还有还有，就是我肚子饿了。
这个任务来得这么急，早饭我都还没来得及吃呢。
伸手摸了摸肚子，白纸正色，开口在你们当中有谁会做饭吗？
我只会泡面，这里又不可能叫到外卖。
珍鼓和名。
心中的希望之火迅速熄灭。
我会做饭，但是这里的食物真的没问题吗？
弱弱地举起手，野猫子忍不住地开口询问起来。
没关系，别忘了，这是扮演模式，这里的食物应该都是能吃的，包括那些游乐场那边都是可以去玩的，否则在我们没有进行这场任务之前，这些人根本就在这里生活不下去。
略有些惊奇地转过头看了夜猫子一眼，白纸微微地摇了摇头，想来你们在之前也应该或多或少地有经历过这种扮演类型的任务吧，这些应该都是常识才对。
说起来我也有点饿了，也跟着伸手摸了摸肚子。
梦旗下很是赞同般地点了点头。
行吧，反正现在时间还早，我们不如先回房间去吃饭。
冰箱里面我记得各种食材全部都一应俱全来着，
嗯，不过事先声明啊，我不会做饭，只能够去蹭饭。
那真是太巧了，我也不会做饭。
在脸上露出一个灿烂的笑容，神天无邪，一脸惺惺相惜地朝着梦旗下那边看了一眼，以前我做饭的时候啊，可是差点就把整个厨房给烧了，自从那个时候起，家人就再也不让我进厨房了。
我也是一样，只不过我比你稍微好一点，我只不过是炸了几个厨房而已。
白纸也跟着在脸上露出微笑，炸了几个厨房而已，你是在厨房里面炼丹吗？
看着面前3个不会做饭的大男人彼此之间惺惺相惜的场景，在口中相当无语地吐槽一句之后，珍鼓禾明很是有些无力地从椅子上站起了身。
既然这样的话，那就一起吃吧，我和夜猫子两个人弄饭。
虽然说队友都是沙雕，但是真古和明不可否认的是，这样子的队伍最有团结性，也让人感到相当的安心和自己所经历的上个任务当中，那些不是冷漠就是不近人情，自顾自的那些队友们相比起来，珍古和明更喜欢现在这个样子。
团队当中的氛围。
找到了那三个门上被贴有住宿区二字的防盗门，真古禾明从口袋里掏出了钥匙。
为了易于分辨这个圆形大厅的四扇门，这里的门口，那里，真古禾明都有细心地用白纸写上名字贴上去。
住宿区、楼梯间、娱乐场所、超级市场这些被贴在门上的指示分别指引通往4个区域，看上去一目了然。
在每名玩家所持有的这6把钥匙当中，有5把钥匙已经找到了是用来开启哪些地方的存在，但是最后一把钥匙确实不知道用来开启哪里，并且这些钥匙外表也全部都基本一致，大多都难以分辨。
不过这总共的也就6把钥匙，一个一个试总是没问题的。
只是当真古禾明试出了那把钥匙，打开了面前的门之后，包括白纸在内，所有人的面色顿时就不由得齐齐为之一变。
门被打开之后，出现在他们面前的是黑洞洞的楼梯间。
看着面前黑洞洞的择人而逝的楼梯间，正古何明忍不住地往后退了一步，语气当中依稀带上了些许不可置信的色彩。
怎么可能？
明明这个门就是！
虽然说在这个圆形大厅当中并没有相当显眼的识别标识，但是先不说它们都有用纸张详细地将每扇门之后到底通往哪个地方有详细地标注出来，就这前后不到十几分钟的功夫，他们也不可能会走错门。
三种可能将面前的防盗门给再次关闭。
看着门上所贴着的写着住宿区三个大字的纸张，白纸略微地皱了皱眉头。
第一种，在我们进入到其他区域的时候，这个圆形大厅里面有人进来将门上贴着的标识给替换了，这种可能大概可以排除了。
上前查看了一下门上所贴纸的纸张以后，梦琪下摇了摇头，被胶水给贴在这里的纸张，并没有被撕扯之后再贴上去的痕迹。
当然了，如果是鬼怪之类的玩意所做的手脚的话，我们大概也看不出来。
第二种可能，门后的区域是会随机的发生变化的，比如说你上一秒打开这个门，通向的地方是楼梯间，下一秒打开这个门，通往的就可能是娱乐场所。
毫不在意地耸了耸肩，白芷说出了自己第二个推测报告。
门后依然是楼梯间。
再次用钥匙打开门试了一下，神天无邪举起了手。
当然了，也可能是有具体的时间间隔才会发生变化。
所以说，你们两个是纯粹的是来拆台的吧。
翻了一个白眼，白芷很是没好气地说出了自己的第三个推测。
第三种可能。
这是一个旋转式布局的公寓，这个圆形大厅就是圆心。
这样一来的话，也可以用来解释为什么门上的贴条并没有被私下调换的痕迹，但是门口所通向的地方却是不同的这个现象了。
旋转式走到和面前这扇通往楼梯间的门所相对应的那道门那边，正古河明找出钥匙，打开了这扇标注着通往楼梯间的门。
因为除掉楼梯间之外，其他的三个地方入口处全部都是十几米长的泳道，因此站在门口这里，一时半会之间倒也不能够分辨出面前的到底是住宿区还是其他两个区域。
在钥匙上面做标记吧。
不过也不要太过于地去相信钥匙上面的标记，7天时间，这才好像刚开始吧。
看了一眼这个圆形的大厅，白纸略有些头疼的伸手按了按额头。
像这种类型的生存任务，在最开始的时候倒还好，但是越到后面，危险程度就与日俱增，等到了最后关头，可能连一连十几个异常事件会向你袭来，这也是为什么玩家们需要通力合作的原因所在。
因为如果不抱团生存的话，他们最后的存活几率实在是小得可怜。
如果这个任务是单纯的生存任务倒也好说，但问题是这个任务却又不仅仅只是单纯的生存任务，在任务要求里还有一个要求是让他们找出这个公寓的秘密。
而在这个布局古怪，规则繁多的公寓里，到底隐藏着什么秘密呢？
经过了这个小插曲之后啊，众人重新地回到了住宿区当中。
出于方便的缘故，所有人全部都挤到了501号房，也就是神天无邪的房间。
他的房间布局和白纸的房间布局上基本差不多，单人床，书桌，电脑，衣柜，冰箱，厨房玄关处的鞋柜和拖鞋，墙上贴着的海报，衣柜上挂着的挂钟、被子也全部都是新的，一模一样。

第117集 错位的时间
错位的时间，冰箱里的食材都是充足，而且新鲜的煤气、刀具、厨具什么的也都一应俱全。
房间里倒是有几个充电口，但是却并没有电灯的开关。
趁着夜猫子和珍谷和明俩人在厨房里忙活的这段时间里，白芷梦旗下神天、无邪三人都是一脸肃穆地坐在地板上，围坐在了一起，然后一脸严肃地打起了牌。
不得不说呀，夜猫子和珍谷何明两个人的厨艺还是相当不错的，前后大约半个多小时的时间，一顿丰盛的早餐就跟着为之出炉。
由于这个小单间里并没有什么餐桌，也只有一把放在书桌前的椅子，所以权当书桌来代替了。
接下来的安排是什么？
由于白芷在之前的表现，填饱肚子以后，正蛊和明转过头对她询问了起来。
之前我们一起将这间公寓给大致地转了一圈，你觉得可能的危险点会在哪里？
去娱乐区呗，我看那里有好多游戏机，台球厅、电影厅什么的都有，反正现在时间还早的样子。
这不才早上吗？
没等白芷开口呢，放下手中的碗筷，梦旗下就率先兴致勃勃地开口说了起来。
现在才是7天时间当中的第一天，只要我们能够遵守规则的话，危险什么的应该不会太多。
唉，我跟你们讲啊，我打台球可老厉害了。
斯诺克王子撇了撇嘴，也没有要插话的意思。
白芝转过头，朝着钟表那边看了一眼，根据钟表上指针指示的话，现在的时间应该是早上8:55，倒也确实算得上是。
脑海中依稀的闪过了某个念头，白芷的面色突然间变了变，或许是由于某些思维惯性的缘故，他发现自己可能忽略了一个至关重要的因素。
赶紧的，所有人赶快回到自己的房间里面，锁好门。
谁告诉你们说现在是早上了？
想到这里，从地上站起身，白纸匆忙地对着众人说了起来。
记住了，不论门外发出什么动静，或者说有人敲门什么的话，千万不要理会，一切等到11点之后再说。
一边在口中急促地说着，白芷一边拉着懵懵懂懂的夜猫子朝着门口那边走了过去。
如果在11点之后，不为了保险起见，11点半之后灯光还没有熄灭的话，我们再在房门外的走廊上汇合。
思维惯性是一件相当可怕的事情，在这个密闭的公寓楼里，有什么东西可以用来直接的判断早晚呢？
没有的，唯一一个可以用来当做判断依据的也就只有公寓住户须知。
上面所写的有关于这个公寓当中的熄灯规则，每天熄灯时间为晚11点之后。
虽然说在每个房间里都挂着一个钟表，但是钟表只能够展示当时的时间，你怎么知道是早上8:50还是晚上8:50呢？
当初最初识的白纸在调查整个房间的时候，电脑上所显示的时间是7:40，再加上它本来就是在早上的时候被传送过来的，处于惯性思维之下，一般人自然是不会对于时间这种东西进行过多的怀疑。
但凡事不怕一万就怕万一，玩家们虽然是在早上的时候进入到这个任务当中的，但是谁规定了现在这里的时间就是早上了？
万一电脑上所显示的时间格式其实是12小时格式呢？
万一现在其实并非是早上，而是实际上准确的具体时间点是晚上呢？
思维惯性可是相当可怕的一件事。
公寓住户须知上面可是写到晚9点之后，各名住户最好待在自己的房间里，锁好门。
虽然说并没有写在那种情况之下还待在自己房间之外的后果，但是想来也绝对不会是什么太好的遭遇。
因为冰箱里那被放得满满当当的新鲜食材，再加上每个人都存在的思维惯性，导致白纸它还是忽略了好几点至关重要的因素，比如说全新的背路布局基本上完全相同的房间，这是扮演模式，他们玩家所取代的是原本就在这间公寓里面生存的居民。
全新的背路布局，基本上完全相同的房间，这代表着他们所取代的这些居民应该也是第一次入住到这个公寓，或者说这一层，毕竟每个人的生活习惯都不同。
布局完全相同的房间，同样的装饰，同样的构架，这已经足够的充分地说明这一点了。
如果不是因为他们玩家进入的话，他们扮演的那些人应该是会一觉睡到天明，这样一来，冰箱里那放得满满当当的食材也是可以得到解释了。
白芷觉得自己这次的失误很大，因为如果不是自己的思维惯性在作怪的话，之前在娱乐场所那边的时候，他就应该稍微地尝试一下健身。
是的，这也可以用来确定现在的具体时间到底是早上还是晚上。
毕竟在公寓住户须知上面写道，健身室只有在早上9点到下午3点开放。
还是那句话，不怕一万，就怕万一。
在这个神神秘秘的公寓里，面对未知而神秘的怪谈，玩家们容不得任何的马虎。
白芷的反应还是很快的，虽然说他并不能够完全确定自己的这个推测，但是尽可能地规避最大的风险才是最主要的。
规则当中最阴险的一点就是，住户要在晚9点之后回到自己的房间，但是熄灯的时间却是11点。
假使白纸的推测是正确的，倘若他们真的听从了梦旗下的建议，去往娱乐区那边，在这两个小时的时间里，他们势必要遭遇各种稀奇古怪的事情，倘若他们依旧的还是没有意识到关键因素，及时地在熄灯之前回到房间的话，等到灯光熄灭两眼一抹黑的时候，他们很可能就在第一天就出现伤亡。
或许这才是这个任务的正常流程。
之前在楼梯间那边，他们就有经过试验，手电筒的光根本就无法穿透黑暗，唯一能够勉强地在黑暗的环境当中提供照明的，只有一些自带照明效果的武器或者技能之类的。
在熄灯之后，公寓里面内伸手不见五指的环境之下，他们要怎么去和那些不知道躲在哪里的怪异对抗呢？
就拿白纸来说吧，他目前身上所带的那些东西里，唯一能够在黑暗当中勉强的照亮黑暗的，只有自动燃烧起来的辟邪符这一样，道具还是被动触发的。
如果它能够有植物、卡片，路灯花的话，或许还能够在黑暗的环境之下提供照明，但是它没有。
不得不说这是一个相当悲伤的事实，影卫可以在黑暗的环境当中如鱼得水，它可不行，毕竟它极度缺拦。
现在的时间是八点五十五分，距离9点这一刻的到来还有5分钟，5分钟的时间看起来算是足够每个人都进入到自己的房间当中，但是实际上是不能够这么算的。
通往每个房间那条十几米长的黑暗通道暂且不提，在手电筒以及一般照明物无法提供照明的，伸手不见五指的极度黑暗的环境之下，想要正确地找到门锁孔，并且在6把钥匙当中试出自己房间的钥匙，这可不是一个简单的活计呀。
先前神天无邪为了试出自己房间的钥匙，可是很是花费了不少的时间，毕竟对于他们这种等级的玩家来说，有谁会专门的去搜集能够发光的道具呢？
当然了，如果你要是会搓小火球，是个魔法师，会照明树的话，那也可以。

第118集 贪吃蛇
贪吃蛇乌，501号房间居住的是神天无邪，502号房间居住的是梦旗下，503号房间居住的是白纸，504号房间居住的是夜猫子，505号房间居住的是珍谷和明。
怎么样，你能够开门吗？
不行的话把这个带上。
不由分说的白纸塞给了夜猫子几张辟邪符，如果这些符纸不燃烧起来的话，你暂且会是安全的。
到时候记得趁这个时间找出钥匙，打开门进入房间，然后锁好门。
我没问题的。
看着自己手上的那几张辟邪符，稍微的愣了愣以后，夜猫子抬起了头，认真地看向了他。
尽管放心好了，我可不是只会拖后腿的家伙。
现在把话说得这么满，那么之前到底是谁一直拽着我的一脚不放啊？
翻了一个白眼，白芷很是没好气地推了对方一下。
你还傻站在这里干嘛，赶快点，早点进入房间，早点安全，要是等到11点钟还没有熄灯的话，记住要等到11点半之后再出来，但是我觉得没必要待这么长时间，只要确定一下网络。
是吗？
那我给你一个忠告吧。
白芷看了他一眼网络，我怀疑是陷阱，你最好不要动。
在生存任务当中，玩家时刻都会面临着风险。
房间里就绝对安全吗？
显而易见的，假如如果房间里面足够安全的话，那么这7天将会是非常好度过的一个时间段，毕竟只要待在房间里面不出门就行了。
所以房间里面有风险，只不过风险比在房间外低。
那么房间内最大的风险又会来自于何处呢？
稍微的思索之后，白纸就将目标给放在了每个人的房间里面都会有的笔记本电脑上。
倒不是说其他的地方就没有可疑的存在，而是在那个9点之后就会连通网络的电脑的可疑性最大。
其他的几名玩家白芷倒不怎么担心，但是夜猫子的话，他可知道对方不仅胆子小，同时还极度怕黑，善意的提醒是件很有必要的事。
在确认对方已经进入房间之后，堪堪地赶在9点来到之前，白芷进入到了自己的房间之中。
同时在他进入到自己房间之中并且锁上门之前，他将一名召唤出来的影卫给留在了门外。
只是在他刚刚进门之后，看着面前的房间布局，他整个人的面色就不由得为之微微一沉。
在他离开房间的这段时间里，有某些存在在他的房间里面活动过。
白纸的记忆力还是相当的好，虽然说面前的一切看上去和自己离开之前似乎并没有什么太大的差别，但是仔细观察的话，就能够很明显地发现，在这当中有着太多的改变。
摆放在门口这里的两只拖鞋形成角度由60度变成了45度，书桌上笔记本电脑的鼠标稍微的往右边倾斜了一点，原本下翻的枕头变成了正上。
可以观察到的被改变的细节太多了，而这其中让他最在意的一点。
换上拖鞋，白纸走到了床前，抬起头看向了墙上贴着的那三张海报。
这是不知道被谁贴到这里的三张人物海报，分别是一个站在街边靠着墙，一副牛仔打扮手扶着帽子的男人，一个端坐在吧台前单手杵着下巴，微低着头喝酒的女孩，以及一个于灿烂的阳光之下，戴着太阳墨镜穿着泳装躺在躺椅之上晒着太阳的金发美女。
在先前检查房间的时候，虽然说对于这几张海报只是简单地一劈而过，但是画上的内容已经被他给记在心中。
而在他出去之后再回来的这段时间里，这三张海报明显的都发生了一些微妙的变化。
站在街边靠着墙手扶着帽子的男人的头颅微扬地露出了下巴，坐在吧台前微低的头喝酒的女孩目光朝她这边瞥过，躺在躺椅上晒太阳的金发美女脑袋微偏向了她这一边，就好像是海报上面的人物活过来似的。
这3张海报稍微的想了想之后，白纸站在床上想要尝试着看看能不能够将这3张被贴在墙上的海报给揭下来。
只不过很可惜的是，海报就仿佛像是被死死地印在墙上一样，他愣是找不到任何可以被抠下来的缝隙。
本来想着直接用刀子或者马克笔将这三张海报给毁掉，但是在经过片刻的思索之后，考虑到自己可能会激怒对方，白芷还是暂时地放下了这个想法。
回过头看了一眼挂在墙上的钟表，白纸来到书桌前坐了下来，面前的电脑屏幕上密密麻麻的全部都是各种各样的游戏，白纸才刚刚的将手放在鼠标之上，一个界面就在面前的电脑屏幕前跳了出来。
游戏规则1自从手接触到鼠标起，必须要完成任意一个游戏方可退出。
2每个游戏都有着统一的评判标准，失败及格、通关失败不获得基础积分奖励，及格获得1点积分，通关获得2点积分，每个游戏附带积分额外奖励，并行计算。
3在进行游戏过程当中，务必遵守游戏规则，违反游戏规则将直接视为失败。
4网络开放时间为晚9点至凌晨7点，其余时间段不可进行游戏，超出网络开放时间段游戏还未完成者直接判为失败。
祝游玩愉快！
我就知道，但是总感觉这间别墅的秘密变得越来越烧脑了。
略有些牙疼地伸手抓了抓头发，白纸将跳出来的游戏规则提示点了叉，然后观察起了桌面屏幕上这些密密麻麻的游戏图标。
电脑屏幕上的这些游戏多种多样，从扫雷、空当、鸡笼、蜘蛛、纸牌、俄罗斯方块、贪吃蛇等这些耳熟能详的小游戏，到绝地求生、英雄联盟、原神等这些多人在线的大型网络游戏，全部都是一应俱全。
当然了，除了这些他所认识的，还有相当一部分是他所不认识的，比如说和怪物谈恋爱、美少女万华径第19层地狱、荒村公寓等这些一看名字就透露出一种相当不妙气氛的游戏。
必须要完成一个游戏吗？
稍微的想了想以后，出于一种谨慎的状态，白芷点开了贪吃蛇这个小游戏。
贪吃蛇顾名思义就是一条蛇不断地吃各种光点，然后让自己的身体变得更长。
的手机类像素游戏。
就算是白纸，他一般不怎么玩游戏，但是对于这种经久不衰的古董游戏，他还是知道的。
只不过让他感到奇怪的是，在他将这个游戏给点开之后，面前的电脑屏幕就变得一片漆黑，然后紧接着一个1小时的倒计时就在上面跳了出来。
什么鬼啊，这不是贪吃蛇吗？
蛇呢？
看着面前电脑屏幕上开始走动的那个1小时的倒计时，白纸不由得略显得有些傻眼。
就在这个时候，一阵剧烈的疼痛感从手上传了过来，当白纸略有些愕然地低下头时，就看到一条不知道什么时候出现的，约莫小拇指长食指粗细的小蛇从自己的手背上钻过，同时还带走了一片皮肉，连忙从椅子上站起身躲到远处。
白纸握着鲜血淋漓的手看向了那边那条悬浮在半空当中的小蛇，兴许是刚才吞吃了它一片皮肉的缘故，这条小蛇的身体由小拇指长成长到了中指长，此刻正在半空当中悠然游走。
贪吃蛇感情原来我才是被吃的那个王伟。

第119集 敲门声
敲门声当白纸一边在心里骂娘，一边在房间里连忙躲避那速度变得越来越快的贪吃蛇的时候，在另一个房间当中，野猫子确实遭到了麻烦，很乖巧地听从了白纸的建议，并没有去碰电脑。
野猫子在进入到自己的房间换上鞋子之后，顿时就立马直接跑到床上，用被子将自己给整个盖了起来。
在冬天或者春天需要盖被子的季节里，每个人在晚上睡觉的时候啊，心中大概都有这么一个习惯或者说想法，手臂或者脚露在被子外面的话，会遭到莫名的东西袭击，但是在被子里面的话，因为会有被子结界的保护，所以安全。
夜猫子的胆子并不算大，对于晚上睡觉都要开着灯才能够睡着的他而言，他最害怕的就是黑暗了。
如果不是在公寓住户须知里面明文规定在9点之后，每个住户都必须要回到自己的房间当中的话，他都有了想要跑去找珍谷何明一起睡的想法了。
他的房间的布局也同样的和白纸以及神天无邪他们的房间布局一样，或者说这一层公寓里面的5个居住房间里面，每个房间的布局都差不多，唯一的有些许偏差的大概就是靠床这面墙上所贴纸的那几张海报的样式的不同了。
不过夜猫子它胆小，所以在最开始从床上醒来的时候，他就花费了一点时间，用不透明的黑布将墙上的几张海报给遮了起来，正所谓眼不见为净，用被子将自己全身包裹，脑袋都给全部包裹住。
背靠着墙壁，夜猫子的目光紧紧地盯着衣柜上方的那个钟表。
根据钟表的指示，现在时间走到了9点过十分。
因为听从了白纸的指示，所以他并没有去动已经自动黑屏了的笔记本电脑，而是准备耐心地待在床上，将这剩下的两个小时给熬过去，如果等到11点钟真的熄了灯的话。
片刻的犹豫之后，野猫子从自己的背包里将一张卡片给拿了出来。
植物卡片，路灯花。
他先前可是也有经历过那个拯救大夫的游戏副本的，并且在白纸的带领之下，更是一口气通了好几关获得的植物碎片。
虽然说没能够像某人那么欧气爆棚一样拼凑出两个植物，但好歹算是拼凑出了一个植物，也就是植物卡片路灯花。
物品名称路灯花类型道具品质稀有特效一驱散迷雾特效二照亮黑暗特效三安定心神有效范围周边方圆5米消耗25，阳光当前阳光值100实用条件无备注同一时间内只能够存在一个路灯花这张植物卡片虽然说没有任何的攻击能力，但也算是一件辅助能力相当大的道具了，并且只要不被恶意破坏，路灯花就可以一直存在。
但是由于在同一时间内只能够存在一个路灯化的设定，导致这件道具的价值缩水了不少，并且这张卡片也只能够储存100点阳光。
在将散发出柔和的光芒的路灯花给小心地放在床头这里之后，受到路灯花所自带特效的影响，夜猫子感觉自己的心情明显地平复了许多。
只是就在这个时候，伴随着砰的一声，敲击门的声音在屋外响起，极为的突兀，一颗心莫名地为之一紧。
野猫子不自觉地用被子裹紧了自己，似乎是因为没有得到回应而感到不耐烦一样。
敲击声再次响起，并且和之前的敲门声相比起来，显得更大了一些。
下一秒钟，梦琪下那略有些好笑的声音在门外响了起来。
好了，可以开门了，这完全就是那个家伙在疑心疑鬼。
还有什么晚上9点什么的，我们现在打算去娱乐区那边看一下，你要一起过去吗？
他的判断是是错误的，朝着衣柜上的挂钟那边看了一眼。
夜猫子一声不吭，是真的。
其实这是一件很容易就能判断出来的事情。
大概是由于他住于门内的沉默，继梦旗下之后，正古何明那耐心解释的声音也跟着在门外响了起来。
网络开放的时间是在晚9点之后，所以想要判定现在到底是早上9点还是晚上9点的话，只需要看一下电脑上面的网络到底有没有显示连接就行了。
电脑目光朝着桌上摆放着的已经自动黑屏的笔记本电脑上面看了一眼。
野猫子一脸面无表情地把自己给裹得更紧了。
不管外面说的话到底是正确的还是错误的，也不管现在到底是有网还是没网，他只需要牢牢地谨记黑白的嘱托就行了。
电脑是陷阱，最好不要碰门外传来的任何动静，任何声音都不要相信。
在房间里面耐心地等到11点，如果那个时候灯还是没熄灭的话，就等到11点半再出门，在门口的长廊那里汇合。
至于门外的叫门声，此刻在门外发出的那两个声音的存在，真的会是人类吗？
由于他自始至终都没有对门外的声音做出任何理会，在继先前那两个声音之后，门外重新地恢复到了一片静默当中。
但是还没等夜猫子稍微地放下点心，猛烈地敲门声在门外再次响了起来，与此同时还夹杂着剧烈的踹门声和砸门声。
似乎是门外的那个莫名的来客终于恼羞成怒一样，特地地舍弃了所有的伪装，开始了狂暴的破门行动。
不过这种厚实的防盗门还是相当的结实，再加上他有好好地将门给锁上，所以门外传来的动静虽然说是恐怖，但是在床头路灯花的自带特效的帮助之下，夜猫子现在的心情倒也算得上是安定。
只是，在这种狂暴的砸门声响了大约一分钟之后，更恐怖的事情发生了。
声音转移了，从这张单人床所正对的大门紧闭的卫生间里，传来了最初时那个彬彬有礼的敲门之声。
501号房！
我严重怀疑他们是故意的，留下这个让我打扫的。
在所有人进阶离开之后，看着书桌上摆放着的那些吃剩下的盘子和碗，神天无邪翻了一个白眼。
锁上门，神天无邪将桌子上的盘子和碗都给收拾了一下，然后堆到了水池当中。
虽然说就怎么放着不管也不是不可以，但是它有轻微的洁癖，一大堆没洗过的碗在水池那里的话，总会是让他感觉到相当的不自在。
啊！
不是吧，水龙头堵住啦？
将水龙头打开了半天，也不见有半滴水流出，反而伴随着时间的推移，不间断地发出赫赫声响。
之后，神天无邪不由得很是奇怪地用手拍了拍水龙头，他的这一拍或许真的起到了作用，伴随着一声轻响，一大团黑乎乎的东西从水龙头里面被排了出来，然后紧接着红色的水流从水龙头里股股流出。
混蛋，老子有洁癖啊！
混蛋！
看着水池里面那一大团脏兮兮、黑乎乎的头发，以及那些顺着水龙头不断涌出的血水，神天无邪的整张脸顿时就绿了。
骂骂咧咧地关上水龙头，神天无邪将水池里的水全部都给放了个干净，然后戴上厚厚的胶皮手套，忍着恶心将水池里面那些满是血污的碗筷全部都给装到了垃圾袋里，全程在骂骂咧咧声中。
做完这些事情之后，神天无邪重新地打开了水龙头，开始放水。

第120集 男人致死是少年，富婆迟暮逸红颜
男人致死是少年，富婆迟暮易红颜。
来来来，继续继续，今天谁怂谁孙子，有本事的话你就继续的放。
事实证明，在有些时候啊，有些话是不能够乱说的，真当人家怪谈不要面子吗？
就在神天无邪放完这句狠话的下一秒，水管直接就爆了。
502号房游戏，总感觉这些游戏都恶意满满啊，扫视着面前电脑屏幕上那些密密麻麻的，一眼看都看不过来的各种游戏图标，一边在口中小声地嘀咕着梦旗下，一边在这些琳琅满目的游戏当中搜索了起来。
既然是连通了网络的话，那么应该不只是只能拿来玩游戏吧？
话说单机游戏需要联通网络吗？
多人游戏真的能够连接得上？
老实的说，有点怀疑啊！
就在他犹豫半天也没想好自己到底要玩哪一个游戏的时候，电脑屏幕右下角那里的 QQ 图标却突然间跳动起来。
在发现电脑连了网之后，他就习惯性地将自己的 QQ 给登了上去，想要看看能不能通过 QQ 和外界任务之外的自己的那些朋友们联系。
只不过虽然说 QQ 算是顺利地登上去了，但是在好友界面里，他所有好友的头像全部都是灰的，同时他所加入的那些 QQ 群里也同样的没有任何人说话。
在研究了 QQ 一段时间，发现自己所发送出去的消息全部都显示发送失败之后，他就直接点击了叉放弃了。
只是却没想到在这个时候突然间有了响动，梦琪下那略有些奇怪的用鼠标点了点那个屏幕右下角那不停跳动的喇叭，一条好友添加提示就在他的面前跳了出来。
附近的人一笑不染。
霞双休请求添加你为好友。
附近的人微微地皱了皱眉头。
梦旗下点开了附近的人的列表，列表里面空空荡荡的，只有这么一个名字存在丑句。
稍微的想了想以后，干脆利落地打了两个字回去。
梦琪下直接的选择了拒绝。
只是在下一秒，对方的信息又发了过来，跟着附带着好友请求的还带了一张照片。
照片上面是一名穿着白色长裙，有着一头及腰长发，手上抱着一本书，背对着正面的少女。
看照片的背景，似乎是在一个和他现在所在的房间布局差不多的房间之内，看这个样子似乎是站在衣柜前拍的。
这栋公寓里面其他楼的住户。
看着这张对方新发过来的照片，梦旗下不由得心中猜测了起来。
不过说归说，做归做，你有本事的话就露正脸啊，就这么一个背影有什么好看的，在现实生活里面，背影杀手这种东西又不少。
撇了撇嘴，梦奇下意旧的点了拒绝，顺带着也将自己的 QQ 给退了出来。
虽然说或许能够从对方的口中得知一点有关于这个公寓的真相，但还是那句话，小心无大错，谁知道给你发信息的到底是其他楼层的住户，还是被怪谈给伪装的呢？
梦旗下他可不想以身犯险。
好了，接下来是游戏的选择，失败及格通关，虽然说暂时不知道这个积分有什么用，但是为了保险起见，还是选一些小游戏比较好。
暂且地将先前那个找上门来的好友邀请给忘在脑后。
略微的思索之后，和白纸一样，梦旗下也将自己的目标给锁定在了那些耳熟能详的小游戏上面。
嗯，扫雷还是算了，这玩意有点看运气，万一第一颗雷就爆了，那就惨了。
飞机大战感觉不怎么好玩。
贪吃蛇怎么不能选择了？
看着那在不知道什么时候变成了灰色的不可选择状态的贪吃蛇游戏图标，梦琪下不由得略微感到有些意外。
因为只是单人游戏的缘故，所以真就只能一个人选择啊。
撇了撇嘴，目光朝着柜子那边的墙上挂着的钟表随意地瞅了一眼，梦旗下，点开了和贪吃蛇这个图标相邻的俄罗斯方块。
在鼠标点进去之后，电脑瞬间黑屏。
然后紧接着，一个记分牌在电脑屏幕上显示了出来。
0/5000这玩意是要代表达到5000分才能够及格？
挑了挑眉，还没等梦旗下研究更多，一丝阴影就跟着投射在了他身上。
像是想到什么一样，梦旗下连忙抬起头。
然后就看到一个在不知道什么时候出现的，占据了整个房间面积、长度的凸字形方块，正在缓缓地下落。
我去！
抬起头，看着半空中的那个缓缓下坠的巨大方块，梦旗下整个人不由得傻在了那里。
次日清晨早7点，每晚准时11点关灯。
然后一直要等到早上7点钟才会开灯吗？
看着房间里准时亮起的灯光，6点半钟就已经醒过来的珍鼓合鸣，一脸的若有所思。
起床去往卫生间那边洗了把脸之后，去衣柜那边找了一件带拉链的口袋外套，正骨合名，带上钥匙和他那张卡片出了门。
只不过让他感到略微有些意外的是，当他来到外面的这条长廊的时候，却发现他是第一个出来的人。
在这种情况下，他们也能睡得着。
抬起手腕，对着自己特意地对房间里的时钟调准了时间的手表看了一眼，发现现在时间已经快到7点半的他，不由得略微显得有些无语。
不过回想起自己那几个沙雕队友那没心没肺的样子，或许还真的可能会一觉呼呼睡到大天亮，一直到时间都快到达7:40左右的时候，与它相隔的504号房门被打开。
手上抱着一个散发着微光，类似于小型路灯一样的东西的夜猫子，黑着一个大眼圈从自己的房间里走了出来。
路灯花照亮了十几米长的黑暗通道。
当对方来到他面前时，真古禾明很明显地感觉到自己的心中传来了一丝安定之感。
早上好，你晚上没有睡吗？
呆呆地举起手对着对方打了一个招呼。
看着对方脸上那厚厚的黑眼圈，整蛊何明忍不住地对着面前的夜猫子询问起来。
啊，怎么可能睡得着啊，这种事情等一下再说吧。
紧紧地抱紧了手中的路灯花。
真成为了夜猫子的夜猫子，在口中打了个哈欠，略有些奇怪的在私下里环顾了一周，他们呢？
其他人还没有出来吗？
嗯，我应该是第一个出来的。
目光在对方手上抱着的路灯花上一扫而过。
真古禾明点了点头，再等一等吧，他们的话应该孙子，你就是个孙子，你怂了？
正古和明的一句话还没说完，从501号房那边就传过来一个相当畅快的声音。
俩人不约而同地转过头，就看到依旧是一身燕尾服，头发却是湿漉漉的，像是刚洗过澡一样的神天无邪，骂骂咧咧地从那条通道里走了出来，边走还边骂，话语之中满是畅快之意。
男人至死是少年，富婆迟暮亦红颜。
唉，我果然还是老了不中用了呀！
还没等夜猫子他们俩回过神，伴随着这个相当骚包的声音就响了起来，用手扶着墙，颤抖着双腿走出来的梦旗下，一点的唏嘘之色啊。

第121集 人和人之间是不能够一概而论的
人和人之间是不能够一概而论的。
等等，你昨天晚上都在房间里面干了些什么呢？
不得不说，神天无邪和梦旗下两个人的出场方式可谓是一个比一个骚。
但正所谓山外青山楼外楼，墙中更有墙中手。
正当夜猫子和珍谷何明俩人看了一愣一愣的时候，503号房间也终于的有了动静。
某个手上血肉模糊的家伙踉踉跄跄地从通道里面跑了出来，然后因为体力不支而摔倒在地上。
正当众人心中一惊，连忙想要上前的时候，他们就相当蛋疼的看到某个趴在地上的家伙颤颤巍巍地用手指沾着血迹在地板上写了起来。
凶手是在继6个点的省略号之后，这货在地上画起了二维码5分钟以后，正中央的那个圆形大厅。
所以说，你到底是怎么混得这么惨的？
一边帮忙包扎着白纸手上那些触目惊心的伤口，夜猫子一边很是没好气地开口说了起来。
具体的情况一时半会间说起来很复杂。
这些都是小伤而已，我能自己包扎吗？
看着面前低头忙碌的夜猫子，白芷一脸的无奈之色。
老实点，别乱动！
抬起头瞪了他一眼。
野猫子一脸的不爽。
在所有人里面，就属你最惨，让你自己包扎的话，你估计又会直接用交不了事。
这才第一天，你是想自己的这只手废了吗？
我看上去很像傻瓜吗？
不是像，本来就是。
呃，我们来各自的交流一下自己昨天晚上的遭遇吧。
将目光从身边的两个人身上收回，莫名地感觉到自己吃了一大口狗粮的神天无邪，在口中咳嗽了几声，率先的开口说了起来。
当时在你们离开之后，我本来是打算将碗给洗一下的，但是谁知道水龙头里一直往外流头发和血水，到后来，水龙头更是直接地爆了。
说到这里，神天无邪一点的一言难尽的意味。
水龙头爆了之后啊，血水更是溅得满屋子都是，并且有大把大把的黑色头发从水龙头里面涌现，就如同像是触手一般，向我发动了攻击。
我这个人呐，有小小的洁癖，对于这种事情是最无法忍受的。
所以呢，我和那些血水还有头发整整斗争了一个晚上。
所以你整整地和这些东西斗了一个晚上。
听了神天无邪的话语之后，珍古何明的嘴角不由得略微地抽了抽。
没错，谁先怂谁是孙子。
神天无邪恶狠狠地开口。
啊，当然了，最后他怂了，所以我赢了。
那之前7点钟开灯之后，那个家伙呀，就退缩了，然后呢，我就忙收拾着房间，一直收拾了差不多快1个小时。
轻哼了一声，神天无邪开口回答道。
最后，他怂了，所以呢，他就是个孙子，你呢？
无言的沉默片刻之后，珍古何明把目光看向了至今双腿还在轻微发抖的梦旗下。
你昨天晚上在房间里面到底都干了些什么？
怎么在今天早上就沦落到要走路扶墙的程度了？
此事说来话长，略微有些羡慕地朝着那边一脸不情愿地接受夜猫子包扎治疗的白纸那边看了一眼，梦琪下，在口中叹了一口气。
男人致死十少年，富婆迟暮亦红颜。
啊啊！
昨天晚上是一个不安分的一夜，用梦旗下自己的话语来讲的话，那就是他爬了一晚上的方块。
用最简略而且详细的话语，梦旗下将有关于电脑游戏的事情给讲述了一遍，比如说他所进行的游戏俄罗斯方块。
从天而降的俄罗斯方块对房间内的其他物品不会造成任何伤害，而是会诡异地重叠在一起。
但是他要是被方块给砸到的话，少说也是个重度伤残。
好在哪怕是11点钟熄了灯，从天而降的俄罗斯方块表面上都会带着一层淡淡的光芒，倒也不至于两眼一摸瞎。
然后，梦旗下整个晚上基本上都是在爬方块、躲方块当中度过，这玩意简直就不是人玩的。
在一脸蛋疼的说出这些话的时候，梦琪下的腿还在微微的发抖。
就这一个晚上，我感觉我至少爬了几百层的楼梯，一直的都在爬上爬下，有多累你们知道吗？
我玩的是贪吃蛇和坦克大战。
活动了一下被用纱布包裹得严严实实的手臂，眼角直抽地看在上面打着的蝴蝶结，看了旁边的夜猫子一眼，白纸略微有些无奈地开口说了起来。
贪吃蛇游戏是需要在一个小时之内躲避出现在房间里面的一条可以穿透任何阻隔的在空中游行的小蛇，同时还要掀这条蛇一步，将那些于房间内随机出现的光点给打破，不能给它成长的机会，否则只要被贪吃蛇给碰到的话，身上的血肉就会消失。
一边说着，白纸展示了一下自己的手臂。
我身上的这些伤口，有一部分是被那条蛇给吃掉的，也有一部分是被极恶中队给打的。
极恶中队？
我还疯狂钻石呢。
梦旗下翻了一个白眼。
这些不重要，其实重要的是在完成游戏之后所获得的积分。
摇了摇头，白芷将自己的那张卡片从口袋里拿出来，放在桌子上。
我通关了贪吃蛇和坦克大战基础通关奖励一共获得了4点积分，同时这两款小游戏所带来的额外积分奖励是4点，加在一起一共是8点积分。
你获得了多少积分？
一边说着，白纸朝着梦旗下那边看了一眼。
呃呃4点稍微的愣了愣之后，梦琪下点了点头。
但是这积分我觉得没什么用啊，也没有一个什么使用说明书什么的。
唉，你昨天晚上玩了两个游戏，具体情况等下再说吧。
他们两个呢？
摆了摆手，白纸看向了夜猫子和珍鼓和明。
尤其是珍鼓和明，在场的所有人当中，也就属他整个人的气色最好了。
我啊，我昨天被敲门声给整整的折磨了一晚上。
一边将那些用剩下的绷带还有医疗器具收信背包，夜猫子似乎很有怨念地撇了撇嘴。
从门外响起的敲门声，从厕所里面响起的窍门上从衣柜里面响起的窍门上从冰箱里面响起的窍门上这个晚上，我都过得心惊胆战的，压根就没有睡好。
还好我有路灯花嗯，既然没危险的话，我觉得你其实可以戴上耳机放音乐直接睡觉的。
伸手摸了摸下巴，白纸很是认真地提出了一个建议厕所里面有人在敲门，衣柜里面有人在敲门，冰箱里面也有人在敲门。
在这种情况之下，你确定你能够睡得着？
转过头看向他，野猫子悠悠地开口可以啊，没问题。
神天无邪和梦旗下两个人纷纷举手。
没问你们两个，我觉得我们之间的经历好像有点不同。
略微的犹豫片刻之后，珍古何明开口说了起来昨天晚上我也打开电脑玩的游戏，但是并没有发生和你们那样一样的事情，大概是我们选择的游戏不同的缘故吗？
说到最后，正故和明自己都有些不确定起来。
你玩的什么游戏？
白纸转过头，看向了他。
嗯，我和我的20个渣男男友。
珍古和明吾脸所以你变成那20个渣男男友当中的一个了？
白纸突发奇想，还是说在你房间里面出现了20个？
决定了，今天晚上我就去尝试一下。
美少女万华境，一片沉寂之中，伸手拍下了桌子。
梦旗下，毅然决然地开口说了起来。
就是很正常的游戏，没有那些乱七八糟的东西。
都说了我的经历和你们不同。

第122集 快醒醒，你该去睡觉了
快醒醒，你该去睡觉了。
瞪了白纸一眼，珍古何明回答得很是有些无力。
啊，那获得积分呢？
白纸一脸的淡定一点不是在你的房间里面就没有发生什么奇怪的事情。
听着众人之间的疑问一答，神天无邪也忍不住地询问起来。
啊，之前在进行这个任务之前，我室友在通宵的看电影来着，所以睡意还是很浓郁的。
伸出手挠了挠脸颊，珍鼓禾明略有些不好意思地开口说了起来。
在玩大约两个小时的游戏之后，眼看着马上就要熄灯了，我就戴上眼罩和耳机早早地睡了，然后一觉睡到了大约6点半。
起床。
7点钟灯就亮了，我简单地梳洗了一下之后就出了门。
在这栋公寓楼里面所度过的第一个晚上的体验，除了真古和明之外，其他人过得都不太美妙。
神天无邪和一屋子的血水和头发争斗了一晚上，梦旗下爬上爬下躲避方块爬格子跑了一晚上，白纸在房间里面和贪吃蛇还有坦克玩躲迷藏躲了一晚上，野猫子在被房间内抢了一晚上的敲门声给吓了一晚上，正古河明舒舒服服地睡了一晚上。
所以说了，人和人之间是不能够一概而论的。
昨天我留在桌上的纸条消失了，拿起自己昨天留在这个桌子上用来压那张纸的杯子，看了一眼白纸，略微地挑了挑眉。
食材区的话是在哪边？
娱乐区那边吧。
稍微地想了想之后，众人当中精神最好的正骨和明做出了回答。
大概老实地说，真古禾明自己也不知道为什么自己的经历会和其他人截然不同，他真的就只是老老实实地玩了2个小时的游戏而已呀，电脑上玩的，中间没有发生任何的异常，就那么的平平淡淡。
至于游戏的名字，我和我的20个渣男男友，这个游戏名字又不是他起的，身为女孩子，难道玩女性向游戏有错吗？
并且再说了，虽然说这个游戏的名字听起来有点古怪，但实际上这个游戏就仅仅只是一个找不同的找茬和推理的游戏而已。
正古和明现在相当的郁闷，在昨天晚上的时候，这层公寓里很明显的有东西进来过，因为消失的不仅仅是被压在杯子底下的那张纸，同时之前被蒸骨何明给用白纸贴在门上的那些标示语也一并地消失不见了。
看这个样子，似乎是被特意地私下给带走了。
不过终归到底，这个圆形大厅这里也就这么4个房门。
在稍微地挨个试了一遍以后啊，就找到了通往娱乐区那边的道路。
娱乐区这边和他们昨天来看时相比起来还是老样子。
一个又一个空无一人的店面行存在于宽阔走道的两侧，图书馆、台球厅、酒吧、私人电影院、健身室、游戏厅应有尽有。
在靠近门口这里的左侧，那边有的一家店面大门被打开的特殊店铺。
昨天在这家特殊店铺里没有任何的东西，但是等到今天他们再来到这里之后，却发现这里面就如同菜市场一般，被琳琅满目地摆上了各种食材，看来我的猜测是正确的，食材区确实是在这里。
看着这面前的这间店铺，稍微地松了一口气。
正古和明点了点头。
嗯，我要的食材竟然还真的被送过来了。
走到店铺正中心被单独放置的桌子面前，看着桌子上被一字排开的一盆金箔，一盆松露，一盆神户牛肉，白纸略微地挑了挑眉，然后转过头对着夜猫子他们说了起来。
今天中午我们吃牛肉吧，你们会弄这个吗？
啊？
所以说，你为什么能够这么泰然自若地讨论中午要吃什么这种话题啊？
坐在店铺当中的一把椅子上，夜猫子一脸的无精打采啊。
一晚上没睡，难道你就不会感到困吗？
困？
哈，是啊，那边那两个已经睡起来了，单手支撑着自己的脑袋不让它滑下来。
野猫子伸手指了指一旁的地面，在一尘不染的光滑白瓷砖地面之上，神天无邪和梦旗下一人找了一个地方呼呼大睡了起来。
梦旗下不仅给自己戴了个枕头，盖了床被子，甚至于在脑袋上还戴了一顶睡帽。
至于神天无邪的话，他身上的那件精英级装备神奇燕尾服就自带睡袋功能。
呃当白纸回过头时，他发现夜猫子在不知道什么时候也已经趴在桌上，用头枕着双手睡了起来。
10级等级以下的玩家，由于自由属性点的稀缺，所以在本质上而言和普通人类相比起来还是没有多大差别的，顶多是稍微的要强上一两个档次而已。
虽然说可以通过游戏币临时的兑换属性点的提升，但是有钱也不是这么花的。
一晚上的高强度运动对于自身的身体和精神状况而言，都是一种不小的负担，尤其是对于梦旗下这个早上走路都要扶着墙的家伙来说，及时地休息是一件很有必要的事情。
至于一个人回房间睡觉，这完全就是作死的行为，还不如扎堆聚在一起更有安全感呢。
我也觉得你们需要补充一下睡眠了，别忘了这才第一天。
在口中叹了一口气，唯一一个昨晚有睡过觉，现在精神十足的珍珠和名开口说了起来。
你也稍微地休息一下吧，现在看起来暂时还是安全的，这边由我来照看好了，如果一旦发生什么突发情况的话，我会把你们叫醒的。
一边说着，他从背包里将一个晴天娃娃给取出来，用绳子挂在半空之中。
物品名称晴天娃娃预警版类型道具品质普通特效预警当周围出现异常或者某些古怪的、可能会危害到自身的东西或者其他物品的时候，晴天娃娃会开始转动，请提前做好应对的准备。
消耗一根将晴天娃娃挂起的线条耐久度6/9使用条件5制造者霍灵梦灵备注晴天娃娃预警版、晴天娃娃守卫版、晴天娃娃攻击版晴天娃娃隐匿版晴天娃娃系列活热销售中！
联系电话173叉叉叉叉1532量大价优，心动不如行动，赶快拿起电话订购吧！
这个晴天娃娃看样子就仅仅只是简单地用白色布料扎起，然后用黑色马克笔在白布上点缀的简陋产物，在被珍鼓和鸣用绳子给挂在半空当中之后，就安静地悬浮在了那里，一动不动。
我还好，并不怎么困。
看了那个晴天娃娃一眼，白纸微微地摇了摇头，虽然说他并不知道这个真古禾明给拿出来的那个晴天娃娃到底有什么作用，但是想来也应该是和预警一类相关的装备或者道具了。
一直被他给戴在右眼上的冥王星残，虽然说大幅度地提高了他的视力，但是可没有带什么自带的鉴定装备的功能啊。
看了一眼躺在地上呼呼大睡的神天无邪和梦琪下，又回过头看了眼趴在桌子上睡着的夜猫子，稍微地想了想之后，白纸也跟着从自己的背包里掏出了一床棉被，外加一个枕头。

第123集 健身房的阴影
健身房的阴影由于玩家自己的任务地点是在哪里都有可能，所以一般而言，每名玩家的背包里至少都会携带着相关的用于野外生存的东西，比如说帐篷、睡袋或者棉被之类的。
毕竟任务的地点是被放在寒冷的雪山或者燥热的沙漠里面，这种事也不是没出现过。
将棉被在地上铺好之后，白纸走到夜猫子面前，伸手推了推对方。
啊，嗯，有什么事吗？
迷迷糊糊的睁开眼，野猫子勉强地抬起了头。
昨天晚上虽然说有路灯花自带的安定心神的效果的辅导，导致他的精神状态还算良好，但是至于身体和心灵上的疲倦还是少不了的，毕竟一个晚上敲门声就没停止过啊。
我只不过是想友情提醒你一件事情而已。
迎着对方那迷迷糊糊的目光，白芷正色开口快醒醒，你该去睡觉了啊！
由于整个队伍精神力不足，所以一个上午的时间就这么悄然而过。
午餐是在梦旗下的房间里解决的，也就是武林2号房依旧是有两名女孩做饭，毕竟501号房间里虽然说有经过神天无邪的紧急处理，但依旧还是一片狼藉。
下午1点钟，众人结伴重新地回到娱乐区这边，在经过一番的寻找之后，找到了据说会在早9点到下午3点开放的健身市。
我们真的有必要到这里来吗？
你不会还想着健身吧？
坐在光滑的实木地板上，由于午饭吃得太多而一时吃撑了的梦旗下，懒洋洋地开口说了起来既然你们要健身的话，自己健吧啊，我可是不打算再动了，到现在我的脚还是麻的。
做一个小小的实验而已，如果我的推测是正确的，或许以后我们必须要准时来到健身室这边。
稍微的解释一句之后，将钥匙还有那张卡片放到一旁的桌上，拿起一个定时器开始计时时，白纸选了一个跑步机上去慢跑了起来。
一边跑，他还一边回过头对着众人说了起来饭后的适量运动有利于消化，你们也可以稍微地尝试一下。
我还是在睡一觉吧。
打了一个哈欠，精神依旧显得略微有些萎靡的神天无邪又跟着躺在了地上，毕竟他昨天晚上的经历可不同于白纸和梦琪吓他们，他可是真刀实枪的和那个水管里的怪东西干了一夜，体力上的消耗还是其次，心神上的消耗才是最大的。
在这两个接连躺下之后，经过片刻的犹豫，整蛊和鸣也跟着坐了下来。
所有人里面也唯有夜猫子一个人跟着选了一台白纸，旁边的跑步机也跟着跑了起来。
只不过一边跑，他一边都全程地用目光恶狠狠地瞪着身边的某人，努力尝试地用自己的目光将对方给绊倒。
当时鉴的指针指到2点钟时，慢跑了一个小时的白纸按时掐点的从跑步机上下来了，伸手拿起桌上摆放的计时器看了一眼之后，他又跟着打开自己的属性栏看了一眼。
看着自己属性栏上面的树枝变化，白芷不由地微微地皱了皱眉头，果然是这样的吗？
什么？
果然是这样？
闻言，一旁正在用手机看自己事先下载下来的那些电影的珍鼓合名有些疑惑地抬起了头。
也不是什么大不了的事，就是基础属性值增加了。
看来在健身房里面锻炼能够有效地提升基础属性值的推测是正确的。
随手地将面前只有自己一个人才能够看得到的那个光屏给关掉，伸手拿起一旁的毛巾擦了擦汗水。
白纸淡定开口你们也可以来尝试一下，效果很不错的哦。
属性值增加？
啊啊？
等等？
你说什么？
像是突然间意识到什么一样，刚刚低下头的真骨和明又跟着连忙抬起了头，就是属性值的增加了。
基础属性也跟着从跑步机上下来，用毛巾擦了擦汗水。
野猫子闷闷地开口之前我的体质的基础属性值是11，平均中下水准，现在已经提升到12啦。
伴随着夜猫子的这句话的说出口，原本一个躺在地上睡觉，一个坐在地上装死的俩人瞬间从地上跳了起来，然后一人抢了一个跑步机跑了起来。
唉，果然，在一觉睡醒之后，有必要好好的运动一下呢。
生命在于运动，生命不息，运动不止。
嗯，看着面前一本正经一脸严肃的俩人，慢了一拍的真古禾明一时间内竟无言以对。
健身房里面的其他东西都可以用来锻炼，我猜测应该都有效果，不过你们最好抓紧时间。
白纸看了一眼手表，健身房的开放时间是早9点到下午3点，现在距离3点可是还剩下不到一个小时。
白芷的这句话刚落，跑步机上的两人瞬间就加快了自己的速度，其中的神天无邪还伸出手不知道在自己身上穿着的燕尾服上面按了些什么，瞬间，一首慷慨激昂的乐曲就从他身上穿着的燕尾服上传了出来，然后他就跑得更快了。
话说这玩意儿还自带音响功能吗？
看着在跑步机上面跑得正欢的俩人，白芷一脸的牙疼之色，没有人回答他，因为真古禾明也跟着找了一个跑步机上去跑了起来，而夜猫子在稍微的休息片刻之后，又跟着在旁边找了个其他的项目锻炼起来。
基础属性对于所有玩家来说，这都是至关重要的东西，虽然说基础属性最高可以达到15点，但是大多数人最多也就停留在1112点的程度，想要再往上提升可以说是一件难如登天的事情。
就算是速度、力量、敏捷这三样属性可以伴随着训练得到微弱的提升，但是智力、魅力、感知这三样属性可就没有什么可以很好提升的方法了，提升无门，人类极限哪有那么好容易达到的。
但是现在不同了，这间现实开放的健身房所拥有的神奇功能让人痴狂，简简单单的训练就能够让自己的属性得到提升，在这个世界上还有比这个更好的事情吗？
但是不同于进阶是一脸欣喜之色的其他人，白芷却是眉头紧锁，再看了一眼真古禾明和吊在半空当中当作警示的那个纹丝不动的晴天娃娃。
之后，白纸朝着外面看了一眼，所有的店铺当中都显得相当的安静，里面空无一人，过道上的灯光明亮，在门口位置投下大片的阴影。
伴随着对于这间公寓的了解的逐渐加深，白芷心中最深处的那丝阴影，就变得越发的沉重。
昨天晚上，她留在房门外的那个影卫并没有撑过一个小时，在他忙于躲避那条贪吃蛇的时候，就如同先前在楼梯间那里失去联络的影卫一样，也没有丝毫征兆的就和他断绝了全部的联络。
这间公寓里，到底隐藏了什么？
在距离3点还差几分钟的时候，众人恋恋不舍地退出了健身房，而等到时间到达了3点钟，健身房的大门自动关闭，将里面的一切全部都给隔绝，如果时间到达之后还继续地留在健身房当中的话，那么势必会被困在健身房当中。
这里的玻璃并不像是能够轻松打破的样子，等到那个时候，被困在健身房里的人估计就要一个人面对熄灯时的夜晚了。
虽然说待在这里的时间并不长，但是他们的收获却是巨大的。
在待在健身房里的这两个小时里，除了白纸和夜猫子两人都各自提升了2点基础属性之外，其他人也全部都提升了1点基础属性，放在以往的话，这可能是需要一个月的成果。

第124集 白芷和夜猫子
白纸和夜猫子，可惜了这种好地方，怎么只开放这么点时间呢？
明天看来得早点准时来了。
神天无邪很是遗憾地在口中叹了一口气。
知足常乐，常乐知足。
白芷看了对方一眼。
接下来在娱乐区这边，大家就各自的自由探索吧，尽量不要让自己远离对方的视线之外，有什么异常的事情及时通知大家。
晚7点钟在入口这里集合没问题吧？
黑白你脑子好，不如你和我分析一下怎么样？
梦旗下神神秘秘地凑到了白纸的身边。
我觉得这里既然有能够提升基础属性的健身房，那么应该也有能够提升智力或者感知的地方吧。
智力属性的提升应该和图书馆那边有关，感知的话应该和游戏厅或者私人影院有关，但是效果应该没有健身房那边立竿见影，你们自己去探索吧。
在简单地说了说之后，白纸略微地摇了摇头你们最好都小心一点，这间旅馆所隐藏的秘密很可能会远比想象中的还要更加恐怖。
算了，现在说这些没什么用，但是都小心一点吧。
由于从早上直到现在都没有发生过任何的异常事件或者遭遇什么袭击，再加上这里的每名玩家或多或少的都有一两个保命的能力，所以对于分开探索这种提议，倒是没有人有什么意义。
珍谷何明跑去了私人电影院那边梦旗下直奔图书馆，而在私下里看了看之后，神天无邪转身走进了游戏厅。
至于夜猫子嘛，则是老老实实地跟在了白纸的身后。
我没怎么得罪你吧？
在走了几步之后，回过头，白芷很是无奈地对着身后抱着那盆路灯花，跟着自己的夜猫子说了起来。
之前就算是我把你叫醒，让你去睡觉，也只不过是想要让你在地上棉被那里躺着睡而已，一点小事，有必要这么的斤斤计较吗？
哼，我想走哪里是我的自由，你管得着吗？
转过头，夜猫子在口中轻哼一声。
嗯，等等，你该不会是害怕一个人在这种空无一人的店铺里面探索吧？
稍微的想了想之后，白芷略有些狐疑地上下打量了一下对方，野猫子，不说话了。
算了，你愿意跟着就跟着吧，只要不打扰我就行了。
翻了一个白眼，白芷转身就朝着酒吧那边走了过去。
目前在娱乐区这里，他并没有找到任何可以使用那张卡片的地方。
积分的用处到底是用来干什么的，他也没有头绪。
想来的话，这个问题答案应该是在超级商场那边。
不过他不着急，有些事啊，他需要好好地理清楚。
坐在酒吧的吧台这里，白纸从那琳琅满目的酒架上随意地拿了一瓶酒，给自己倒了一杯，然后就默默地坐在这里喝了起来。
多出的一把钥匙、古怪的电脑游戏、房间内存在的怪异离奇、死亡的影卫、奇怪的住户守则、可以快速提升基础属性的健身房、每日提供的新鲜食材、尽可能地满足的特殊要求、一模一样的大门，圆形的大厅太多太多的信息全部都交杂在一起，让他感觉自己的脑袋略微的有些发疼。
他尝试着在脑海里面用几根线条将目前已知的这些东西给联系起来，但是却总是失败。
虽然说到目前为止，这个公寓并没有展现出什么太大的危险性，但是他心中那种不安的感觉却是与日俱增，他甚至在心中产生了一种自己一行人到最后可可能会团灭在这里的预感。
不过很可惜的是，目前他所得到的那些线索还是太少，根本就不足以拼凑出什么解谜的拼图。
到现在甚至都想不明白可以完美地隐藏在黑暗当中的影卫到底是怎么被干掉的。
如果连影位这种存在都可以那么毫无征兆地被轻松干掉的话，那么就代表着他也同样的有可能会被轻松地干掉。
晚上9点之后的房间之外真的有这么危险和恐怖吗？
这在逻辑上根本就讲不通啊！
在第一天的时候，如果不是他于无意间察觉到了有关于时间的问题的话，他们基本上所有人都会在9点钟之后滞留于房间之外。
如果晚上9点钟之后的房间之外有这么恐怖的话，那么是不是代表着他们在一开始就会团灭了？
想不明白，也想不通。
所以说你到底在想什么？
也跟着坐在吧台这边，给自己倒了一杯橙汁。
和白纸一样坐在这里。
发了差不多半个小时的呆之后，夜猫子终于忍不住的开口对着白纸询问了起来。
我在思考人生。
转过头看了夜猫子一眼，白纸悠悠地开口你打乱了我的思路，让我在人生的道路上迷失了。
我之前好像有说过不能够打扰我的吧？
嗯？
给某人的目光给盯着，野猫子突然间感觉有些心虚，你知不知道这一次的任务凶险异常，稍有差错便是全盘皆输，全军覆没？
你打乱了我的思考，自己说你要怎么赔？
冷哼了一声，白纸重新地给自己倒了一杯酒那对对对不起啦！
缩了缩脖子，莫名地感觉自己理亏的夜猫子弱弱地开口你以为一句对不起就完事了吗？
道歉要是有用的话，还要警察的存在干嘛？
扬起头，将杯中的酒一饮而尽。
白纸一脸的阴阳怪气我都道歉了，你还想怎样？
被面前这个家伙脸上那种得寸进尺的态度给激怒了，梗着脖子，野猫子大声地喊了起来，见状就像是在比谁的声音大一样，白纸也跟着阵声大嚷，连胸部都不露，一点诚意都没有，你那是道歉的姿势吗？
晚7点钟，众人在娱乐区入口处汇合，在从3点到7点的这四个小时的时间里，在娱乐区这里没有发生任何的异常，看电影的看电影，打游戏的打游戏，看书的看书，吵架的吵架。
大概就是如此照常的。
在502号房间用完了晚饭之后，在于晚上9点钟来到之前，所有人都各自的回到了自己的房间当中，安静地等待着熄灯时刻的到来。
503号室，果然海报上的图案又变了。
走到床前，看着墙上贴着的三张海报，白芷不由地微微地皱了皱眉头，原本靠墙抱着手的西部牛仔已经完全地抬起了头，单手拄着下巴，端坐在吧台那里喝酒的女孩，目光又往她这边移了过来。
一些躺在躺椅上晒太阳的金发美女的眼神朝她这边瞥过，就好像是伴随着时间的推移，海报上的三个人物都在窥探着他一样。
诶，你们能够交流吗？
伸手敲了敲海报，白纸对着海报上印着的三个人物说了起来。
如果能交流的话，不如我们坐下来好好地聊聊天，怎么样？
你们能够听见吗？
没有任何人回应他。
那些被贴在墙上的海报就真的只是一张海报。
难道是语言不通的缘故，这画面上的人物好像确实不算是中国人啊。
伸手摸了摸下巴，稍微地想了想之后，白芷跟着开口说了起来嗨，友们， couldgo 交流吗？
if can tell con 的话， why do you sit down？
talk about can you listen to me？
在发挥了自己最高的英文水准之后，白芷又满怀期待地等待了片刻。
然后结果和之前一样，他没有收到任何的回答。
我怀疑这些玩意根本就不懂英语。
撇了撇嘴，回过头看了眼钟表上的时间之后，白芷转身又跟着在电脑桌前坐了下来。

第125集 真心话大冒险
真心话大冒险谁也不是笨蛋，所谓高风险高回报，如果娱乐区那边可以能够让他们快速地提升基础属性的话，那么超级市场那边所起到的作用又是什么呢？
装备、道具乃至技能？
但是这些绝对不可能是那么简单就能够获得的，想来应该是要花东西去买才能够拿到手。
而在目前为止，唯一能够在这栋公寓里面被当作等价交易货币的存在，也就只有那张暂且不论干什么用的卡片，以及从游戏里面获得的积分了。
不管有没有必要，手上多握点积分是一件相当重要的事情。
所以经由白纸的建议，每个人在今晚上都会想着要去尝试的玩一款游戏。
我和我的20个渣男男友还真的有这个游戏吗？
也真亏他会选择玩这种游戏，很快的，就在面前的电脑屏幕上那密密麻麻的游戏图标里，找到了这个真古禾明在昨天晚上玩过的游戏。
白芷的嘴角就不由得略微地抽了抽。
根据他的推测，电脑上的游戏应该分为两大类，一种是像他和梦琪下所玩的那种被游戏玩的游戏，一种则是像真古和明所玩的那种正常的游戏。
两种游戏之间应该没有什么太过于明显的区分，最起码掰着他目前没找到什么共同点。
要不今天尝试一下蜘蛛纸牌？
但是玩这玩意的话，房间里面很可能会跑进来一大堆蜘蛛，那种玩意最难清理，手上鼠标的指针无意义地在那些游戏图标上一一扫过，白纸漫无目的地在心中思索了起来。
游戏的选择可是大学问的，最好是那种能够很快的就能分出胜负或者通关的游戏，如果选错游戏的话，后果可是会很悲惨的。
比如说梦旗下这个悲催的爬了一晚上方块的负面例子。
嗯，真心话大冒险。
目光突然间看到一个不起眼的被放置在角落那里的游戏，白纸略微地挑了挑眉。
片刻的思索之后，白纸点开了这个游戏。
伴随着面前电脑屏幕的黑下，一行淡金色而且被放大的字体出现在了屏幕当中。
真心话大冒险？
白纸选择了真心话。
在你的房间内，从最开始的时候就一直除了你之外有其他人存在，他们无时无刻的都在看着你，你觉得他们会是谁？
答对加1分，答错减1分。
所以说，这是哪门子的真心话？
撇了撇嘴，白纸在答题区当中输入了海报两个字，没有给出任何答对或者答错的提示。
在白芷回答出了这个问题之后，下一个问题又跟着在电脑上浮现。
在这一栋楼所居住的5名居民中，有人对昨天晚上的经历说了谎。
你觉得那个人会是谁？
请输入那个人所在的房间号，答对加1分，答错减1分。
看到这个电脑屏幕上浮现出的题目，白芷的眉头不由得皱了起来。
十几秒钟之后，下一个问题浮现。
晚9点后，待在房间里面才是最好的选择，但是有人偷偷地违反了这个规定出了门。
你认为这个人会是谁？
请输入那个人所在的房间号，答对加1分，答错减1分看着这些在电脑屏幕上面浮现出来的问题，白纸的眉头皱得更紧了。
危险无处不在，但规则才是最重要的。
在今天下午的搜索当中，有人在娱乐区那边发现了隐藏的规则，但是他并没有选择将这个规则公之于众。
你觉得这个人会是谁？
请输入那个人所在的房间号，答对加1分，答错减1分我们把世界看错了，结果却反而说他欺骗我们。
危险如影随形，只是我们时刻的不曾察觉。
死亡如期而至，没有人能够逃得脱命运的审判。
你觉得你最后能活下来吗？
答对加1分，答错减1分最后的问题在屏幕上缓缓浮现，在白纸面无表情地将这些问题全部地回答完之后，大约过去了半分钟左右，有关于它的最后得分缓缓地在屏幕上浮现。
最后得分5分。
这最后一个问题是想故意的显摆吗？
看着面前电脑屏幕上所显示出的最后得分，白芷的面色显得相当的难看。
5个问题他给出的答案分别是海报503503503不能，这确实是真心话大冒险，单单对于他个人而言的真心话没错，对于昨天晚上的经历，说了谎的人是他，其他人有没有说谎他不知道，但是他在今天早上的会议上他是有说了谎的。
昨天他并非是一直待在房间里面玩游戏直到天亮，而是在中途有离开过自己的房间出去过，当时他在玩了一个小时的贪吃蛇之后，因为在这个过程当中感受到了守候在门外影卫的消失，所以在10点多钟的时候，他其实是有出门过的。
正所谓富贵险中求，有的时候该冒的险还是得冒的，生存任务越到后面越难，不在前期找到更多的线索，在后期得到的线索冒的风险会比这个还要大。
当然了，之所以促使他做出这个决定的，是因为他有足够的自保能力。
稀有等级且里面整整储存了1000点灵能的防具圣灵吊坠，完美级技能影，自动燃烧护体的辟邪符，这些都是它的底牌。
有了这重重的保障，毫不夸张地说，他的自保能力在5个人里面是最强的，指望别人还不如指望自己，想要获得线索也只能够靠自己，白纸做事向来果断，在大约10点过时分的时候，抱着一丝想要弄清楚自己影卫消失的原因以及探索这间神秘公寓的秘密的想法，在提前地召唤出一名影卫留在房间当中当作最后的保险之后，他就出了门。
没错，真正的违反了规则的人是他。
在当时趁着时间还没达到11点，灯还没有熄灭，白纸违背规则出了门，想要看看能不能获得一些有用的线索，只不过很可惜的是，最后的结果并没有如他所愿。
在离开住宿区之后，他首先去往的是超级商场那边，只是很可惜的是，在超级商场当中，他并没有勘察到任何有用的线索，没用的发现倒是一大堆。
同时伴随着时间的推移，他身上剩余的那几张辟邪符先是跟着莫名其妙的消耗殆尽，商场里的那些人偶模特还活了过来，对他发动了袭击。
而当他想要离开那边时，回到圆形大厅当中的那个通道也跟着莫名的离奇消失。
到最后，在他要被那些人偶模特给分尸之前，他不得不使用了影这个完美及技能所带来的效果，和待在房间里的影卫交换了位置。
这就是他在前一个晚上那失败的行动的全过程，因为讲出去太过于丢人，也没有能够从中获得比较有用的线索，再加上他自己也要留点底牌，所以他对其他人撒了谎。
同时，今天下午在娱乐区那边的时候，他确实又发现了一个隐藏规则，而他也确实对其他人选择了隐瞒。
在酒吧吧台里陈列的那些酒当中，有些酒在饮用之后可以获得一些特殊的效果，比如说零能值恢复速度加快百分之百，在几个小时内自身零能上限增加300点等等等等。

第126集 白芷的行动
白纸的行动，只不过很可惜的是，这个酒馆里的东西都无法装进背包，否则他都有想要把那个吧台给全部扫荡的想法了。
至于为什么不和其他人讲述这些，因为其他人同样也对自己的发现有所隐瞒，除了一直跟在自己身边的夜猫子之外，其他人绝对的也有发现了某些隐藏的东西。
别看梦旗下和神天无邪这两个人的表现就是纯种的沙雕，但是倘若真就这样把对方给当作沙雕的话，那么你自己才是真正的沙雕呢？
能够成为玩家的，怎么可能会有表面上看上去的那么简单呢？
沙雕是外表，而不是本质。
因为这是真心话，所以在前面4个问题里，白芷如实地做出了回答，但是在看到第5个问题的时候，白芷的心中就莫名地升起了一种怒火。
很显然的，这是对方的故意显摆，因为自己所做的一切都在对方的注视之中。
面对一个未知的，且知道自己背后所做的一切的未知存在，他怎么能够赢呢？
不过，他总是赢所谓的这间公寓当中的规则吗？
看着面前的电脑屏幕，按耐住自己心中的情绪，白芷用手指稍微地敲了敲桌子，然后陷入到了沉思当中。
这个摆放在桌面上的电脑本身很明显的是一个怪谈，或者说是多个怪谈的集合体也不一定。
不过，这些事情现在都不重要。
规则。
很显然的，对方也是需要遵循这间公寓里的某些隐形规则的，因为每天开放网络的时间是有限制的，电脑本身也无法违抗这间公寓所定下的规则，那么，可不可以尝试着从这方面去入手？
白芷微微皱了皱眉头，还有，对方到底是如何知道那些事情的？
晚上自己违背规则出门，这个事情，对方知道并不奇怪，但是自己白天时的活动呢？
有关于娱乐区的定义，可是自己这边定出来的，对方是怎么知道自己今天去了娱乐区，而不是超级商场那边？
或者说，在这间公寓里面，存在着某些隐形的监控，自己一行人的一举一动，全部都在某个未知的存在的眼皮底下上面？
不，这个可能性应该不大。
想到这里，白芷微微地摇了摇头，电脑并不代表公寓本身，自身都受到公寓规则限制的，他根本就做不到这种事情。
那么换句话来说的话，可不可以理解为对方是从其他人的口中得到这些消息的，毕竟对方操纵着游戏。
虽然说游戏也要遵循公寓的某些规则，但是在酌情范围内对游戏进行一定程度的更改还是可以做到的。
权限狗嘛，做到这些太简单了。
说不定昨天真古何明玩的那个我和我的20个渣男男友就是这个样子的。
要不我干脆把电脑给砸了吧。
看着面前的电脑屏幕，白纸微微地眯了眯眼睛。
早上7点半钟，众人准时地在各自房门前汇合。
此时，时间已经来到了这个公寓的第三天，到目前为止，无人伤亡哦。
你的猜测并没有错，如果选择了玩游戏的话，那么房间内就不会出现异常。
圆形大厅当中，神天无邪率先开口说了起来，也不知道他昨天晚上到底经历了什么，虽然说他现在看上去精神方面倒还好，但是脸上的表情却莫名地显得很是有些阴郁。
现在我的积分数量是6点。
将自己的那张卡片拿出来，放在桌子上，神天无邪简单地用一句话给自己做了个结尾。
我也是一样。
转过头看了表情阴郁的神天无邪一眼，梦琪下耸了耸肩。
晚上的经历其实也没什么好说的，积分倒是也有攒下一些，就等今天去超级商场那边看了。
同样敷衍且一语带过的回答。
昨天晚上大约9点半的时候，我出了门，微微的眯了眯眼睛，白纸直接开口说了起来，不顾神天无邪和梦旗下眼中掠过的异色，也不管夜猫子和珍古何明那震惊的表情，白芷面色如常地将自己昨天晚上的经历给一五一十的全部都给说出了口，包括自己所进行的那个真心话大冒险的游戏当中，对自己所问出的那5个问题。
像有些事情，其实是能够一眼就能够被看穿的。
面对神天无邪和梦旗下两个人那相当敷衍的回答，白纸直接地展现出了自己的诚意。
毕竟怀疑的种子一旦被种下，想要消除可谓是难如登天。
当然了，虽然说是全盘托出，但它同样的也有些许保留。
涉及到自身装备、技能乃至于道具的一些事情，白纸都是一语带过。
昨天晚上，他的确是出了门，在完成了真心话大冒险这个游戏之后，按照惯例在房间里留下了一名影卫当作最后的保险。
白芷径直出了门，来到了娱乐区那边。
娱乐区里面其他店铺里都有什么特殊效果他不知道，但是酒吧吧台里的那些酒品所附带的 BUFF， 它却是知晓的。
临时增加自身属性值，增强自身的灵能恢复率，在一定时间内自身的灵能上限值得到提升，喝掉之后可以临时获得一个为期5分钟的隐身效果等等等等。
在灵能值方面难得宽裕下来的前提之下，白芷一边喝酒一边不停地召唤影卫，分散开来，对于晚间的这层公寓进行了全面的搜索。
晚上要是在9点之后出门的话，伴随着时间的推移，会逐渐地遭到某些怪异的袭击，这就是9点之后最好不要出门的原因所在。
白芷平静的开口。
前天晚上，我在超级商场那边探索的时候，遭遇到了活过来的那些人偶模特的袭击。
昨天晚上我在娱乐区这边的时候，这里的灯光忽明忽暗，在光明与黑暗之间转变的间隙里面，一个黑影朝着我这边逐渐靠。
等一下，你刚才说什么？
突然间开口打断了白芷的话语。
神天无邪，目光灼灼。
晚上要是在9点之后出门的话，不是下一句超级商场那边怎么了？
那些人偶模特活过来了？
很快的就理会到了对方的意思，在心中对于对方那诡异的关注点表示了一番惊叹之后，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
我决定了，今天晚上9点之后，我也要出门！
猛地伸手拍了一下桌子，神天无邪一脸激动地拍案而起，这样的话，我就可以看到我的老婆们都活过来了。
算我一个，到时候大家一起过去。
梦旗下坚定而又肃穆地举起了手，我记得超级商场那边可是有不少等身手办的，到时候我们俩平分。
哼，想得美，我的老婆怎么可能会分给你！
瞥了梦琪下一眼神，天无邪一脸的冷笑，你还是做梦去吧，梦里啊，什么都有，那是我的老婆！
什么？
你的老婆？
那是我的老婆！
见某个家伙想要吃毒食，梦旗下勃然大怒，当那些人偶模特活过来了之后，离开超级商场的大门就会消失不见。
如果你们有信心在那个还算是比较大的超级商场里面熬过一个晚上的话，那你们就尽管地去吧。
伸手按了按额头，白纸略微有些无语地开口说了起来。
好了，反正我是将我的那些事情给全部都讲出来了，接下来的你们就随意吧。
但是我可以很清楚地告诉你们，继续这样子毫无进展地继续下去的话，在第七天到来之前，我们所有人都会团灭在这里。
这并非是危言耸听。
在昨天晚上的时候，我墙上的海报里的那些东西从画里走出来了，和梦旗下之间彼此相互的对视一眼。
耸了耸肩膀，神天无邪率先地开口说了起来。

第127集 上天何其不公
上天何其不公，我墙上贴着的那三张海报，分别是一名趴在桌上睡午觉的少女，一名站在阳台那里仰望夜空的黑发女孩，以及一名站在镜子前低头洗脸的男子。
注意，他们三个是我全部都看不到脸的。
但是在昨天晚上的时候，那个站在镜子前低头洗脸的男子抬起了头，那是一张如同怪物一般的脸。
说到这里时，神天无邪一脸的嫌恶之色，上半张脸还算可以，但是却突兀地少了下半张脸，取而代之的是类似于节肢动物口气那一般的下颚，充满了一种噩梦般的怪异和荒诞。
而他被视角所遮掩的双手，其实是两只滑溜溜的黑色触手。
嗯，仅仅的只是根据对方的描述，在脑海里稍微地还原了一下那种猎奇的外表，野猫子整个人顿时就不好了，仿这种东西在房间里任谁也不会放心下的，我就想看看能不能够将那幅画给烧掉。
只不过我才刚刚的付之于行动，卫生间那里的镜子就碎了，那只恶心怪物从镜子里钻了出来，害得我在之后又得去收拾卫生间那里的玻璃茶。
我觉得这些家伙呀，就是故意的，在和我作对。
神天无邪一脸的晦气。
在将这只怪物给干掉之后，我得到了一张卡片，上面写着这么一句话在你们5个人当中，有人进入到了那扇不存在的门。
一边说着，神天无邪很是干脆地从口袋里将那张卡片给拿了出来，放在桌子上。
在你们5个人当中，有人进入到了那扇不存在的门，这是一张最常见的淡黄色的便签纸，上面奇奇怪怪地写着这么一句话。
内扇不存在的门失职。
那最后一把钥匙吗？
珍古何明把目光看向了白纸这边。
在场的5个人当中，每个人的手上都有着一串钥匙。
钥匙总共有6把，一把是自家防盗门的钥匙，另外4把则是分别通向住宿区、娱乐区、超级商场、楼梯间这四个区域。
唯有最后的所剩下的单独一把钥匙，不知道到底去往哪里。
别看我，我很确定我没有进去过。
白纸耸了耸肩，这种事情稍后再说，还是让神天无邪把话说完嘛。
呃，干掉了那个怪物之后啊，我就开始玩游戏。
在游戏的过程当中，我得知了有人撒谎以及违背规则出门的这几条重要信息。
神天无邪看了白芷一眼你们应该也都或多或少的有知道关于堕落玩家的事情，对吧？
所以我就猜测，会不会是我们的队伍当中碰巧就有这种存在。
堕落玩家？
那是什么？
在其他人都是一脸恍然或者漠然的时候，夜猫子一脸的茫然。
就是坏人。
简单地对着夜猫子解释了一句之后，白芷开口说了起来这个的可能几率很小，我就是考虑到这一点，所以才会将这些事情给全盘托出，因为如果在这种时候还进行过多的猜忌的话，我们的处境会变得相当的不妙。
我这边的情况也大致的差不多。
点了点头，梦琪下接着开口说道不过我所获得的信息并不是从游戏里面得知，而是从一个加上我的好友那里得知的。
一边说着，梦旗下也跟着将那个连续两天都坚持不懈地想要加自己为好友的附近的人的事说了出来，同时还跟着将自己用手机给拍摄下来的那些聊天记录照片给拿了出来。
一笑不染戛双休梦旗下你是谁？
你在哪？
你要干什么？
一笑不染戛双休小溪梦旗下小心什么？
小心？
一笑不染戛双休你们当中有人在撒谎？
梦旗下所以你到底是谁？
一笑不染戛双休我们把世界看错了，结果却反而说他欺骗我们？
梦奇夏嗯聊天记录到此为止，大概的就是只有这些了。
再之后，无论我发什么，他都没有在乎我。
信息猛旗下开口说道怎么，你们当中有人有看出什么吗？
可用信息太少，还有，你不太会聊天。
白芷略有些遗憾地摇了摇头。
从聊天记录里面可以看出，你被对方掌控住了对话的节奏，如果是我的话，我完全有把握让他在最后追着我狂骂一通。
好了，夜猫子，你昨天晚上的经历呢？
撇了撇嘴，白纸转过头看向了夜猫子，对方正百无聊赖地趴在桌子上看着面前的路灯花发呆呢。
自从在进入到这个任务当中之后，对方手上的路灯花就基本上可以说是时刻不离身。
我昨天晚上敲门声又响起来了。
貌似很有怨念地抬起头看了白纸一眼，野猫子在口中悠悠地开口。
不过这一次，敲门声不是在门外响起的，而是在门内门内响起的敲门声。
然后我把电脑抱在床上玩了差不多一个小时的唧唧暖暖敲门声就消失了。
野猫子在口中叹了一口气，我觉得那敲门声绝对是跟我杠上了，之前在门外敲也就罢了，现在都跑到房间内来敲门了，塞翁失马焉知非福，说不定等到这个任务结束的时候，你胆子小的这个毛病就能够得到改正了。
稍微的想了想之后，白芷安慰道不像我的某个前女友，晚上一个人去电影院里面看电影，都被吓得哭着跑回了宿舍。
啊？
干嘛？
看着面前突然间猛地抬起头，带着一丝锐利的杀气盯着自己的夜猫子，白纸不由得略微有些奇怪地伸手摸了摸自己的脸，我脸上有脏东西吗？
喔喔喔！
在这一个瞬间，夜猫子的眼神变得犀利起来喽。
在心中，对于某人大大方方地在一个女孩面前讲起自己前女友的事情来安慰对方这种惊天操作感到惊叹。
梦琪吓在一旁大呼啸叫。
没错，野猫子的眼神开始变得犀利起来了，这是他灵感泉涌的表现。
神天无邪的手上在不知何时多出了一个话筒，一脸慷慨激昂地向着现场唯一的观众争鼓和鸣开始解说。
接下来，就让我们一起看一看野猫子他会做出什么样的推。
那本住户须知被直接拍到了神天无邪的脸上。
没什么，只不过突然间对于你前女友的事迹感到有些好奇罢了。
看都没看神天吴邪一眼，脸上突然间换了一副笑容，夜猫子的话语当中突然间变得热情起来。
话说你有很多前女友吗？
是啊，曾经在我的生命当中，可是有4个女孩为了我宁愿付出生命呢。
略有些奇怪地看了夜猫子一眼，一起往事的白纸，一脸的唏嘘。
但是后来我明白了，女人只会影响我拔剑的速度，男人嘛，想要成大事者，终究是要放下些什么东西的。
这货还在疯狂反向输出，阿伟相当机智地远离了气氛相当不对的夜猫子的身边。
梦旗下和神天无邪俩人凑在一起窃窃私语，我已经感觉到夜猫子他的眼神中充满了杀气了。
你觉得他们两个人之间的感情会就此破裂吗？
不知道，但是上天何其不公啊，他这个样子都能够交到女朋友，还不是一个神天无邪，一脸的痛心疾首。
哎呀，别在意这些啦，看看看，野猫子他都拿刀啦！

第128集 死亡陷阱
死亡陷阱？
等等，你拿刀干嘛？
看着面前默默地从背包里掏出一把刀，紧紧地握在手中，看样子似乎是正在脑海里经历相当纠结的天人交战的少女，相当警惕地将椅子往一旁挪了几步，白纸一脸的莫名其妙。
我总感觉今天的你好像变得有些奇怪，你该不会是被敲门声给吓得精神失常了吧？
身为一个合格的厨娘，随身带把刀是件很正常的事情。
沉默片刻之后，野猫子面无表情地转过了头你管不着。
嗯，我来说下我的经历吧。
看着场中的气氛变得越来越怪，整蛊和明连忙地开口说了起来我昨天晚上的经历还是一样的，玩游戏熄灯，戴耳机和眼罩睡觉，然后一觉到天亮，并没有发生什么异常和古怪的，你们干嘛这么看着我？
看着不约而同聚集到自己身上来的三双眼睛，正骨何明的嘴角不由得抽了抽。
事出反常必有妖。
抱着手，申天无邪一脸肃穆地点了点头。
没有异常才是最大的异常。
双手交叉放在桌子上，抵在下巴处。
梦旗下跟着开口。
凭什么我们几个都倒霉，就你一个人可以舒舒服服的度假？
翻了个白眼，白芷开口说出了其他两人心中真实想要说出的真心话。
珍鼓禾明，嗯，抱着自己的那盆路灯花，盯着一边的某人。
夜猫子一脸的深沉之色，没有开口说话。
说实话，我也觉得在这当中有问题。
有些古怪地朝着一直盯着自己不放的夜猫子一眼白纸，开口说了起来。
有福我享，有难同当才是正例。
仔细想一想，你是不是有什么地方遗漏了？
比如说有没有什么比较值得在意的细节之类的细节？
我这两天没有做梦，算不算啊？
稍微的想了想之后，正古和明略有些不确定的开口说了起来。
以前睡觉的时候总是会做一些梦的，但是这两天以来却感觉睡眠质量相当的好，眼睛一闭一睁，一觉醒来就是早上了。
那在身体状况方面有察觉到什么变化吗？
白纸微微地眯了眯眼睛。
比如一觉醒来腰酸背痛，像是经过长途跋涉，又或者说身上莫名其妙地多出了某些伤口或者诡异的图案划痕。
有吗？
没有吧？
被白芷这么一问，正蛊和明自己都有些不确定起来。
被你这么一说，我自己都开始怀疑自己有问题了。
就目前的情况来看，我觉得最有可能进入到了内扇不存在的门当中的人是你，毕竟你最可疑。
从桌前站起身，白纸一脸的不置可否。
马上就9点了，我们去健身房那边吧。
嗯，待在这里的第二个晚上，由于都有了相关的经验，所以众人的精气神保持得都还算是不错。
只不过在去往健身房那边之前，白芷特意地优先进入到食材区当中，将自己在昨天晚上特意地留在桌上的纸条所要求的那些食材给拿了出来。
罐头和辣椒，我们中午要吃这个吗？
看着被白纸一并地拿到健身房里来的那几罐罐头，还有一箩筐的火红色辣椒，申天无邪不由得略微的有些奇怪。
世界上最辣的辣椒？
龙熙辣椒，你要吃的话，也不是不可以，正好给我当个小白鼠。
白纸看了他一眼。
罐头则是飞鱼罐头，你要吃吗？
所以说，你要这些食材干嘛呀？
嗯，制作生化武器在某些时候或许能够起到奇效，可惜狗屎不在食材范围之内。
你们锻炼你们自己的，别管我就行。
由于在昨天知晓了健身房的作用，从上午9点到下午3点，在这5个小时之间，众人基本上全部都泡在了健身房这里。
五个小时下来，就算是五个人当中收获最小的那个，基本属性值也跟着提升了3点，这绝对可以称得上是一个巨大的进步，放在外界，少说要经历几个月的锻炼才能够达到。
就拿白芷来说吧，原本是短板的他，现在的体质、力量、敏捷着三个属性现在已经全部都达到了12点的平均中上程度，如果加上自由属性点所附带的属性的话，已经达到了接近人体极限的程度了。
多出来的这些东西并不能够在对抗怪谈事件当中占据太多的优势，但是最起码也能够增加在怪谈事件当中的存活的几率。
酒吧吧台这里的这些酒可以提供一些不同的额外的临时性 buff， 你们自己都一一地尝试一下就会知道了，不过不会喝酒的人最好不要勉强自己。
在前往娱乐区去往超级商场那边的路上，白芷顺手对着其他人介绍起来这一玩意虽然说好用，但是不能够放进背包，也不能够被带走，注定的也就只能在这场任务当中的消耗品罢了。
但是如果反过来想的话，在这个任务当中，既给了他们提升基础属性的绝佳遍历机会，又免费地供应了这么多效果强大的临时性道具，按照任务里的一贯的危险性与好处成正比的原则来计算的话，他们这一次的任务的凶险程度简直是难以想象。
可是到目前为止，他们没有死一个人，别说死人了，他们甚至就连像样的损失都没出现，房间里的那些怪谈更多的是用作吓唬人，任务的难度根本就没有丝毫的体现，这并不合理。
白芷一直担心的就是这一点，生怕他们在不知不觉中就走入到了某个死亡陷阱当中，或者说他们已经走进去了，但是却毫不自知。
这一点才是最可怕的，因为可能你到死都不明白自己到底是怎么死的。
老实地说，白芷更宁愿在这间公寓里出现什么怪谈或者某些异常的现象。
看到某些东西总比什么都看不到要好。
这也是他为什么会三番几次地选择在晚上出门的缘由，但是却一无所获，或者说也并不算是没什么收获吧。
但是他目前所收获的那些新的线索根本就不足以解开谜团。
线索并不够，所以需要的拼图也还没有集齐，它需要一个突破口。
和娱乐区那边相比，超级市场这一边就明显的要显得宽广了很多，各种琳琅满目的商品让人目不暇接。
你是说在晚上的时候这些人偶模特会复活对吧？
走到最近的一家卖衣服的店面，摆放在店门外的人偶模特旁边。
梦旗下回过头对着白纸询问了起来。
这里的店铺大多都是卖衣服、鞋子或者背包帽子之类的。
在这种大型商场里，最不缺的就是这种人偶模特了。
感觉这里的人偶模特都做得相当的精细，这玩意真的会动起来吗？
精细？
当然精细了，因为之前我应该有干掉了一些人偶模特的，只不过那些残骸全部都不见了。
伸手指了指几个店铺前的空缺的位置，白芷用最平淡的语气说出了最耸人听闻的话语。
这些人偶模特的主要材料是人类。
听到白芷从口中说出的话语，原本还想用手去触摸那些被穿在这些人体模特身上的衣服的真古禾明和夜猫子俩人，顿时就被吓得收回了手。
人类梦旗下回过头看了白纸一眼，你自己看吗？
也没有多说什么，白纸直接一拳将自己身边的一个人偶模特给打翻在地，外衬的材料倒地破碎，一个骷髅头从那些材料当中滚了出来。
黑洞洞的眼眶笔直地朝向了梦旗下那边。
这些内置的骨架由人类的骨头组成，经过了相当良好的防腐处理。
我之前有数过，206块骨头，一个不少。
这个商城里面全部都是面色略微有些苍白地抬起头看向了面前的商场。
正古何明一脸的不可置信之色。

第129集 小心神无天邪
小心神无邪，在这个商城里摆放着的这些人偶模特，数量何止上百啊！
如果说每一个人偶模特的内衬骨架都是由人的骨头所组成的话，那么这里到底曾经死了多少人呢？
应该是这层公寓楼曾经的住户吧，毕竟在先前，经过我的推理，我们不也是刚刚的搬来这个楼层，只是骨头而已，没必要这么害怕吧。
回过头，有些无奈地看了一眼一手抱着的那盆路灯花，一只手紧紧地抓着自己的衣角的夜猫子白纸，不由地翻了一个白眼。
在最开始在新手任务那边的时候，对方也是这样，结果现在都过去这么长的时间了，对方还是一点都没变，一丁点的成长都没有。
胆子这么小，是怎么样把自己的等级给升到6级的，要你管啊，谁怕了你这个欠钱不还的家伙！
略有些不满地瞪了回去。
野猫子像是发泄一般的对着他的手给了他一拳，然后怒气冲冲地朝着珍谷何明那边走了过去。
谁欠你钱了？
看吧，为小人和女子难养也，古人诚不欺我。
面对着梦旗下和神天吴邪两个人投过来的同情目光，白纸貌似很是无奈地耸了耸肩。
好了，商场这边照样的按照惯例自由探索吧，这里卖着这么多的东西，肯定是有能够用得上积分的地方，几十间店铺，5个人的话，应该很快的就能够找出来了。
等一下，我有问题，如果这里的那些人偶模特全部都是由人类作为材料而制作而成的话，那么那些等身手办该不会也是神天无邪面色略微有些苍白地举起了手，你可以亲手把你老婆打碎去查探一下。
不无抱负心里的伸手拍了拍神天无邪的肩膀，留下站在原地患得患失的神无天邪。
艺人梦奇夏哼着歌，转身朝着某个方向走了过去，那里他记得有限量版的骑士腰带，他一直都很想买来着。
至于夜猫子，这一次是选择了和珍谷和明同行，在众人都跟着散开之后，耸了耸肩，白芷也跟着转身走进了身边的一间买衣服的店铺当中。
然后在确定四周无人之后，他伸手打开了之前夜猫子偷偷地塞到他手上的那张纸条。
小心，神天无邪。
纸条上面就这么一句话，字迹凌乱，看样子似乎是仓促之中所写，神天无邪他在刚才有发现什么，微微地皱了皱眉头。
白纸转过头看向了店铺之外，如果对方真的有什么发现的话，那么没有理由他发现不了。
至于开玩笑的报复般的恶作剧的话，他觉得这又不大可能，毕竟自己又没有得罪过他。
而就在白纸皱着眉头思索的时候，一阵惊呼声的尖叫从店铺之外传了过来。
而现在，距离他之前宣布解散的那个时间点才过去了不到一分钟，心中不由得为之一凛。
白芷连忙地转身冲出店铺，朝着发出声音的那个地方赶了过去。
同时，在这个过程当中，他正好迎面地碰上了朝着那边赶过去的神天无邪。
很快的，两个人就赶到了事情的突发地点，在一间卖高档包包的店铺前，夜猫子面色苍白地捂着左臂，靠墙坐在地上，大滴大滴的汗水从她的额头上流下，手上抱着不离开的那盆路灯花也跟着摔在地上变成了粉碎。
一把锋锐的匕首直接贯穿了他整个肩膀，刀柄直墨入肉，淋漓的鲜血已经将他的半边手臂给染红。
而在夜猫子的身边，正骨何明正在手忙脚乱地从背包里掏出各种医疗急救包，想要处理伤口。
但是那把匕首入骨太深，看样子不仅仅只是刺入到了肉中，还更是贯穿了肩胛骨，他也不敢动太多。
到底发生了什么事？
是谁袭击了你们？
在这个时候，梦旗下也跟着匆匆地赶了过来，在看到面前的这一幕之后，他顿时就一脸的震惊之色，也不由得他不震惊，毕竟大家都已经逐渐地习惯了不会在白天碰到危险这种情况，结果现在就突如其来的发生了这么一件事，甚至在前后这间隔时间还不到1分钟，他连那家店都还没找到呢。
野猫子这一边就遭受到了袭击，重点是这种袭击到底是来自于哪里？
攻击是从身后的镜子里发出来的，瞄准的方向是我的心脏，如果不是夜猫子他及时救下了我的话，我可能已经死在了那突如其来的一击上了。
争古何明一脸的自责之色，话语当中还隐约带着一丝后怕，在当时他是真的没有想到身后的镜子里面会突然发出袭击，如果不是夜猫子及时把他推开的话，他很可能就已经死在了这里。
那真是相当完美的一次伏击呀！
因为突发了这种意外事件，所以原本预定探索商城的计划不得不跟着就此终止。
那把匕首刺穿了夜猫子的肩胛骨，伤势相当的严重。
在真古禾明咬牙将那把匕首给拔出来之后，野猫子更是直接被疼晕了过去。
在公寓这种与世隔绝的地方，在接下来的几天时间里，他的左手算是废了。
好了，你们进来吧。
在帮腾晕过去的夜猫子包扎好伤口，并且换了身衣服之后，看了眼那被挂在桌前没有任何动静的晴天娃娃，真古禾明回过头对着门外叫了起来。
具体说一说吧，到底是一种什么情况？
走进房间，看着躺在床上盖着被子，面色苍白的夜猫子，白纸微微地眯了眯眼睛。
这意外发生的太快了，距离众人各自分离甚至还不到1分钟之前。
在各自分开之后，我和他打算去一家名牌店那边看一下。
因为在先前白天的时候，公寓里面都表现得相当的安全，所以我们也就放松了警惕，叹了一口气，正鼓合鸣，黯然开口。
但是谁也没有想到的是，突如其来的某个躲在镜子当中的东西，从我们身后经过的镜子当中，向我们发动了袭击。
如果不是夜猫子的话，我可以很确定我已经被杀死了。
你有看见袭击你们的那个身影长什么样子吗？
扫视了被拔出来放在桌子上的那把匕首一眼，梦奇夏微微地皱了皱眉头嗯，没有。
稍微的愣了愣之后，正古何明摇了摇头，镜子里面的马总而言之，再多加小心一点吧，伴随着时间的推移，我们的身边的危险会变得越来越多的。
拿起桌上的那把匕首，看了一眼神天无邪，在口中叹了一口气。
最好不要照镜子，为了避免与之类似的事情再次发生，我建议我们把所有的镜子都给砸掉算了，这个太浪费时间了。
为了以防万一，尝试着将我们视线所及的镜子给砸掉吧。
说到这里时，神天无邪微微地皱了皱眉头。
昨天晚上我房间里面从墙上的海报里爬出来的怪物，也同样是从镜子里面出来的。
镜子应该代表了某种关联，以后再说吧，现在时间还早，还不到3点半钟，没必要一直的都把时间给浪费在这里。
从神天无邪的手上拿过那把匕首，白纸一脸的不置可否。
你们三人一起继续的去超级商场里面探索，起码在今天要找到能够使用积分的那家店铺。
3个人的话，小心点，应该是不会出现什么问题的。
夜猫子，这边就由我来珍。
古和明口中的一句话才刚说到一半，他就看到白纸自顾自地端把椅子在床前坐了下来，当下不由得默默地止住了话语。
夜猫子，这边交给我来处理，你们去忙你们的吧，不过记得要在7点钟之前回来，最好不要走单。
把玩着手上的匕首，看着面前躺在床上面色苍白的少女，白纸平淡的开口。
走单的话容易被打野抓。

第130集 Back！
buck 这里是504号房，也是他房间的隔间。
夜猫子的那串钥匙还有卡片都一个不少的被摆放在桌上。
待到众人离开之后，白芷就百无聊赖地打量起这个房间来。
房间的布局和他房间的布局差不多，只不过墙上的那些海报早就被夜猫子给遮挡了起来。
厕所门紧闭，白纸在稍微的检查片刻之后，在上面发现了严重的敲痕。
看了一眼书桌上摆放的那个笔记本电脑，稍微地想了想之后，白芷将电脑给关机合上，然后用胶带来回地缠上好几圈，然后塞进了衣柜当中。
以夜猫子目前的状态，晚上想要玩游戏是不可能的，毕竟他的左手已经彻底的废了。
在这种状态下想要玩游戏可是相当危险的一件事。
在做完这一切之后，打开冰箱，从冰箱里拿出一个苹果。
白芷坐在床前，一边用那把做工精良的匕首削着苹果，一边在心中思索了起来。
打破之前僵局的突破口出现了。
虽然说这个突破口让所有的一切都蒙上了一层朦胧的迷雾，但是能看到迷雾总比什么都看不到的要好。
他并不想故意地整出什么猜疑链条，但问题是，目前的发展似乎却是有意的，想要把它引到猜疑链条之上。
夜猫子在之前递给自己的那张纸条上的那句话，到底是什么意思呢？
神天无邪真的有问题吗？
他并没看出来。
并且在之前夜猫子那边的事情发生以后，在朝那边赶过去的路上，他可是同样的有看到神天无邪。
嗯想到这里，白芷的眉头突然间动了动，然后跟着转过头看向了床上睁开眼睛的夜猫子。
你醒了差不？
啊？
刚刚稍微尝试着动了一下，从左肩膀那里传过来的钻心的疼痛就让夜猫子不由得倒吸了一口冷气。
伤筋动骨100天，你还是老老实实地躺在床上休息吧。
瞥了对方一眼，白芷手上的苹果笑得飞快，一条长苹果皮被长长的连接在一起。
现在这里没有其他人，我有几个问题想要问你。
你应该知道我想要问你问的什么吧？
那张纸条对吧？
我当然知道。
看了眼面前坐在床边的白纸手上那快要削好的苹果，夜猫子一边在口中说着，一边从被子里伸出手准备去接。
我怀疑神天无邪他已经被嗯你干嘛这样子看着我咬了一口手上削好的苹果。
看着面前少女那朝着自己投射过来的异常复杂的目光，白芷不由得略微有些奇怪地对着对方询问了起来。
所以说，你手上的苹果原来不是给我削的吗？
看着对方手上已经被咬了一口的苹果，野猫子从被子里伸出去的右手不由得就僵在了半空之中。
嗯？
低下头，看了眼面前少女从被子里伸出来的那只手。
稍微地想了想之后，白纸很是贴心的将自己手上那串长长的苹果皮给放在了对方的手上。
喏，慢点吃。
身为一名普通人，突然间口渴了，所以想从冰箱里面拿个苹果削着吃，这是一件很合理的事情，对吧？
一边啃着手上的苹果白纸，一边振振有词。
并且，如果你要吃苹果的话，你就说呀，你不说我怎么知道你要吃苹果呢？
你把手伸出来，我还以为你是要吃苹果皮呢，毕竟喜欢吃苹果皮的人又不是没有。
话说，你是真的想要吃苹果吗？
难道你喜欢吃的其实不应该是苹果皮吗？
毕竟我的这个苹果皮削得这么漂亮，我还以为你一眼就看上了我削的这个苹果皮，准备吃呢。
所以，说了，你要吃苹果的话，你就跟我说呀，我也不可能不给你削对不对？
毕竟这里是你的房间，苹果也是从你的冰箱里面拿的，理论上而言，苹果是属于你的东西，所以你要开口说话呀，你开口说的话，我就哈哈，我们谈正事吧。
嘴角狠狠地为之抽了抽。
野猫子一脸心累地转过了头，其实他早就该明白的，对于面前的这个性格恶劣的家伙，他就不应该在心中抱有任何的幻想。
正事吗？
稍微的想了想之后，白纸点了点头，将之前对方塞给自己的那张纸条给拿了出来。
没错，如果有关于这张纸条你不能够做出合理的解释的话，我只能够认为你是在演苦肉计外加离间计。
毕竟就连我都没有发现他有什么异常，你怎么可能会先于我之前发现？
我在未来发现的未来？
白纸微微地皱了皱眉头，你自己看吧，未来每个人的初始技能是玩家个人的绝密的，理应不应该公布出来？
虽然说你是个态度性格极度恶劣的家伙，但倒是勉勉强强的可以相信。
在口中轻哼了一声，野猫子将一个技能的信息对着白纸公布了出来。
技能名称 bike 类型特殊技能等级稀有效果回到1分钟之前的过去。
使用方法在心中默念或大声喊出。
消耗无学习条件5感知大于或等于15备注一天仅可使用一次，该技能于每天0点准时刷新。
败者识臣，你这个技能！
看着面前夜猫子朝着自己展示出来的这个技能的内容，白芷不由得略感到牙疼。
每天可以让时间倒退一分钟的能力，虽然说听起来并不算太起眼，但是这个技能的强大毋庸置疑，在关键时刻用得好，可是能够用来保命的玩意啊！
他总算是知道为什么对方能够一路的活到现在了。
技能效果不准外传，否则我跟你没完！
野猫子一脸的凶巴巴之色。
我是吃饱了撑的才会做这种事。
所以说，在那个时候到底发生了什么事？
略有些无语地翻了一个白眼。
白芷微微地皱了皱眉头，你确定你在那个时候看到的凶手是神天无邪吗？
那是一次相当完美的伏击，完美到我们甚至连发出声音吸引你们的注意力都不可能。
沉默片刻之后，夜猫子开口说了起来。
真古禾明在第一时间内就被刀子刺中了心脏，无声无息地死去。
而我也被割破了喉管，无法发出任何声音。
或许是因为我们两个必死的缘故，我看到了那个从镜子里面走出的身影，在那个身影的身上穿着一件黑色的燕尾服。
没错，在实际上，我和珍谷和明已经死了一次。
如果不是我的这个技能在心里面默念也能够起效的话，恐怕此刻队伍里面已经减员两个人了。
夜猫子一脸的后怕之色。
既然已经知道了未来要发生的事情，那么你为什么在之后还要以身涉险？
微微的皱了皱眉头，白纸看向了对方被层层纱布所包裹住的左肩。
别把我当成白痴，难道你以为我看上去很蠢吗？
没好气地看了白纸一眼，夜猫子气鼓鼓地开口。
直接地公布出这条情报，只会让队伍里面的关系进一步的恶化。
但是我如果为了保命而选择了跟在你的身边的话，那么真古和明他绝对会被杀死的，毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理呀！
所以说，你在提前知道了那个地方会发生袭击的前提之下，你却依旧还是选择了原来的路线吗？

第131集 存在于镜子里面的东西
存在于镜子里面的东西。
白芷伸手，略微地暗了暗额头。
但是就算是你，在有所防备的前提之下，虽然你救下来了真骨和鸣，可是你也同样的受到了重伤。
我说了，别把我当成白痴，我可不比你差。
皱了皱眉头，野猫子很是有些不满地开口说了起来。
我如果仅仅只是躲开袭击的话是没问题的，但是这样子一来，除了救下来了真古禾明之外，根本的就没有任何的意义可言啊。
你以为我身上的伤是白受的吗？
嗯，所以说，你都做了些什么？
看着面前躺在床上，看上去相当的不满的少女，白纸略微有些意外地挑了挑眉。
趁着我被对方攻击的那个时候，我在他的身上贴了定位追踪器，某宝上就有卖，几百块一个。
从背包里将自己前不久刚换的手机给拿了出来，野猫子一脸的得意之色。
这样一来，只要我们顺藤摸瓜找到确切的证据的话，对方就算是想抵赖也抵赖不了了。
所以为了做这些，你故意的让自己受伤。
听了面前夜猫子那得意的话语之后，白芷这下子可真的是惊了。
我记得以前你好像是很怕痛的才对啊，这把匕首可是直接地插进到了你的骨头当中，这种疼痛你都忍受得了？
受得了，我刚才也不会痛晕过去啦！
比如说我现在就痛得要死。
本来是没有那么痛的。
转过头看向天花板，野猫子在口中悠悠地开口。
之前一醒来，看到你守在床边在削苹果的时候，我的心中还是略感欣慰的，但是你的那一长串被你放在我手上的苹果皮，成功地成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
我再去给你削几个苹果。
在口中稍微地咳嗽了几声。
白纸从椅子上站起了身，准备再去冰箱那边拿十几个苹果过来。
啊，不是你诚心诚意地削给我的苹果，我才不要！
一边在脸上保持着凶狠的表情，野猫子伸手挥了挥自己手上的手机，并且再说了，现在最紧要的事情是根据定位已找到证据吧？
要不是刚才我痛晕了过去，并且痛得连话都没办法讲，现在哪里会有你什么事啊？
普，就是一个苹果而已，有必要这么斤斤计较吗？
略有些无语地翻了一个白眼。
白芷将对方手上的手机给接了过来。
嗯，新手机他没见过，应该不是熟人。
在将对方的手机给拿到手之后，白芷在心中做了这么一番判断。
老实地说，她还差点以为自己碰到现实中的熟人了。
毕竟欠钱不还什么的这种话可不是什么随随便便就能够说出口的。
重点是，他还真的欠钱不还。
不过现在看来，应该是虚惊一白芷突然间猛地转过头，看向了卫生间那里。
根据手机上的定位显示，那个定位追踪器现在的地点就在门被紧闭的卫生间里。
什么啦？
看着面前白纸着突如其来的异样反应，野猫子也不由得变得有些紧张了起来。
先别说它的技能处在冷却期，光是现在从左肩处的伤口那里时不时传过来的蚀骨一般的痛处，就已经让他战斗力大打折扣，是真真正正的连跑都跑不了。
要是现在在自己的房间里遭遇到了怪谈袭击的话，他铁定会成为第一个牺牲品。
我现在和你讲一件事，你千万不要害怕。
耸了耸肩膀，将手上的那个吃完的苹果盒随手地丢到垃圾桶里。
白芝转过头看向了对方。
什什？
什么事啊？
夜猫子一脸的紧张啊。
我刚才在冰箱里面拿的苹果，是冰箱里面的最后一个苹果，之前说要给你削苹果是骗你的。
对了，你喜欢吃榴莲吗？
喜欢吃的话，我这里还有几个榴莲可以削给你。
稍微的想了想以后，白纸做出了一个提议。
我觉得啊，你有问题。
嘴角略微地抽了抽。
野猫子的话语声显得很是有些无力。
现在问题的关键点不是应该早点去？
野猫子的话语突然间停滞在了那里，转过脑袋，直愣愣地看向了某个方向。
顺着对方的目光看过去，白芷也看到了对方所特意关注的东西所在。
那个在之前被珍古和明给挂在床头的那个晴天娃娃，此刻正在疯狂地旋转。
你待在这里，我进去看一下。
顺手将某个东西给塞到被子底下。
白纸从椅子上站了起来的同时，一把银白色手枪也跟着悄无声息地出现在了他的手上。
你应该是没有可以用来照明的道具吧？
看着床对面在不知何时变得一片漆黑的卫生间，像是想到了什么一样，野猫子连忙地用手支撑着身体，勉强地从床上坐了起来，然后将路灯花给再次地召唤了出来，递给他，把这个带上。
在这个过程当中，大概是由于触及到了伤口的缘故，野猫子不自觉地在口中倒抽了一口冷气，注意消息。
回过头盯着对方看了片刻之后，白芷伸手接过了那盏散发着淡淡微光的路灯花。
卫生间的门并没有锁，只不过在打开门之后，里面是一片连光芒都无法射进去的深邃黑暗。
微微地皱了皱眉头，白纸提着路灯花踏入到了黑暗当中。
路灯花散发出的光芒驱散了四周的黑暗，但是也仅仅只局限于深州的一小片范围之内，无法投射到更远的地方。
而等白纸在黑暗当中走了几步之后，再回过头时，却发现原本的卫生间的门已经看不清楚了，卫生间内部的空间其实并不大，按理来说他这几步应该已经走到了镜子前，但是身中却是空荡荡的，什么都没有。
只有脚下那独特的瓷砖，才能够证明他此刻确实是在卫生间里面异空间了。
眯了眯眼睛，白纸继续地朝着前方走了过去，在耐心地又跟着走了大约几分钟之后，周边开始跟着出现了亮光，神州的一切也开始逐渐地浮现出了轮廓。
等到白芷回过神来时，他发现自己已经出现在了一间卫生间当中，这里好像并不是504号房。
微微的眯了眯眼睛，白纸打量了一下四周，这是一间公寓，里面基本上每个房间都会进行配备的卫生间样式，马桶、洗浴台全都一应俱全，只不过卫生间的门是关着的，同时原本摆放镜子的那个地方也是空空如也。
在打开门之后，看着门外房间的布局，白芷突然间狠狠地皱了皱眉头。
这里确实不是504号房，从墙上贴着的那三张海报来看的话，这里应该是501号房，也就是神天无邪的房间。
片刻的沉吟之后，白纸分别的到厨房和那3张海报面前看了一眼，水龙头确实是爆炸了，至今都没有修好，被神天无邪给用棉布和胶带给堵了起来。
墙上那挂着的三张海报也确实是如同神天无邪所说的那样，只不过其中第三张海报里的那个男人已经变成了一滩碎肉。
卫生间里的镜子已经破碎，玻璃碎片也有经过打扫，一切都和神天无邪所说的没有任何的差别，同时在整个房间当中弥漫着一种空气清新剂的味道，毕竟他这个房间又是满屋子的血水，又是那种怪物破镜子而出，对于拥有洁癖的神天无邪来说，使用空气清新剂是一件再正常不过的事情了。

第132集 简单的问题
简单的问题，一切好像并没有什么异常，但是自己莫名其妙地从504号房的卫生间当中进入到了501号房的卫生间当中，这就是最大的异常所在。
白纸掏出野猫子的手机看了一眼，手机上所显示的定位仪器的位置坐标就在卫生间当中和镜子正对面的墙上。
先别说镜子已经彻底地破碎掉了，墙上用来挂衣服的挂钩那里也是空空如也，哪里有什么定位器存在呢？
除非那个定位追踪器被埋在了墙里。
半闭着眼睛思索了片刻之后，没有任何的东西在这里留下。
一名影卫之后，白芷打开501号的房门走了出去，然后径直回到了自己的房间之中。
这层公寓里的所有房门都有一个特性，在门被打开一段时间之后，门就会自动地关合上，这也是为什么他们需要随身携带钥匙，并且确保钥匙不会掉落的主要原因所在。
径直地来到自己房间里的卫生间当中，白纸动手将自己卫生间里的那面镜子给拆了下来，拿在手上。
在做完这一切之后，他和之前被自己给留在501号房间卫生间里的那名影卫交换了位置，不得不说这个换位的技能还是很好用的。
在身形重新出现在501号房的卫生间当中之后，白白纸将手上拿着的镜子放在了原本破碎镜子本该存在的位置之上。
在盯着镜子中的自己看了一会之后，白纸让开了身形，然后再继续朝着镜子里面看了过去。
在镜子里的那面正对面的本该空空如也的墙上，一件燕尾服被挂在了那里。
只存在于镜子当中的东西吗？
看了眼镜子里所投射出来的景象，又回过头看了眼空空如也的墙壁，白纸微微地皱了皱眉头。
在镜子里所投射出的画面上，是存在那件燕尾符的，但是偏偏在现实所对应的那墙壁那里，却是空空如也，什么东西也不存在。
存在于镜面世界当中的怪谈吗？
是单纯的模仿还是？
还有为什么从504号房能够来到这里？
之前的情况明显是故意的，想要邀请我过来这边？
这之间有什么联系吗？
所有能看到的迷雾似乎变得越来越多了。
重新出门，回到自己的房间，将镜子放好，白纸回到了504号房间当中，之前为了防止在自己离开的时候，夜猫子那边出现什么意外，他不仅仅有将圣灵吊坠给放在被子下面，同样的也有在对方的房间里留下一名影卫，所以开门还是不成问题的。
所以在看到他施施然手上提着一个袋子从门口那里走进来之后，手上慌里慌张地拿着晴天娃娃当做防备武器的夜猫子，脸上神情可谓是显得相当的精彩。
你偷偷地配了我房间的钥匙？
回过头看了眼依旧地放在桌上的那串钥匙，野猫子的面色显得很是有些古怪。
比起这种事情，你不是应该更加好奇我为什么会从门口那边走进来吗？
翻了一个白眼，白芷略有些无语地走到了床边坐了下来。
你的关注点真奇怪，奇怪的是你才对吧？
没有钥匙，你到底是怎么进门的？
嘴角略微地抽了抽，夜猫子依旧是一脸的纠结。
还有啊，你不应该是在卫生间那边吗？
怎么会突然间从门外进来了？
之前你进去之后里面就没动静了，两三分钟之后，里面的灯就重新地亮了起来。
我还以为你这件事这种事说起来就话长了，转过头朝着已经恢复正常的卫生间那边看了一眼，白纸微微地眯了眯眼睛。
你说的没错，神无天邪确实有问题，但有问题的人并不仅仅只有他一个。
嗯？
你什么意思啊？
夜猫子稍微地呆了呆，这种话先不说，你先把你的玩家信息给展现出来一下，这种事是怪谈所绝对无法伪装的，能够有效地分辨队友到底有没有被怪谈给调包。
从被子下将圣灵吊坠拿出，白纸又将手上的路灯花给放在了桌子上。
老实的说，现在的情况有点复杂，可能每个人都没有问题，但又有可能大多数人都有问题。
大多数有问题的难道不只是神无天协一个吗？
一边将自己的玩家信息给显示出来，夜猫子一边略有些疑惑地提出了自己的问题。
夜猫子6集这种事情并不好说。
一边也跟着将自己的玩家信息给展示出来，白纸摇了摇头。
不过坦白地说，我开始对于这间公寓的秘密感兴趣了。
黑白6级只存在于镜子里面的燕尾佛，这代表了什么？
在听完了有关于白纸的讲述、经历和发现之后，夜猫子整个人都是一愣一愣的。
谁知道呢？
反正我是不知道。
一边用匕首削着自己从房间冰箱里拿出来的苹果，白纸一边毫不在意地耸了耸肩膀。
他向来说到做到，一诺千金，说了要给对方削苹果就给对方削苹果，绝不食言。
具体的情况还是等梦琪下他们回来再说吧。
那你好歹也说一下，你到底还怀疑谁啊？
用一个枕头垫在背后，靠坐在床上的夜猫子很是有些不满地开口说了起来。
啊，你知不知道像你这种说话说一半的方式最让人恼火啦！
你之前说的那些话都是什么意思啊？
除了生物天邪之外，还有问题的人是谁啊？
还能有谁啊？
撇了撇嘴，白纸将削好的苹果递到了夜猫子的面前。
既然你要听的话，那么我倒是也可以说给你听，但问题是你未必能够听懂啊。
算了，我就说上一些你能够听懂吧。
什么叫我未必能听懂？
结果那个苹果夜猫子显得很是有些不服气，如果不是我的话，团队人数已经减2个啦，而你们甚至连谁啥的都不知道。
既然这样的话，那么我就先考你一个小学的数学题好了。
扫了对方一眼白纸，拿出两个长方形的盒子，一个横着放在了桌上，一个竖着放在了地上。
然后用手比划了一下那个被竖着放在地上的盒子顶端到横着放在桌子上盒子的顶段的高度，随意的在口中说了一个数学，这之间的长度是110厘米。
说完之后，他将两个盒子之间给替换过来，竖着放在地上的那个盒子变成了横放，横着放在桌上的那个盒子变成了竖放。
然后又比划了一下横放在地上的那个盒子顶端到竖放在桌子上的那个盒子的顶端之间的距离，这之间的长度是150厘米。
所以呢？
一边吃着手上的苹果，野猫子眨了眨眼睛提问请问桌子高度多少厘米？
桌子的高度？
看了眼桌上和地上摆放着的那两个盒子，又跟着抬起了头看了一眼面前的白纸，夜猫子一脸的茫然对啊，求桌子的高度。
小学题目很简单的，继续给自己削着苹果。
白纸一脸的淡定之色，正常人的话应该几秒钟就会回答出来了吧，哈哈，我不是正常人还真对不起了哈，因为正骨和明是第一个被杀的，所以我怀疑他有嫌疑。
给了对方一个我就知道你答不出来的眼神，白芷慢悠悠地开口说了起来我觉得你这话和死者背后连中23刀，结果法意判定死于自杀一样的无厘头。

第133集 没有废物的技能
没有废物技能，野猫子一脸的嫌弃。
如果不是我倒转了一分钟的时间的话，真古禾明他可是真的死了。
那么他为什么会是第一个死的呢？
他有做出什么出格的事情吗？
应该是没有的吧。
耸了耸肩膀，白纸很是随意的做出了回答，我说了，有可能都有问题，有可能都没有问题。
至于具体的，还是等梦琪下他们回来再说吧。
今天是第三天，晚6:50的时候，梦旗下三人归来，由于夜猫子左肩膀受了重伤，在剩下的时间里，左手基本上算是废了，所以在504号房间里，今天的晚餐将由珍谷何明一人负责。
我们在超级商场那边找到了一个奇怪的店铺，大概是由于队伍当中的人在白天就遭遇到了莫名的袭击的缘故，少见的没有插科打魂，直接盘腿坐在地板上。
梦琪下很是严肃的开口说了起来。
在那间店铺里面，存放着大量的装备道具以及技能卡片，通过消耗积分可以抽奖，积分的用处大概就是在于这里了。
幸运大转盘。
听了梦旗下的描述之后，白芷挑了挑眉，差不多吧，1积分可以赚一次，只不过在大多数的时候，所赚到的东西啊，都是一些没用的快要报废的废品罢了，真正有用的东西很少。
也跟着在地板上坐下，神天吴邪摇了摇头，不过运气好的话，里面或许能够摇出一些高等级的装备或者治疗道具之类的，比如说梦旗下，他就有摇出两张技能卡片。
你是故意提起这个来恶心我的吧？
转过头看了神天无邪一眼，梦奇下一副吃了苍蝇的表情，然后在白纸和夜猫子都一脸疑惑的表情当中，随手就将两张灰色的卡片给甩在地面上，很是没好气地在口中说了起来，我怀疑这两个技能纯粹的就是用来恶心我的，你们谁要的话就尽管拿过去吧，反正这玩意我是不会要的。
这不是存心的过来恶心人吗？
恶心人的技能？
略微有些奇怪地看了梦琪下一眼，白芷将地板上的两张卡片给拿了起来，毕竟对于技能这种稀少的玩意儿，对于玩家来说永远是不嫌多的。
玩家之所以能够和怪谈对抗，最主要靠的并非是自身的身体素质，而是那些稀奇古怪各种各样的技能，还有能够恶心人的技能。
只不过在稍微查看一下之后，白芷脸上的表情顿时变得十分古怪起来。
到底是什么技能啊？
瞅见白纸脸上的表情，坐在床上的夜猫子心中顿时就变得更加好奇起来。
啊，你自己看吧！
随手将那两张技能卡片递给夜猫子，白纸耸了耸肩膀。
某种意义上来说，梦旗下说的确实没错，这确实是用来恶心人的技能。
技能名称验史类型特殊技能等级普通效果可以把食变成食物消耗无学习条件5备注这是一个很强大的技能！
嗯！
看着这两张卡片显示为灰色的技能卡片所浮现出来的系统介绍，夜猫子的嘴角很是不由得为之抽了抽。
将那两张技能卡片重新地递回来，他干巴巴地开口说了起来这两个技能挺别致的哈，想笑就尽管笑吧，没必要忍着，反正我也已经被笑了一路了。
翻了一个白眼，梦旗下的话语当中很是有着一种有气无力的味道。
正所谓人生就是如此，大起大落，有起也有福。
本来他还以为自己欧气爆发，一次性地摇出来了两个技能，但是谁能想到，果然自己的人生就是起落落落落落落。
实在是没有必要这么嫌弃，这两个技能在某种特定场合也是能够起到作用的，说不定还很强大。
稍微地想了想之后，将这两张技能卡片递给对方，白纸在口中安慰了起来是啊是啊，可以把别人给恶心死。
在口中叹了一口气，梦琪下接过了那两张技能卡片。
别谈这些烦心的事情了，我们重点的说一下我们今天下午在商场那边的发现吧。
整个超级商场里面合计有43个店铺，加上一个特殊店铺的话，正好是44件，所有日常用品在那里都一应俱全，日常生活当中那些必要的东西也都可以在那里找到，除此之外，没有发现任何的异常。
吃喝玩乐，衣食住行，除了一个行之外，其他的全部都包括全了。
这里除了没有窗户之外，还真是一个度假的好地方。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
对了，我正好和你们说一件事，因为在白天就发生了这种恶性的竞中怪物的袭击事件，为了防止我们当中有人被怪谈调包，所以在每次分开之后，在集合时务必得要亮出自己的玩家标识。
有问题吗？
没错，这也正是我所想说的。
神天无邪面色凝重地点了点头。
每名玩家在晚上单独待在自己房间里的时候，是最有可能被怪谈取代的时间点。
因此在每一次见面时，必须要主动地公布出自己的玩家信息。
一边说着，他将自己的玩家信息给展示了出来。
神无天邪九吉随便呗。
毕竟在白天发生了那种事情，果然必备的防护道具还是需要的，否则一旦被偷袭的话，你连死都不知道是怎么死的。
看了坐在床上，左肩处还缠着厚厚绷带的夜猫子一眼，在口中叹了一口气。
梦旗下也跟着展示出了自己的玩家信息。
梦旗下7集玩家信息是怪谈所绝对无法伪造的，因此工信力度还是能够得到保证的。
在白纸和夜猫子也跟着纷纷将自己的玩家信息给展露出来之后，腰间系着个围裙的珍鼓禾明端着饭菜走了过来。
今天晚上就让我留在夜猫子的房间这里陪他吧。
你到现在的状态玩游戏是不可能的，所以必然的会在晚上遇到怪谈的事件，我在这里起码还能帮上一点忙。
因为夜猫子是为了救他才会受到这种重伤的，所以他的心中总是抱着一种莫名的愧疚。
真骨和鸣7集转过头看了真古禾明一眼，白芷摇了摇头没问题，今天晚上我留在这里。
很显然的，如果今天晚上放油，夜猫子一个人在房间里的话，那么他就有80%的几率会出事，四舍五入的话就是百分之百。
虽然说公寓住户守则上面有写，晚上9点之后最好待在各自的房间当中，不要出门，但是白纸已经接连两个晚上违背规则了，倒也不在乎多违背一次，并且以他的技能来说，他有充足的底气可以及时回到自己的房间当中。
曾经有个树叫做飞雷神之术，它这个叫做飞影未知数，可惜太耗蓝了。
如果不是酒吧吧台里的那些增加各种临时的 buff 的酒给它底气的话，那么他也没有那个足够的把握来这么做。
时间进行到第三天，有关于这个公寓的零零散散的线索他倒是有获得不少，但是要将这些线索给一一地拼凑起来，却并不是一件简单的事情。
每个房间都有的笔记本电脑上的那些游戏。
每个房间全部都贴着的伴随着时间的推移而不断发生动作改变的海报。
每天晚上11点之后准时熄灯的规矩。
超级商场那边由人体骨架所制造而成的假人。
突如其来的镜中人的袭击莫名其妙地出现在通往501号房的通道。
这些线索大多都杂乱无章，不管怎么看都没有任何的关联。
但是在这些线索当中，必然隐藏着某条隐秘的线，将所有的线索都给串联在了一起，只不过目前白芷她并没有找到。

第134集 筝鼓和鸣
征古合明晚8:40，在其他人尽数的都离开了房间之后，转过头看着端着椅子坐在床边看着书的某人，夜猫子吞吞吐吐地对着对方询问了起来。
我能问你一个问题吗？
嗯？
你为什么要留在这里啊？
这些书是梦旗下从图书馆那边借来的，大多数都是一些智力烧脑类的侦探小说。
根据梦旗下自己所说，如果长时间翻阅书籍的话，会让自己的智力属性基本数值得到提升。
虽然说白纸的智力属性千天满值，再提升也只能够考升级获得的自由属性点，看这种书也没什么用处。
不过反正闲着也是闲着，索性也跟着拿了一本过来翻着。
野猫子他床头边也有好几本，这都是梦旗下搬过来的，只不过在眼下两人独处一室的环境里，他的心思压根就没有放在书上。
如果说在以前只是在心中有着略微的怀疑的话，那么在今天某人自曝的时候，他已然地能够十足地确定对方的身份了。
都是一样极度的讨厌甜食，都是一样的性格态度恶劣，都是一样的让人有一种强烈的想要揍他的欲望。
重要的是，都有一个晚上一个人看恐怖电影被吓得哭着跑回宿舍的前女友。
所以说，该是冤家路窄吗？
嗯，你没有注意到吗？
这一次的任务目标是有两个。
在这里生存7天只是个前提而已，而我们要做的是在这7天里，找出这间公寓里隐藏的秘密。
将腿上的书翻开新的一页白纸，头也不抬地回答了起来。
我想尝试一下如果晚上不待在自己的房间里面会遭遇到什么事情。
同时，如果你这边被怪谈袭击了的话，我或许能够从中找到一些新的线索。
白天那个镜子当中的家伙袭击你们不成？
争鼓和名会因此而提高警惕，那么首先解决掉受伤的你是最好的选择。
钓鱼嘛，总是需要蚯蚓的，所以说我是蚯蚓。
一颗少女心被打得粉碎，野帽子整个人不由得僵在了那里。
不是鱼饵。
白纸纠正道，顺带给对方心中又捅了一刀。
嗯，如果称呼为鱼饵的话，你听起来会不会感觉更好听一点？
看着面前一本正经的朝着自己征询意见的某人，他现在感觉自己的内心悲痛欲绝，并且这一份心情正伴随着时间的推移而逐渐地转变为汹涌澎湃的杀意。
505号是总觉得今天发生的事情好像有点多，再回到自己的房间之后，锁上门，真顾何明在口中叹了一口气，然后径直地来到了卫生间当中。
在盯着镜子里的自己看了半晌之后，他伸手将面前的镜子给取了下来，然后藏进了衣柜里。
白天的那场袭击，他到现在依旧还是后怕不已，如果不是在当时野猫子突如其来的撞开他的话，他的心脏早就已经被那把匕首给刺穿了。
对于镜子这种东西，他暂时是有了心理阴影。
这是一场完全针对于他的袭击，他离死亡曾经就只有那么一丁点的距离。
所以说，到底是谁想杀我？
在他们三个之中，仰着头站在淋浴喷头之下，回想着这几天发生的种种事情，真古禾明闭上了眼睛。
黑白？
梦起笑还是神无天写？
如果根据自己的判断的话，黑白的可能性最大，毕竟他所展示出的推理能力最强，可能已经看出了什么。
端，会是他吗？
但是他也没那个理由来杀我。
想了半天，真古禾明的脑海中依旧的没有丝毫的头绪，而这场澡，他也整整洗了差不多半个多小时，一直到9点过10分左右，他才换上了一身轻松的衣袍，从卫生间里面走了出来。
不同于其他玩家在各自房间内的谨慎和小心，他所表现出来的神态则是相当的轻松惬意，似乎是完全不担心会有怪谈来袭击自己一样。
问是黑白还是说是梦启下这么果决的选择干掉我的方式，应该不太像是黑白会做出来的事。
神无天邪梦起香这两个沙雕表现出来的也不像，亦或是他们在当中有堕落者的存在，本性压抑不住，选择了无需杀人，而我是碰巧被撞上。
唉呀唉，头疼死了。
唉，根本就不是推理这种事情的变化。
在书桌前坐下，征古何明很是有些苦恼地用手敲了敲脑袋。
我就知道，世界上没有什么天上掉馅饼的好事，楼层管理员在自己的楼层里是不会受到怪谈袭击，这点一点都没错。
但是也没有说不会受到玩家的袭击啊。
是吗？
今天晚上还有什么放上去的呀？
看着面前电脑上突然跳出的提示，珍古何明一张脸顿时就苦了下来。
325毫升的奶粉、3罐飞鱼罐、27只湖南大闸蟹、活的3斤金箔蓝蚊奶酪，还有嗯，麻烦补充一下酒吧吧台那里的美酒。
接下来，一看到这个人风格相当意味浓郁的纸条内容，正古和明就相当郁闷地用脑袋砰砰地撞起了桌子。
我敢保证，这个家伙纯粹就是故意的。
这个混蛋，人和人之间是不能够一概而论的。
比如说，有人能够在极度愤怒的情况之下，一划产喂老虎吃饱，也有人在极度无聊的情况之下，将原有的生化武器臭蛋配方在原有的基础上进行再次改良。
真古禾明也同样是如此，在第一天晚上回到自己房间当中之后，在他接触到电脑时，他就莫名其妙地得到了自己被选为了这一个楼层当中的楼层管理员的提示。
楼层管理员负责管理楼层，在自己管理的这个楼层当中享有着一系列的特权。
楼层管理员在自己所管理的楼层里，不会受到这个楼层当中那些怪谈的袭击。
光是这一点，就已经堪称是一张万用的护身符了。
也正是因为如此，整蛊和名远比其他人表现的要轻松得多。
梦旗下他们都要小心地提防怪谈的袭击，而他则是完全的没有必要担心这一点。
不过在白天的时候，就是因为缺少了这种必要的警惕性，所以他才会差一点的被干掉。
虽然说如果不是夜猫子的话，实际上他已经被干掉就是了。
根据楼层管理员的规则所限，他不仅不能够主动地暴露自己的身份，同时每天还得去主动地完成属于自己份内的任务，比如说食材去每天的食材补充，比如说备用纸条写在桌子上，来自于住户的其他的额外的食品要求。
在每天晚上11点熄灯之后，这才是他的正式工作时间。
但是别看楼层管理员能够在自己管理的楼层里面享有着诸多的便利，在真古和明看来，这完全就是一个不折不扣的大坑，将他给坑得死死的。
每天晚上11点之后，他都要出门，通过楼梯间去往某个古怪的大厅当中搬运补充食材，而在这个过程当中，不处于自己管理楼层当中的，它的安全可是不会受到保护的。
如果仅仅是这样倒也就罢了，但问题是，有个家伙接连3天晚上都给他出了难题。

第135集 悲催的楼层管理员
悲催的楼层管理员3斤金箔飞鱼罐头、蓝纹奶酪除了第一天要求的食材还算正常之外，接下来两天要求的食材可谓是一个比一个古怪。
受到这个家伙的连累，他每次停留在那个古怪的大厅当中搬运补充食材的时间远比其他楼层的管理员花费的时间要多出一倍。
如果不是公寓的规则所限，他不能够主动地暴露自己的身份的话，他都有了一种想要跑到对方房间里面用双手掐住对方的脖子和双方同归于尽的想法了。
整蛊何明觉得自己相当的悲催，虽然说伪公寓的规则限制他不能够选择主动地暴露自己的身份，但是他也有多次的在话语和行动中暗示了这些，比如说自己接连几个晚上都睡得舒舒服服的，比如说自己对于食材区位置的详细了解等等等等。
在本质上面，他是想安安全全地完成这个任务。
但是他却怎么也没想到，自己会莫名其妙地遭到袭击。
楼层管理员在自己管理的楼层里面，是不会遭到怪瘫袭击的，所以在白天袭击自己的绝对是人类，或者说自己的那其余的四名队友之一，除了救了他的夜猫子没有嫌疑之外，其他的三个人在他看来都有着相当大的嫌疑。
不过现在先不管想要杀他的人到底是谁，现在的问题的重点是对方为什么要杀他？
自己每天任劳任怨地冒着生命危险去补充食材，尽心尽力地去完成某个可恶混蛋的无理要求，没有功劳也有苦劳啊，没苦劳也有疲劳啊，更何况自己还在，一直的都在给出提示，都这个样子了还要谋害他，在这个世界上还有比他更冤的吗？
唉，所以说我讨厌这个坑爹的指纹。
趴在桌子上珍鼓合鸣，一脸的生无可恋。
作为这个楼层的管理员，他除了要负责补充每天的食材之外，同时身上还背负着一系列的引导类的任务，比如说指引众人去往健身室那边进行锻炼，找导超级商场那边的神秘店铺，然后引导众人主动地去玩游戏，获得积分，抽取奖励等等等等。
这本该是属于他的任务，但是由于队伍当中有某个家伙的存在，所以他倒是没有必要做这个出头鸟，至于其他的就没了，不过有付出自然也有收获。
作为这个楼层被选中的楼层管理员，他享有两个特权，一项特权就是在自己的楼层里，他绝对不会遭受到怪瘫的袭击，另外一项特权就是每天他都可以额外地获得10点积分。
如果没有发生今天这档子事的话，他觉得这个楼层管理员的身份倒是勉勉强强，但是现在再这样下去的话，我迟早要像那些倒霉的其他楼层的管理人员一样，死在那个古怪的大厅里，看来得想法子才行。
很是有些头疼的用手捶了捶脑袋，从桌子上撑起身子。
正顾何明来到衣柜前，找了一身黑色的衣服换了上去。
想要在那个古怪的大厅里面活下来的话，尽量的变得不起眼才是最重要的。
现在的时间大约是9点半左右，距离他出门工作的时间还有一个半小时。
504号房，你确定这样子真的有用吗？
嘴角直抽着，看着门被打开的卫生间，夜猫子无论怎么看都是不靠谱。
实际上，在这个房间里，不仅仅是卫生间的门被打开，衣柜门、冰箱门、厨具门除了门口的防盗门之外，房间内的所有可以被称得上是门的都进阶的大开着。
既然门是开的，那么他们就没有必要敲门了。
你不觉得这很完美吗？
撇了撇嘴，从冰箱门那边回来的白纸顺手将手上那个圣灵吊坠朝对方丢了过去。
把这个带上之后记得还我。
嗯看着自己手上的圣灵吊坠的属性，夜猫子很是稍微地愣了愣，这个装备给我的话，那你呢？
你应该是更。
砰的一声，野猫子的一句话还没说完，沉重的敲门声就从他的身后传了过来。
因为这突然间在自己身后所响起的声音，让夜猫子整个人不由得被吓了一跳，慌张之下差一点就从床上摔了下来。
不过虽然说没有从床上摔下来，但其实后果也好不到哪里去，因为某着胆子很小的少女在慌乱之中是用左手去支撑身体的，你要练胆才行。
很是无言地盯着疼得都快哭出来的夜猫子，看了片刻之后，白纸脱掉了鞋子，站在床上，将之前野猫子用来遮挡墙上的那几张海报的黑布给掀了起来。
那些沉闷的敲门声正是从这里传出的，在每一个房间里都有着3张海报的存在，只是海报上的内容不同罢了。
而夜猫子房间里的这3张海报，分别是一个坐在屋内台灯之下埋头学习的小男孩，一个是站在窗口眺望大海的中年男子，以及一名站在马路边支撑着伞等车的女子。
沉重的敲门声，正是从前面两张海报里画着的门当中传来的。
似乎是因为听到了敲门声的缘故，坐在台灯之下埋头学习的小男孩转过了头，虽然说只露出了半张脸，但是光从这露出来的半张脸上，就已经彰显出来他绝非人类的身份。
眼眸全黑，漆黑如墨，下巴处和脸上长着密密麻麻的脓包，看上去显得相当的怪异和恶心。
看这个样子，更像是从地狱中爬出来的恶魔。
站在窗边眺望远处大海的中年男子倒是没有回头，但是几条滑腻肥大的惨白色的触手从他的衣服里面伸出，蜿蜒着向着门口那边探了过去。
最后一张海报里撑着伞的那名女子看上去倒是比较像正常人类，不过隐约的可以看到鲜血和碎肉在它的脚下堆积。
从白纸的这个角度可以窥得伞下那狰狞的利齿。
这是一把吃人的伞，正在进食的画面。
总感觉这些海报全部都恶意满满啊。
扫了一下面前的这三张海报，白纸重新将那块用来遮挡海报的黑布给放了下来。
之前夜猫子将黑布钉在墙上遮住这些海报的时候，海报上面的画面绝对不可能是如同他刚才所看到的那样，伴随着时间推移，这些原本看上去异常正常的海报，似乎正在逐渐地朝着非人和诡异的方向转变。
一点小事，无需在意。
从床上下来之后，白纸对着夜猫子淡定开口。
夜猫子表示自己现在手臂疼得不想说话。
不过说归说，做归做，考虑到可能会有某些意外的发生，白纸还是有在房间内做了充足的准备的。
光辉老早就被他给上好了，弹夹拿在手上，5个坚果墙在房间里也摆成了整齐的一排，一名影卫就潜伏在他的影子当中，进可攻退可守。
而与此同时，白芷她还一直默默地喝酒给自己补充状态。
提高自身伤害，提高自身0能值上限，提高自身体力恢复速度等等等等，他的酒量虽然说并不算太好，但也不算太糟，以他个人的自控力，保持一个临界点还是能够做到的。

第136集 背背背背背背起了行囊
背背背背背起了行囊敲门声依旧孜孜不倦地在房间内响起。
那两张海报的门，还有现实当中这个房间里的防盗门，虽然说听起来有点诡异，但习惯了，实际上也就那样。
对于白纸来说，与此同时，在与504这个房间一枪之隔的503号房间里，零星的脚步声以及怪异的咀嚼声正在接连不断地从房间内传来。
白纸正在504号房间当中，503号房在理论上而言，理应是空无一人的，只不过是另一种形式上的空无一人。
时间在悄无声息之中缓缓地跟着迅速流逝，在某个时刻，房间内、走廊上、大厅里，灯光在一时之间全部跟着齐齐熄灭，整个公寓陷入到了一片彻底的黑暗当中。
而在这一片黑暗当中，505号房的房门悄无声息地被打开，全身上下一身黑的珍鼓和鸣异常轻盈的从房间内走了出来，将钥匙给小心地放到口袋，确定不会发出声音之后，珍鼓和鸣关上了房门，然后朝着面前的黑暗当中走了过去。
在这片伸手不见五指，连普通的光芒都会被尽数吞噬的黑暗里面，针骨和鸣却仿佛是如鱼得水一般地行走在黑暗当中。
作为这个楼层的管理员，他得到了可以在黑暗当中事务的权限。
林路过503号房前的那条黑暗通道时，珍谷何明忍不住转头朝里看了一眼，他可是知道今天晚上黑白没有待在自己的房间里，反而是跑去了夜猫子那边去照顾对方这种事。
那么在晚上没有住户居住的房间里，到底会发生一些什么事呢？
坦白地说，他很是好奇。
然后他就看到了一只巨大的眼球。
503号房间大门洞开，一只体型和那扇门差不多大的眼球正挤在门口那里，眼球的末端还连着相当多的突触神经，看样子也不知道到底是想从门内挤出来，还是想要从门外挤进去。
也不管对方到底有没有看到自己，在看了一眼之后就不敢多看，整蛊和明快步地离开了那里。
晚上是潜藏在每个楼层里的怪谈的活跃的时间，各种牛鬼蛇神层出不穷，像之前他所看到的那只眼球倒还算好点，比那更恐怖恶心的猎奇玩意儿比比皆是。
这些怪谈平时隐藏在黑暗之中，看来明天要隐晦地提醒一下对方了，前提是想要杀自己的人不是他一边在心里这样嘀咕着，真古禾明来到了那个圆形大厅当中，在黑着张脸，不知道何时被某人用杯子压在桌子上的那张纸条给取走之后，他掏出钥匙打开去往楼梯间的门，然后朝着黑暗的楼梯间下方小心谨慎地走了过去。
虽然说在来之前他有来过两次，但是这一次他依旧是如履薄冰。
在下了半层台阶之后，他来到了一个平台前。
在平台里侧有一扇门存在。
这个平台位于两个楼层之间的中间转口处，正对着墙壁上有一扇门，门边摆放着几个手推车。
到这里就没有再继续往下的必要了，因为下面的平台上也是一样，同时贸贸然进入到其他的楼层当中，可是会遭受到攻击的。
他可不想死于自己的好奇心。
从那些推车里推出一个推车。
正古和明拿起第六把钥匙，打开了面前的门。
门口是一个电梯，看着面前通道尽头处的电梯，叹了一口气。
真古何明将手上紧握的纸条给放进了口袋里，做完了这些以后，将手上的推车推进门后的通道。
整蛊和明走进了这个通道之中，然后紧跟着在十几步之后来到了电梯之前。
没错，6把钥匙当中最后一把钥匙的用处正是用来开启这位于每个楼层中间段的通向电梯的门扉。
按下电梯门外的按钮，争鼓和鸣，又耐心地等待了将近3分钟的时间，伴随着电梯门外的灯光由红转绿，电梯门在他的面前缓缓地打开。
不同于其他地方的一片漆黑，电梯内有着灯光的存在，但是却很是微小，电梯内部的空间显得相当的大。
而此时，在电梯里，除了他之外，还有着大约十几个和他同样地推着推车的人存在，男女老少全部都有。
所有人大多都是沉默不言。
真古禾明也不知道这些来自于其他楼层当中的楼层管理者当中，到底哪些是玩家，哪些又是原住民，因为如果光从外表上面来看的话，根本就无从分辨。
而如果玩家想要装成原住民的话，可是一个相当简单的事情。
和这些人一样，沉默地推着推车进入到了电梯当中，珍谷和明找了一个靠门的地方停了下来，只不过原本本该主动关闭的电梯门并没有关闭。
在大约几秒钟之后，一个头上戴着个帽子，低着头，穿着一件灰色外套的身影也跟着推着个推车从门口走了进来。
因为在每层楼与每层楼之间的间隔都有着这么一个平台，所以无论往楼上走还是往楼下走都是没有问题的。
他在昨天也有尝试着往楼上走过，不过可惜并没有碰到6楼的楼层管理员。
14楼的楼层管理员吗？
珍古何明忍不住地朝着对方看了一眼，在对方进来之后，电梯门跟着缓缓关闭。
电梯内是没有什么关于楼层的显示的，也没有什么所谓的按钮办的东西。
在电梯门跟着关闭之后，电梯也就自动地开始了移动。
这种移动并非是单纯的往上还是往下，而是前后左右都有，在电梯里的人能够很清楚地感觉到这种特殊的移动方式。
可惜蒸谷和鸣的空间逻辑感不太行，否则应该是可以通过电梯的运行方式来大致地推断出这整栋公寓楼当中的布局的。
在这种杂乱无章的电梯运行方式当中，电梯门又跟着开启了数十次，每次停下都有一个人或者两个人推着一个推车从电梯外走进来。
到最后，诺大的电梯里差不多聚集了有上百人。
如果按照一个楼层有一个楼层管理员的规则的话，那么这栋公寓最起码有上百层。
所以真古和名推测在这些当中绝对有什么问题，因为在最后那堆放了各种各样新鲜食材的古怪大厅里，在那里活动的楼层管理员人数光是粗略的估计可是超过了上千人次啊。
半个小时之后，在又经过了一系列的转向变道之后，电梯终于停了下来，伴随着电梯口那里绿色的应急灯光的亮起，电梯门缓缓地打开，出现在他们面前的是一个占地面积相当广阔，而且一眼望不到头的大厅。
这个大厅的面积相当的大，看上去就像一个杂货百事广场，分门别类的在每个区域里都堆放着各种各样的新鲜食材，有些食材上还沾着泥土带着水花。
在每个区域的上空，都有着一盏大功率的绽放出白色光芒的不明灯光，这些灯光构成了这个古怪大厅当中最主要的光源来源，但同时也是因为这些灯光的缘故，所以它们根本就无法看到穹顶。

第137集 对方可是相当的友好
对方可是相当的友好，在电梯门被打开之后，所有人都进阶默默地推着自己的小推车从电梯内走了出来。
而与此同时，在他们这个电梯旁边，林林总总的差不多有10个电梯门被同时打开。
没有人敢交头接耳，没有人敢发出任何的声音，所有人的衣服紧接都是以灰黑色为主，机械而且有效率地完成自己每天晚上的日常工作。
整蛊和明。
当然，知道为什么情况会是这么一种的原因，因为在此前胆敢做出这种事的人，他们全部都死了。
死，死得不明不白。
有的是自己脚下突然间张开了一张满是历史的血盆大口，将它给吞了进去。
有的是身上穿着的衣服突然间脚作一团，将它给吞噬一空。
还有的是被突然间从天花板上垂下来的藤蔓给死死地绑住，然后掉了上去，于是片刻之后就掉下一个脑袋。
等等等等。
真古河明，他是第三次来到这里了，而在前两次来到这里的过程当中，他就亲眼地目睹了以上3种死亡场景。
这里看似没有危险，但实际上杀机重重。
为了生命安全着想，所有来到这里的楼层管理员们都很好地遵循了那些用生命探索出来的规则，不说话，不交头接耳，不聚在一起，只是默默地做好自己的本职工作。
但是凡事总有例外，每天都有旧的楼层管理员死去，每天同样的也有新的楼层管理员诞生。
那些新来的楼层管理员，如果机灵的话，还能够保住一条命，但是要是那种蠢得可以，根本就不知道看氛围做事的蠢蛋的话，它们将会成为一摊碎肉。
只不过，让珍古和明感到忧心忡忡的是，他有点担心如果在这里停留时间过长的话，也会成为被袭击的目标。
毕竟，在昨天，为了在这个超级大的大厅里找到那些飞鱼罐头，外加那些辣椒，它所停留的时间可比其他的那些楼层管理员所停留的时间要长得多。
但是，任务是必须要完成的，他所能多做的，也只能够尽快地加快自己的脚步和速度这一点了。
所以说，我要诅咒你的家伙看着自己手上的纸条，一边在心中小声地嘀咕着。
推着面前的推车，征顾何明按照自己昨天的记忆，朝着放置飞鱼罐头的区域那边走了过去，凭借着纸条上面所记载的这些稀奇古怪、乱七八糟的物品，他今天晚上算得上是有的忙了，等明天做饭的时候，我绝对要往他的饭里面加一些飞鱼罐头汁。
诺大的大厅里，基本上全部都是穿着灰黑色基调为主的人群，推着的推车在其中川流不息。
这一幕本该是热热闹闹繁华的超市购物场景，但是在整个大厅里的众多人群当中，却出奇地没有人发出任何的声音，只有推车滚过地面时所发出的嘎吱声响。
眼前的一切仿佛如上个世纪50年代左右的黑白墨片，上演着一幕幕滑稽而且无声的黑白墨剧。
没有人知道到底是由谁建立起来的这个诺大的广场，也没有人知道这一切究竟由谁来管理，更没有人知道这些新奇的食材到底是在什么时候被谁运到这里来的，所有的一切都是一个谜团。
由于在先前也有来过两次的缘故，所以真古禾明倒是显得有些轻车熟路，再加上他的心理素质本来就不错，所以呢，倒是也没有出现什么大的纰漏。
虽然说在之前总结的那些大厅当中的规则看起来繁琐，但实际上精简下来的话也就只有一条。
在这个古怪的大厅里所能够活下来的第一要素，那就是尽量的让自己变得不那么的引人注目。
而在这里待的时间最长，也同样的算是在引人注目的行列之内。
尽管真古禾明已经极力地加快了自己的速度，但是由于某个家伙所写的那张纸条的缘故，他依旧的是最晚的离开这个大厅的楼层管理员。
原本整整汇聚了上千人的古怪大厅里，此刻也只剩下了那么零星几个人而已。
一边在心中咒骂着对方，他一边推着小车，快步地朝着自己来时的那个电梯那边走了过去。
这是和之前那两个夜晚没有什么区别的夜晚。
原本是恰巧。
就在珍谷和明推着推车进入到电梯当中之后，一声沉闷的枪响从他身后的大厅里远远地传了过来。
略有些不可置信地转过头，珍古何明就看到在离他不远的某个区域上空当中的探照灯上，洒下来了大片的鲜血。
某个由长长的触手所连接而成的眼球，从高空当中摔了下来。
在这个时候，他才看清楚，那笼罩在各个实物区域上面的探照灯，哪里是什么照亮大厅的光源，分明是某个诡异生物睁大的眼珠。
一想到自己之前在这些眼珠子窥视之下行走，真古禾明就莫名其妙地感觉自己浑身一阵恶寒。
还没等他看上太多，面前的电梯门就已然合上。
随后，电梯开始按照原本的规律自主且迅速地运动了起来。
虽然说没能够看到最后，但是真古和明已经能够在心中确认一件事那个胆敢开枪的枪，绝对死定。
早上7点，灯光准时亮起，在互相地亮过身份信息之后，精神状态大多都无精打采的。
众人围着圆形大厅当中的那个桌子坐了下来。
今天是他们来到这个公寓的第四天。
由于在白天所发生的袭击事件，所以在昨天晚上9点之后，我去了超级市场那边进行调查。
神天无邪率先的政策开口。
正如同黑白所说的那样，在晚上9点之后，那里的假人、模特以及人偶手办全部都活了过来。
为了捍卫我自身的生命安全，我与他们展开了激烈的交战，最终，我赢了。
所以说，你晚上还是过去了吗？
扫了对方一眼梦旗下，略有些无语地翻了个白眼。
所以呢，你有找到什么有价值的线索吗？
呃呃，线索什么的都没有找到，但是我好像有在哪里丢了什么东西。
抱着手，神天无邪一脸的若有所思，感觉上好像是什么很重要的东西，但是我却什么都想不起来，毕竟背包里这些东西都乱七八糟的。
诶，到底是丢了什么东西呢？
好吧，我能够确定了，这一货把节操给落在那里去了，直接转过头，梦奇夏开口说了起来。
和这货相比，我倒是发现了很多有价值的线索。
根据我的推测，这间公寓对于怪谈有着一定的压制作用。
夜晚和黑暗当中，都是那些怪谈们的狂欢事件。
在昨天晚上的时候，那个人又联系你了。
并没有感到意外，白纸略微地挑了挑眉。
那个叫什么一笑不笑假双休的？
没错，不过名字是叫一笑不染戛双休。
梦琪吓在手上打了个响指。
因为在白天听从了你的建议，在经过思考之后，我觉得你说得很有道理，于是等到夜晚，等到他再联系我时，我就不管三七二十一的，先把他给痛骂了一顿，成功地占据了话语的主动权。
齐刷刷的，另外三个人的目光全部都聚集在了白纸的身上。
你们看我干嘛？
单手支撑的脑袋放在桌子上，白纸翻了个白眼执行这个主意的人是他，被骂的人是另外一个家伙。
快问我，这个出主意的什么事？
后来呢？
后来怎么样了？

第138集 祖安大舞台，有妈你就来
祖安，大舞台，有妈你就来！
嘴角略微地抽了抽，转过头看向梦旗下珍古和明，略微有些无语地对着对方询问了起来。
按理来说，你不分青红皂白地就把他给骂了一顿，要是换做是个正常人的话，是不可能会和你心平气和地交流的吧？
没有啊，在那之后，他可是给了我很多相当重要的情报呢。
梦琪下一脸的眉飞色舞。
她不仅告知了我们的确切的死期，并且还友情地提示了我们已经落入到了某个死亡陷阱当中而不自知。
同时，有关于那些怪谈的行动规律，他可是也相当详细地告诉了我，是个不折不扣的大好人呢。
在白天的时候，那些怪谈隐藏于黑暗当中，因为公寓规则的所限，不会主动地对公寓住户发动攻击。
但是等到了晚上，特别是在熄灯之后，这些怪谈就会对出现在黑暗的生物进行袭击，除掉某个特例。
不过有关于这个特例是什么，他就没有告诉我了。
说到这里时，梦旗下一脸的遗憾。
第七天的时候，我们都会死。
他是这么说的。
等一下，我有个问题想要问你。
他的原话是什么？
举起手，夜猫子一脸古怪的问出了这个问题。
等着吧，你这个该死的混蛋！
就在第7天到来的时候，绝望地迎来死亡的终结吧。
你全家才是狗屎，你就等死吧。
摊开手，梦琪夏一脸的无辜。
呃，大概就是这样了。
从梦旗下的话语当中，无疑地透露出了相当多的消息，不过每个人的关注点都不一样，神天无邪关注的是有关于他们7天之后必死的这个消息整蛊和民关注的是有关于在黑暗当中不会受到怪谈袭击的某，个特例的消息夜猫子关注的是自己的手臂什么时候能够不那么的痛。
而白纸关注的则是梦旗下话语当中有关某个死亡陷阱的描述。
死亡陷阱是什么？
他有说出来吗？
伸手敲了敲桌子，白纸对着梦旗下询问起来。
啊？
这倒没有，可能是因为我骂得太狠了。
略有些不好意思地伸手抓了抓头发。
梦旗下讪讪开口。
到最后，他不仅删了我的好友，还把我给加入到了黑名单当中，想问也问不出来了。
催你到底骂得有多狠啊！
喂喂喂呃我是祖安玩家。
梦琪夏在口中稍微的咳嗽几声，不过又很快地在口中正色开口。
当然了，那是在以前。
自从被老爸拿着铁棍大义灭亲整整地追了三条街之后，我就洗心革面了。
这一次算是因为情况特殊，所以这才重操旧业。
虽然说他没有说得太过于详细，不过他倒是有说过，我们现在已经步入到那个死亡陷阱当中，正在逐渐的加快自己的死亡。
稍微的想了想之后，梦琪下又跟着开口说了起来。
反正我感觉和我聊天的那个家伙，好像也受到了公寓隐形规则的限制，根本就无法说得太过于详细，如果不是被我给臭骂了一顿给气到的话，大概也不会一口气地说上这么多。
唉，你觉得那个家伙说的是真的还是假的，已经走进到了某个死亡陷阱当中了吗？
我明白了，如果是这样的话，那么一切也就能够说得通了。
狠狠地皱了皱眉头，白纸在口中吐出一口气。
唉，如果真的是这样的话，那么我们可能根本就挨不到第7天的到来，会在第四天或者第五天的时候死去。
所以说，能不要再打哑谜了吗？
你所说的死亡陷阱到底是什么样？
实在是受不了某人恶意卖关子的行为，争古何明忍不住地询问起来。
嗯，很简单，根据我的推测，我们每天都必定会去做的那件事情，大概就是那个死亡陷阱了。
从口袋里掏出一个苹果，咬了一口，白芷一脸的泰然自若。
每天都会去做的事情，难道是吃饭？
食里有啊呸，难道是饭里有毒吗？
梦琪下一脸的严肃之色。
不，我觉得可能是喝水。
神天无邪伸手摸了摸下巴，说不定水里有毒，而我们每天都必定要去喝水。
每天都会限时开放的健身室吗？
没有去搭理那两个活宝的意思，正古何明脸上的神情显得很是有些勉强，但是那里面应该并没有什么付出和风险是成正比的，天下没有什么掉馅饼的好事，你真觉得那间健身房是对我们开放的一个福利吗？
同样的，没有去理会那两个二货的意思。
白芷微微地摇了摇头。
实际上，早在一开始的时候，我就开始在心中怀疑了，如果在健身房里面健身的时候会遭遇到怪谈的袭击的话，倒还好一点，但是结果你们也看到了，那里不仅十分的安全不说，还能够让我们的基础属性得到快速的提升。
这就是一个加快我们死亡的死亡陷阱。
那理由呢？
仅仅是因为你的判断真？
古禾明皱了皱眉头，系统的提示是不会有假的，我们的基础属性确实是得到了确确实实的提升，好处可是实实在在的。
你有钓过鱼吗？
白纸还没来得及回话呢，野猫子倒是突然间开口说了起来。
想要钓上鱼的话，就必须要在鱼钩上面挂上一两块鱼饵，那些钓上的鱼虽然说是吃掉了那些鱼饵，但是付出的代价却是自己的性命。
健身房那边是鱼饵？
听了夜猫子的话语之后，整蛊和明稍微地愣了愣。
别想着什么不劳而获了，在这个世界上，你往往的想要得到些什么东西，就同样的需要付出些相同的东西作为代价。
咬了一口手上的苹果白纸，撇了撇嘴，虽然说只是猜测，但是我们没勇气去试，因为我们赌不起。
这么说吧，如果我们当中有人在力量、体质、敏捷这三样属性的基础属性上全部都达到了满值的话，那么它绝对会是第一个死去的。
这就是我对于这个死亡陷阱的推测，但是这也只是你的没错，只是推测而已，但是你们敢去赌吗？
将手上吃剩的果盒随手丢进桌上那个在第一天被他拿出来压住纸条的杯子里，白芷一脸的不置可否。
健身房那边去还是要去的，但是你们最好地把握住这个度，绝对不要让自己的这3项基础属性达到满值，否则说不定到时候很可能会有很可怕的事情发生。
嗯，那么达到14点应该没问题吧？
似乎是有召唤出自己的属性面板看了看梦琪下，很是谨慎地询问起来。
自己判断去。
既然有关于死亡陷阱的问题搞清楚了的话，那么接下来进入到下一个话题。
一边说着，白纸伸手指向了圆桌正中间的那个杯子。
昨天晚上我放在这里的纸条消失了，如果不出我所料的话，我在上面所要求的那些食材已经被摆放在了食材区那边。
所以回过头看了桌子一眼。
梦琪下略显得有些奇怪。
问你一个问题好了，你觉得每天负责来搬运这些新鲜食材以及来满足纸条上要求的会是人类还是什么其他的东西？
白纸一脸的不置可否，是指那个哪怕在黑暗当中也不会受到袭击的特例嘛？
梦旗下还没开口，神天无邪倒是先反应了过来。
既然是用特例来形容的话，那么就代表这个特例的身份肯定是人类。
这一栋公寓的房东，我们可是租客，你有见过跑来为租客服务的房东吗？
摇了摇头，白芷开口说道我们需要搞清楚对方的立场，比如说他到底是站在我们这一边，还是站在怪谈那边。
因此，我建议我们每一个人都行使一下自己的权利，每个人都写一张小纸条放在桌上，这也算是助人为乐嘛。
坐直身体，白纸正色开口。
想必等晚上他来到这里，看到桌上这么多的小纸条之后，他肯定会感动得热泪盈眶的。

第139集 运筹帷幄，其实我是智者
运筹帷幄其实我是个智者，我觉得没这个必要。
看着其他几个人心中都有异动的意思，在口中咳嗽了几声，为了自己的小命着想，争古和民，故作平静地开口说了起来。
嗯嗯，我觉得对方的立场肯定是站在我们这边的，毕竟人家每天晚上都为我们补充新鲜的食材，都这么辛苦了，再去劳烦他不太好吧？
哪能啊，说不定人家是按计件工资计费的呢。
白芷一脸正气你们要这么想，如果没有学生的话，老师是不是失业了？
如果没有乘客的话，司机是不是失业了？
所以，要是没有我们支持他的工作的话，那么他会不会失业呢？
对方会不会失业我不知道，但是我敢保证，你晚上绝对会被打！
正古何明面无表情地转过了头，反正我站在对方的立场，我感觉他是站在我们这边的。
是吗？
但是这可不好说呀，毕竟这又没有什么实质性的证据。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的为难之色。
嗯，这样吧，我先来梳理一下我们目前的局势，我们不仅要在这里度过7天的时间，同时还需要找出这间公寓内隐藏着的秘密。
今天是第四天，但是有关于相关任务的进展却并不顺利。
扳着手指，白纸煞有介事地数了起来。
目前时间已经进行到了第四天，除了在昨天发生的恶劣袭击事件之外，并没有发现人员的伤亡。
如果按照目前的情况持续下去的话，度过7天的时间还是相当的乐观的。
但是在另外一个任务的进展上，我们却相当的不顺利。
这间公寓当中所隐藏的秘密吗？
若有所思地点了点头。
梦琪下接过了白纸的话头。
老实地说，我们这几天也确实发现了这间公寓当中所隐藏着的不少的秘密，比如说一些隐性的规则之类的东西，但是对于这间公寓的来历等其他更重要的东西，我们却是一无所知。
对，在这种情况之下，如果有人还要刻意地隐瞒一些自己所获得的信息的话，这个任务的难度将会瞬间拔高不止一倍。
白纸在手上打了个响指我们要在这里生存7天，而你在网上获得的信息当中所说，我们在7天之后就绝对会死，这并非是一个巧合。
所以说我们真正的危机是在7天之后，只有度过7天之后的最大危机，我们才能够安然地回归，否则就只能够死在这里。
神天无邪跟着皱了皱眉头，也跟着思考了起来你认为第二个任务和第一个任务息息相关？
如果我们没能够在7天的实现到来之前，找到这间公寓隐藏着的真正秘密的话，我们所有人都会死在这里，对吗？
没错，我就是个挂逼，并且我还可以相当的肯定，第二个任务是完成第一个任务的关键所在，这是一个相当明显的提示。
看了神天无邪一眼，白芷点了点头你们没有注意到吗？
这一次的任务失败之后没有惩罚，毕竟第一个任务失败之后就是直接死亡，当然也不需要惩罚。
但是第二个任务呢？
白芷笑了笑，这里可没有什么完成第一个任务而不去完成第二个任务的说法，所以我有百分之百的几率可以肯定，第二个任务要是不去完成的话，第一个任务我们也绝对完成不了。
说到这里时，白纸隐晦地看了真古和明一眼，继续的安于现状的话，只会加速我们的死亡，这里可不是让我们安心度假，提升属性以及战力的地方，我们必须要主动出击，获得更多的线索来拼凑最后的拼图。
同时我也希望大家对于一些线索不能够有任何的隐瞒，生存还是死亡，这其实是一个很好做出的选择题，不是吗？
所以说，你果然还是怀疑我们当中有人有额外的隐瞒一些线索，对吧？
注意到了对方那看向自己的眼神，心中恨得牙痒痒的同时，正顾何明在口中叹了一口气。
但是你有没有考虑过，那就是那个人并不是真心的想隐瞒，而是因为公寓的规则限制而不得不做出一些隐瞒呢？
嗯，我当然考虑过了。
脸上带着一种异常可恶的，让人恨不得想要一拳揍上去的欠揍笑容，白芷淡定的开口。
不过，规则是死的，人是活的，有太多的方法可以绕过规则了，就算是因为规则的限制而导致有些事情没法说出口，但是将那些不能说出口的东西给去除掉不就好了。
好了，现在该轮到我说昨天晚上的经历了，也不再去看对方。
白芷紧跟着转移了话题，开口说了起来。
昨天晚上，我是在504号房度过的，因为考虑到玩游戏可能会因为房间内有两个人而导致发生不可明说的变故，所以我将电脑给用胶布缠上，塞在了柜子里面。
然后在昨天晚上的时候，我又出门了，但是我没看到你，你是去了娱乐区那边吗？
一句话开口说到一半，申天无邪自己就先反应了过来，白纸淡定开口，原来是在熄灯之后。
等等，熄灯之后。
白芷的这一句话刚说出口，除掉因为手臂上不时传过来的疼痛而将下巴搁在桌子上一脸生无可恋的夜猫子之外，其他三个人目光全部都不约而同地投注到了白纸的身上，其中当属正骨和鸣最为震惊。
晚上11点熄灯之后不是应该会遭到？
没错，晚上9点之后的黑暗之中，会潜藏着无数的怪谈，他们会攻击进入到黑暗当中的生物，除掉某个特例。
想起自己在先前被莫名其妙地干掉的那几个影卫，白芷顿时就一脸的唏嘘之色。
于是在那个时候，我借助了我的某个技能，躲在了那个特例的身上，假装成了那些特例当中的一员，去到了一个非常有趣的地方，同时顺便地还开枪干掉了某个大灯泡等等。
昨天晚上出手的那个人是你？
你是怎么从那里活着出来的？
白芷的一句话还没有说完古禾明就相当震惊的从椅子上站了起来，一句话想也不想的顿时就脱口而出当然是走楼梯啊！
摊开手，某人一脸的无辜。
每个玩家的初始技能可是最重要的秘密，像这种东西我是不可能共享出来的。
怎么样，你现在可以说了吗？
我没有办法主动泄露这些，但是被你们发现的话倒是可以。
嘴角狠狠地抽了抽，看了白纸一眼，整蛊和明很是有些无力地重新坐了下来。
没错，我是这一层楼的楼层管理员。
晴天娃娃悬挂在众人的头顶一动不动，简单的线条所勾勒出的表情似乎像是在嘲讽着什么。
健身室内的众人并没有互相相隔太远，而大多都聚集在了晴天娃娃的下方。
在今天早上例会所举办的会议里面，除掉考虑到某些关键因素而没有选择将昨天那场袭击的真正目标是自己这一点说出来之外，真古何明将自己所知道的那些事情尽数的全盘托出，拼图又被填补上了一部分，但并不算太多。
作为一件由玩家制作的预警类型的道具，由于这几天来接连不断地使用，晴天娃娃的耐久度正在被迅速地消耗，耐久度由原来的6点已经降低到了现在的3点，预计再过上几天就会寿终正寝。
不过在这之前，晴天娃娃的预警性能力还是很有作用的。
此刻位于健身室内的五个人里，神天无邪是唯一闲下来的那个。
作为众人当中等级最高的那名玩家，他的基础属性值已经快要达到白芷所说的某个临界点，出于安全考虑，他并没有再继续的进行锻炼。
楼层管理员不会在自己的楼层里受到怪谈的袭击，不过在每天晚上都要冒险去往那个大厅当中补充食材，但是在昨天的时候，你和野猫子两人就被袭击了，抱着手靠坐在墙边，神天无邪，皱着眉头。
所以根据我的推断，我有理由认为在昨天的时候袭击你的是我们当中的。

第140集 简单的空间逻辑
简单的空间逻辑，他的目光一一地在众人之中扫过，对方袭击的是夜猫子，或许我只是顺带地被牵连到了。
在这种时候，我觉得没有必要互相的怀疑彼此。
一边在跑步机上面慢跑着。
真古禾明开口打断了对方的话语。
正如黑白所说的那样，如果第二个任务才是完成第一个任务的关键的话，那么在这种时候，团队当中要是有人因为猜忌而刻意地隐瞒一些关键的线索，导致任务失败的话，这种后果他们承受不起。
比起这些旁枝末节般的东西，有关于我在早上所描述的那些场景，你们有推测出什么来吗？
没有太多的参考价值，毕竟从你的描述上来看，那里就只是一个超大型的超市而已。
不知道从哪里掏出一个本子和一张笔，在纸上画着什么。
申天无邪摇了摇头，这样吧，今天晚上我和你一起过去，如果可以的话，我会尝试着在那里面找到通往外界的出口。
这神燕尾服隐形功能可以在一定程度上屏蔽那些怪谈的感知，再加上跟在你身边，有你做掩护的话，应该是没有问题的。
嗯听了神天无邪的话语之后，真古禾明的嘴角就不由得略微地抽了抽。
虽然说在口头上说着不在意，但是在内心当中，他对于昨天那个袭击自己的人的身份可是在意得不得了，毕竟这可是自己的一条小命啊，拼死救了自己的夜猫子的嫌疑可以排除。
黑白昨天偷偷地和自己一起去了那边，在这个过程当中有太多的机会可以害死自己，但是对方并没有这么做，所以犯罪嫌疑也变得相当的小，所以唯一剩下来的两个目标就跟着被放在了梦奇夏和神天无邪两个人的身上。
其中神天无邪的嫌疑是最大的，真要让对方在晚上隐身跟着自己的话，那就相当于自己把自己的命交在了对方手上，万一对方要有什么歹心的话，你去的话不安全，那里很危险，我昨天晚上可是差一点的就死在了那里。
没等犹豫的真蛊和明想好拒绝的话语，一旁正举着杠铃锻炼自己力量的白纸突然间开口说了起来你不觉得你的这种话语非常的没有说服力吗？
转过头看向那边的某人，申天无邪皱了皱眉，我的等级比你高，实力比你强，没有理由你能够全身而退，而我不行，并且我过去的话应该能够找到更多的线索吧？
自己的等级可是9级呀，而对方仅仅只有6级。
虽然说他承认对方的脑子比自己稍微好那么一点点，但实在是没有理由对方能够全身而退，并且身上还没有多出任何伤口，而自己不行。
没有人希望将自己的生死放在其他人的身上，除非对方是个挂。
没错，就是那个挂逼，就像是看出了对方心中的想法一样，身形突然间消失在原地，然后跟着出现在了神天无邪的旁边，伸手拍了拍对方的肩膀，白纸一脸的严肃之色。
这就是我的技能，非雷神之术，用来逃命，天下无双。
影综自身遁入阴影，可在阴影之中穿梭跳跃，大幅度的提高自身的隐匿能力，无论是用来进攻，还是用来逃命，都是非常不错的能力。
飞雷神嘛？
身形有一瞬间紧张，然后又跟着放松。
神天无邪在口中吐出了一口气。
如果是这样的话，在逃命能力上，我确实不如你。
你有什么计划？
很简单，今天晚上的时候，我准备引起混乱，外出去看一下。
一边说着，白纸隐晦地朝着夜猫子那边看了一眼，然后跟着在神天无邪的旁边坐了下来。
在昨天晚上的时候，我突然间出手，本来是想引发混乱，看能不能够趁乱离开那个大厅，去往大厅之外好好地看一下这个世界的。
但是我还是低估了那里的危险程度，如果不是跑得快的话，我估计已经被分尸了。
你胆子真大！
从跑步机上走下，拿起毛巾擦了擦汗水。
征古何明一脸的无言，他是说，在昨天那个时候，对方怎么突然会想着开枪？
稍微有脑子一点的人都不会这么做。
撑死胆大的，饿死胆小的。
人生嘛，总是需要拥有一点冒险精神的。
耸了耸肩膀，白纸从口袋里掏出一张白纸，然后在地上铺了开来。
这个是我昨天在坐电梯的时候，根据电梯的运行规律所大致地画出的有关于这栋公寓和其他附近几栋公寓的分布图，精准度很差，你们就相应地对着看一下。
你只坐过一次电梯，这就画出来了？
看着地上被铺开的那张白纸，真古禾明很是愣了愣，那个电梯他也算是坐过了3次，他也不是没有想过要画出一份图纸，但是那电梯一会上一会下，一会左一会右，一会加速一会急停，尝试努力记下来的后果就是脑子里头一头的浆糊。
呃简单的空间逻辑加上一点几何学而已。
摆了摆手，白芷一脸的毫不在意。
我想，应该没有人不会这个吧。
珍古何明面无表情地转过了头。
这幅地图，你是认真的？
跟着走过来，在地板上坐下，看了眼面前的这幅略显得复杂的三维立体构造图，梦奇夏的面色不由得很是古怪。
去往那个古怪大厅的电梯一共有12部，你昨天只是做了其中一部电梯而已，你是怎么想到把这个给补全成这个样子的，这张被白纸给掏出的地图，是用最简单的铅笔素描而成的，同时由于上面用来衔接的线条过多的缘故，导致看上去显得很是复杂和繁琐，完完全全的就是一团乱麻。
不过如果忽略掉那些复杂的三维立体结构，直接从平面上看过去的话，完完全全的就是一副六芒星的图案。
12部电梯12个节点吗？
稍微的补全一下就行了。
我感觉六芒星的话就正好符合白芷一脸的淡定之色。
大胆假设，小心求证，具体的情况等我今天晚上出去看一下不就知道了？
所以你根据12部电梯的数量，从而推测出还有其他11栋和我们这一样的公寓楼吗？
单手放在腿上撑着下巴，神天无邪，一脸的若有所思。
在这12栋公寓楼当中进行连接的空中电梯推测，反正我们现在连这栋公寓的秘密都还没有搞清楚，抢那些东西未免也太遥远了。
白纸耸了耸肩，但问题的关键点并不是这个，而是到底要怎么才能够引起足够的混乱，让我可以找到出口。
昨天我趁人少的时候开枪试了一下，打死了一个怪物。
本来我已经做得很小心了，但没想到还是在几秒钟之后就被发现了。
当时的情况简直就是群魔乱舞，我差一点的就死在了那里。
混乱诶，事先声明，你要搞事我不拦你，但是请你务必的在我离开之后再搞。
似乎是想到什么了，珍古何明的面色不由得为之一白。
我这个人很珍惜生命的，我可不想莫名其妙地死在那里，不然你以为为什么在昨天晚上的时候，我在那个时候才开箱啊？
你自己磨磨蹭蹭的怪我喽？
白纸翻了一个白眼。
哼！
所以说，到底是谁写的那张纸条啊？
我不怪你怪谁啊？
你要找的是写纸条那个，关我黑白什么事啊啊！
稍微地想了想之后，白芷很是果断地转过了头。
赶紧的，你们能够想到什么能够造成大面积混乱的办法吗？
呃，要不纵火怎么样？
对着处在沉默中爆发阶段的珍鼓和鸣，投过去了一个同情的目光。
稍微地想了想之后，梦琪下提出了一个建议在那里面到处乱放火的话，应该能够引起混乱吧？
那里的面积太大，行不通的。
白芷摇了摇头，就算是放火，你又能够放多大的火？
小范围内的骚乱很快的就会被平息。
你知道在那个大厅里面到底有多少个探照灯吗？
少说也有几百个，那可是整整几百个怪谈！
那就生化攻击呗！

第141集 丧心病狂的计划
丧心病狂的计划撇了撇嘴，一直都没开口说话的夜猫子开口说了起来昨天梦旗下不是拿到了一个什么叫做验史的技能吗？
要我说的话，还不如干脆点，把那个大厅里面的所有食材都给变成屎。
伴随着夜猫子的这个计策的说出口，一时之间，整个健身房里面瞬间就变得安静了下来。
众人在震惊这个丧心病狂的计划的同时，也全部都纷纷地对着夜猫子投注以各种各样稀奇古怪的目光。
正所谓十年寒窗无人问，一举发言天下之。
就连他们几个都没有想到这么丧心病狂的计划，而从某个看上去还很萌的少女却提出了这么重口味的建议。
果然是看人不能够光看表面呐。
我午餐突然间没有胃口了，只是稍微地想象了一下今天晚上那个大厅里的惨烈景象，真古禾明就面色苍白地停止了想象。
我也是啊不，我现在连晚餐都没有胃口了。
梦琪夏在口中喃喃自语。
不想不知道，一说吓一跳。
我突然间感觉这个技能的实用性还是很不错的，就算打不赢对方恶心都能够恶心死对方。
你们能别谈这么重口味的话题了吗？
神天无邪的嘴角稍微地抽了抽，跟着转过头看向了梦旗下。
哪张技能卡片呢？
呃呃昨天晚上我处在极度悲痛的情况之下，全部使用了。
梦琪夏干巴巴的开口。
要不今天晚上我们两个一起去算了。
我记得正版的飞雷神之术好像是可以带人飞的，辨识你学了？
我倒是没有什么意外的，但是辨识这种丧心病狂的技能你学了干嘛？
看着面前看向自己的梦旗下白纸，莫名的感觉有些牙疼。
并且我这个飞雷神之术是盗版的，顶多就只允许一个人飞，你叫我怎么带你飞啊？
没关系，我有办法。
稍微地想了想之后，神天无邪突然间拿起笔在纸上画了起来。
大约十几秒钟以后，他刷的一声，从自己的本子上扯下一张纸，然后将这张纸递到了梦旗下的面前。
来，签个名字，表示你愿意将你的那个技能暂时允许借给别人使用5分钟。
呃看着面前这一张相当正式的借条，也没犹豫什么，梦旗下面色古怪地写下了自己的名字，而在自己的 ID 被写下之后，他的面前也紧跟着跳出了一条系统提示。
友情提示，是否愿意无条件地将辨识这个技能暂且租借出去5分钟，该契约有效时间为1天，过期作废。
是否这是你的技能？
随手点击了是的按钮，梦奇夏一脸惊奇地看向了神天无邪。
可以借别人的技能来给自己使用的技能。
神之手限制很大的，你刚才也接到了系统提示，如果没有别人允许的话，我也是借不过来的。
并且借出去的技能，别人在使用的时候，你是不能够使用的。
摇了摇头，似乎是并不想多说什么。
将那张纸叠成一团，神天无邪将那叠纸递给了白纸，有效时期是一天，在你写上自己的 ID 之后，将纸张撕碎，你就可以使用5分钟那个技能了。
对了，神天无邪郑重其事的开口我希望你在明天回来的时候不要进行详细的描述，拜托了。
因为某只夜猫子所提起的那个丧心病狂的计划，所以成功地恶心了一众人士吃不下饭。
其实白芷她个人倒是觉得无所谓的，但是在真蛊和明不肯去做饭，而野猫子左手又动弹不得的情况之下，也只能够无奈地以苹果冲击。
今天是他们来到这个公寓的第四天，由于白纸所做出来的相关推测，所以他们倒是没有在健身房那边待上很久。
在随手地拿了几个水果在嘴里吃着之后，他们就集体地去往了超级商城那边。
这里似乎在昨晚有经过大扫荡，虽然说在灯亮起来之后，那些在昨天晚上被神天无邪给打碎的假人，就又重新地自动地回到了原来的位置，但是现在所有的那些人偶假人进阶，都处于一种缺胳膊断腿的状态，森森白骨就那么赤裸裸地暴露在外面，好好的一个超级商场瞬间就变成了阴森鬼域。
这里就是昨天我战斗的地方了，率先打头，走在最前方。
神天无邪一脸的唏嘘之色，你们是不知道啊，昨天晚上的战斗到底有多么激烈。
当时的我手上拿着一把大砍刀，从这一边一直砍到那一边，连眼睛都不带眨一下的，那是手起刀落，手起刀落呀！
沈先生，那么长时间不眨眼，你的眼睛难道就不会感到干吗？
梦琪下相当的配合，还有，你这算不算是杀老婆正道呢？
她之所以会这么问的原因也很简单，因为他的目光所及之处，手办店那边所有手办基本上全部都没了。
唉，不过是区区邪神手办而已，咬着何用？
神天无邪一脸的冷笑，还有，我杀人从不眨眼，眼睛也从来都不会干。
那个神秘商店在哪里啊？
瞅了面前的这两只活宝一眼，白芷转过头对着珍蛊和明询问了起来。
4天下来，他们每个人或多或少都攒下来一些积分，其中积分数量最多的还当属蒸谷和明这个楼层管理员每天不需要玩游戏也有10点积分入账，野猫子最少，同时因为受伤的缘故，以后估计会更少。
特殊店铺神秘商店位于超级商城的东北侧，外形看上去和其他43个店没有什么区别，是一间卖名牌西服的商铺。
如果单纯的只是站在店铺外面观望的话，是找不出来差别所在的，但是倘若是要进入到其中的话，瞬间就能够发现这间店铺和其他店铺的差别所在，还真是幸运大转盘啊！
刻意地被隐藏起来的神秘商店吗？
在走进店铺之后，看着突然间出现在自己面前的虚拟光屏，又回过头看了眼店铺之外，白纸一脸的若有所思。
不用白不用啊！
在这次集体的到来这边之后，所有人都将自己的积分给尽数花完，只不过五个人加起来合计大约70多点积分，所抽出来的那些有用的物品却是寥寥无几，别说稀有等级装备了，就连普通等级的装备也只抽出了两三个，还基本上都是耐久度快要耗尽的残破物品。
物品名称破损的珠子严重损坏类型武器品质残破特效严重损坏中消耗严重损坏中耐久度0/1使用条件严重损坏中。
备注严重损坏不可修复。
这些被他们所抽出的道具，描述基本上大致就是这个样子，不是严重损坏就是破损严重，根本就用都用不了。
不过值得一提的是，这些被抽出来的物品都是可以被放进背包里面去的。
白芷身上剩余的积分其实也不多，也就那么寥寥十几点而已。
在全程围观了其他人抽奖所获得的那些物品之后，稍微地想了想，他动用三流写手的能力给自己编了一个小故事，三流写手是他从那个地狱小镇典当铺的纸人那里所获得的技能。
从描述上来看似乎很强，但实用性却是太低。
光是文笔通畅、逻辑通顺、设定易让人接受这3点，就已然地限定了这个技能的上限所在。
毕竟也只是散流写手而已，不能够强求太多用这个技能。
白芷给自己加持了一个代表着幸运的临时 BUFF， 毕竟玄不改非，克不改命，能够多加持一点，那就算一点。

第142集 细节决定成败
细节决定成败，或许是这个他并不抱什么希望的幸运 BUFF 真的起了作用的缘故，在第三次抽奖的时候，白纸他就获得了一张技能卡片，瞬息之间就引来了众人的围观，毕竟从他们发现这个神秘商店之后，直到现在也就只有梦旗下他抽出了那两张蛋疼无比的技能卡了。
而现在，白纸他又抽出了一张技能卡片，会引人注目是一件很正常的事情。
技能名称救世主类型被动技能等级稀有效果当你受到伤害时攻击你的伤害来源体力增加，生命增加，活力增加，速度增加消耗无学习条件怀有一颗悲天悯人的心。
备注欲就是人，必先得苦其身。
在看到这个西游等级的技能描述之后，所有人的脸上的表情都显得相当的精彩，看着这相当离谱的技能介绍，白芷一脸问号地将有关于技能效果的描述来回看了不下10遍，终于不得不无奈地承认自己没有看错，救世主！
哈哈，真的是大慈大悲的救世主啊，还是被动技能，真的是笑死我了。
在第一时间内爆发出一阵狂笑，梦琪下捂着肚子笑倒在了地上。
别人攻击你，体力和活力还会增加，这个技能果然是超级的强诶，不错不错，要的硬是要的！
黑着一张脸瞅了瞅地上尽情狂笑的梦琪夏，在心中琢磨了一下，等一下套个麻袋给他拖到角落里给胖揍一顿这个计划的可行性。
之后，白芷反手将这一张名为救世主的技能卡片给收进了背包当中，然后继续若无其事地抽起了奖。
就算是我抽到的这个技能效果很坑爹，但是也总比你抽到的那两个技能要好。
如果你有信心将那两个技能给发扬光大的话，说不定在以后啊，你还能够在玩家群体当中获得一个独特的外号。
什么外号？
一脸嫌弃地瞅了眼地上的梦旗下夜猫子，相当配合地开口接话道啊，史实天尊！
不得不说，从这个神秘商店里所获得的这些技能卡片，都很是有一种非主流的味道在内。
之前梦旗下获得的那两个技能倒还好一点儿，但是白芷现在获得的这个技能，简直就是坑爹中的典范呐。
被动技能无法关闭不说别人对自己造成伤害，还会恢复体力和精神感情，自己丫的就是个充电宝吗？
让别人越打越精神，没有人受伤的世界，只有自己受伤，所以说不愧是救世主啊！
在这之后，拥有积分数量最多的真骨和名也抽中了一张技能卡片，而由于先前梦旗下和白纸的惨痛教训，这下子大家也全部都来了兴趣，全部都呼啦啦地围了上来。
好歹也是技能卡片，这个神秘商店不一定全部出现坑爹技能的。
看着身边瞬间围过来，目光炯炯有神，全程都盯着自己手上那技能卡片等着自己开箱的4个人，正古和明的嘴角不由得略微地抽了抽，只不过说出的话语声却显得很是有些无力。
正所谓近朱者赤，近墨者黑，和一帮沙雕混在一起这么多天的时间，原本的大长腿高冷御姐，此刻基本上算是被沙雕给同化了，嘴里哪还有最初见面时的那种气势可言呢？
我知道，赶紧开箱吧。
从口袋里掏出一个苹果，当做自己的午餐，咬了一口白纸，淡定地开口。
应该不太可能会是坑爹技能的，你那么紧张干嘛？
没错，不可能都会是坑爹的技能啊！
神天无邪深以为然地点了点头。
也应该不会出现类似于被读心术一样的东西，相信自己，你能行的！
被读心术？
听着神天无邪这不知道是安慰还是诅咒的话语，珍蛊和明的嘴角狠狠地抽了抽。
读心术，他知道能够读取到别人内心当中的想法，那么被读心术就顾名思义，应该是别人能够知道他内心当中的想法。
考虑到之前某人的充电宝是救世主技能，正古何明的心中突然间很是有点慌。
被读心术未免也太低级了，再怎么说也应该是更高层次的能力才对，比如说攻击性技能。
朝着真古禾明伸出大拇指。
梦琪下一脸的鼓励之色。
相信我，你这一次开枪绝对能够开出一个强大无比的攻击性能力。
比如呢？
正古和明的心中稍微的抱有一丝希望。
背井离乡。
梦旗下一脸的肃穆之色。
这个强大无比的攻击技能，可以让你把家乡的井给背在背上带走，然后遇到敌人的时候就把井丢出去砸人。
仔细想一想，你一丢就是一个井被丢出去了，这杀伤力简直绝了好吗？
如果你这么说的话，那么听起来啊，好像有很多技能可以这么用哎。
听着梦旗下那一本正经的描述，夜猫子也跟着来了兴趣。
比如说笑里藏刀，一笑就可以出现一把刀，用来偷袭最好不过。
还有分头行动，脑袋和身体可以分开行动，这样子可以用来迷惑人，又或者说是口蜜附件。
很显然，野猫子在现实生活当中一定是一个品学兼优的好学生，就这会儿功夫，都学会举一反三了。
所以说，你纠结那么多东西干嘛啊，就算是你不喜欢的技能，也没必要自己学，等到这次任务结束之后，你直接拿到拍卖行里面去拍卖不就行了？
翻了一个白眼，白芷略微有些无语的开口说了起来。
就算是这些技能，看上去再什么的奇葩，但也是技能啊，也总能够卖上一笔好的价钱吧。
都有对比真古和明一脸的恍然大悟，梦旗下整个人则是直接僵在了那里。
所以他学变史干嘛？
技能名称逆后宫之术类型特殊技能等级稀有效果幻化成数量不定的裸男，迷惑对方消耗无学习条件对于男性身体特征有着相当熟悉的了解，仅限女性学习。
备注与逆后宫之术对应的还有后宫之术，两术合一，天下大可取得。
括弧效反括弧当有关于这个技能的相关介绍出现在所有人面前之后，所有人集体地沉默了3秒钟，然后以梦旗下这货的瞬间爆笑为开端，打破了宁静。
唉，等这次任务结束之后，我丢拍卖行了，相当迅速地将这张技能卡片收起。
真古禾明的脸色黑如锅底。
嗯，其实这个技能可以当做精神污染之术。
伸手摸了摸下巴，白芷很是中肯地提出了一个建议。
毕竟不管是谁，在看到一大堆裸男出现在你面前的时候，都会产生几秒钟的精神混乱状态的，我觉得你可以去学习。
所以说，谁要去学习这种不知廉耻的技能啊！
整蛊和明那恼羞成怒的声音瞬间响起。
晚11.5零4号房。
记住了，要是发生了什么事情的话，直接激活吊坠的防御功能就好了。
听明白了吗？
一边相当熟练地换上一件黑色外套。
借着路灯花所散发出的微弱光芒，白纸对着被几个坚果墙给包围在正中心坐在床上的夜猫子说了起来。
由于正古和明的提醒，考虑到可能已经有怪谈入侵了503号房，所以他并没有回503号房里，而是依旧的待在了504号房当中。

第143集 安静的房间
安静的房间，我觉得吊坠的话，你还是拿过去比较好吧，毕竟我这里我觉得我应该是有自保的。
你在干什么？
口中那略微有些犹豫的一句话还没说完，野猫子就眼角直抽地看着面前的某人，慎重其事地从背包里掏出了一个摄像机。
细节。
拉上外套的拉链，白纸在手上打了个响指。
光凭我一个人的话可能无法观测到更多的细节，所以我觉得还是将那些情况都给录下来，然后由大家反复观看来寻找其中被我忽略的地方比较好，毕竟细节决定成败。
他突然间有点想要骂人。
在黑暗当中，隐藏着无数的怪谈。
和上次一样，躲在真古禾明脚下的阴影当中，白芷以一种异常怪异的视角打量着黑暗中的世界，白天与黑夜截然不同，在白天的时候，公寓当中的怪谈会陷入到沉寂状态，夜晚才是他们的活跃时间。
紧锁的房门则是隔绝那些怪谈进入到房间当中的最后枷锁。
虽然说在与这栋与世隔绝，并且连个窗户都没有的公寓里，白天与黑夜的区分仅仅只是灯光。
根据珍古贺明所说，在昨天晚上的时候，他的房间的房门是大开着的，不知道有多少怪谈趁着这个机会挤进了他的房间里。
在这种情况之下，如果他选择在夜晚回到自己的房间当中，等到熄灯之后，他房间估计会成为一个相当惨烈的战场。
大概是百鬼夜行，群魔乱舞，拥有自己一半属性的影卫在黑暗当中都不能够坚持太久，更何况是自己呢？
白纸他算是有些明白了在晚上熄灯之后最好不能开门的原因所在了，因为只要你开门，门外黑暗当中的怪谈就有可能无声无息地潜入到你的房间当中，除了正骨和鸣这名不会受到怪谈攻击的楼层管理员之外，谁敢作这个死呢？
就算是出门，白芷也没有开门，而是直接地遁入到了阴影当中，迅速地潜伏到了真古禾明的脚下。
在黑暗当中待的时间越长，他遭到袭击的可能性就越大。
如果没有真古和明这个特例的存在的话，他也是不敢在晚上熄灯之后出门的。
由于隐盾这个能力的隐蔽性，所以真古禾明并没有察觉到什么异常，在和以往几个夜晚一样，掏出钥匙打开门踏下楼梯间之后，他重新地推着车来到了散发着微弱光芒的电梯前。
在对方进入电梯当中之后，白纸重新地从一旁的阴影当中走出，在固定好摄像头，将脑后的兜帽给戴在脑袋上之后，他也跟着推了一个小推车，朝着电梯里面走了进去。
与此同时，504号房桌上的路灯花散发出柔和的光芒，将单人床这边一小片区域的景象给照亮。
裹着被子坐在床上，睁大了眼睛看着面前在光芒所触及不到的黑暗之处，野猫子脸上的神情显得出奇的紧张。
电脑依旧是被塞在了柜子底下，所以困扰了他好久的敲门声依旧是准时响起。
在昨天的时候，白纸有将除了防盗门之外的所有门给尽数打开，但是敲门声依旧是从墙上被他用黑布所盖住的海报里面传了出来。
在昨天晚上，门外和海报里的敲门声响了一夜，今天的情况也同样如此。
敲门声依旧准时地在房间内响起，一直到白纸他离开之前，敲门声都是正常而且无序的。
老实地说，夜猫子他都已经快习惯了。
但是就在刚才，没有丝毫的铺垫，敲门声就异常突兀地消失不见，整个房间在转眼间就陷入到了一片死一般的寂静当中。
伸手紧紧地握着自己脖子上挂着的那块圣灵吊坠，夜猫子相当僵硬地直起了后背。
困扰了他很久的敲门声突然间消失了，是件好事，但是在眼下这种诡异的情况之下，他只感觉心中莫名地升起了一股寒意，敲门声不再响起。
是敲门的那个存在终于放弃离开了，还是说进入到了房间之内呢？
在路灯花所笼罩的光芒范围之外，尽是一片黑漆漆的景象。
衣柜、挂钟、厨房、冰箱、卫生间所有的一切尽皆地都隐匿在了深不见底的黑暗当中。
人类的恐惧在很大程度上来自于未知，如果不是路灯花带有平定心神的效果，还有摆在床旁边的那些坚果墙，以及脖子上带着的圣灵吊坠给了他底气的话，他早就不知道在脑海里脑补出多少恐怖的东西了。
阿弥陀佛，上帝保佑吾无上天尊，哈利路亚，拜托你还是快点回来吧。
一边在嘴里小声地嘀咕着一些莫名其妙的话语。
夜猫子相当小心地将自己的身体给盖在了被子之下，仿佛只要是身体当中的某个部位伸出被子之外，就一定会遭受到袭击似的。
而就在这个时候，在他那被被子和衣服所遮掩不到的后脖梗上，跟着吹来了丝丝的凉气。
野帽子腾地一下从床上跳了起来，也不顾左手处那里的疼痛，在空中一拧身，瞬间来到了床尾，面色苍白地看向了自己的身后。
它的身后空空如也，所对应的地方是雪白色的墙壁，它的影子和另一个小小的影子倒映在墙壁之上，不安的闪跃跳动。
是错觉吗？
还是说我太神经质啦？
一脸惊疑不定地伸手摸了摸自己的后颈，野猫子感觉到了些许的冰凉，似乎是之前所在自己脖梗上之后吹起来的凉风，并非错觉。
勉强地平复了一下心神，野猫子把目光看向了被挂在床头的那个晴天娃娃。
因为目前受了伤的她的情况最糟糕，所以内旧的真古禾明将这个预警用的娃娃给留在了她这里。
被绳子绑着的晴天娃娃安静地悬挂在那里，正脸朝向他这边，露出了一个用黑笔画出来的微笑。
晴天娃娃没有转动，略微地松了一口气。
夜猫子用手稍微地拨弄了这个晴天娃娃几下。
晴天娃娃被他拨愣了，转了两圈。
画笔画出的眼睛和微笑没有什么不对。
刚才的那阵凉风应该是错觉吧，毕竟要是怪谈靠近的话，娃娃应该会自动地串起来的词才对。
很是有些不自信地伸手摸了摸后脖梗，稍微地想了想之后，野猫子干脆将整个被子都给包裹在了自己身上，将自己给包裹成了一个球，基本上只有一张脸露在外面。
而在这个过程当中，他又不可避免地触及到了左手那里的伤口，整个人不由得就倒吸了一口凉气。
不过这种疼痛倒是在一定程度上驱散了他心中的恐惧。
右手紧紧地握着自己脖子上戴着的那个圣灵吊坠，犹豫再三之后，他还是没有选择开启装备的防护特效。
在眼下这种情况之下，草木皆兵才是大忌。
咯吱一声，下一刻门被缓缓打开的沙哑声音在房间内响了起来，因为这突然间在房间内响起的开门声，导致夜猫子整个人完全地僵在了那里。

第144集 属于夜猫子的战斗
属于夜猫子的战斗敲门声之所以会消失的原因，他找到了，因为门被打开了。
门开了的话，自然没有必要再去敲门。
所以到底是哪里的门被打开了呢？
伸手轻轻地捶了一下自己左肩膀，骤然涌进脑海的剧烈痛处勉强地让他驱散了心中的恐惧。
暗自咬了咬牙。
野猫子起身，小心翼翼地下了床。
房间内漆黑一片，只有路灯花发出的光芒照亮四周的那一小片区域。
挂在床前的晴天娃娃依旧是纹丝不动，仿佛从之前传过来的敲门声似乎就只是他的幻听一样。
被打开的门？
房间内所有的门应该都是处于一种被打开的状态才对，房门没有钥匙是打不开的。
所以是海报里面的门被打开了吗？
目光的视角随之上移，看向门上被黑布给遮掩住的那3张海报，夜猫子在口中轻轻地吐出一口气。
假设那个敲门的怪谈已经侵入到了房间里面来的话，那么离那些话最近的床上反而是最危险的地方。
就算是有晴天娃娃的提前预警，但是君子不立危墙之下的道理他还是懂得的。
守在路灯花的旁边，右手紧紧地握着脖子上戴着的吊坠，夜猫子一脸的严阵以待。
只不过伴随着时间的推移，海报那边没有发生什么异常，野猫子倒是感觉到房间内又跟着发生了新的变化。
房间内的温度正在不断地往下降，前后仅仅不过几分钟的功夫，他就感觉自己被冻得瑟瑟发抖，同时，路灯花上面所绽放出的光芒，竟然也跟着开始变得忽明忽暗起来。
种种迹象都表明，这个房间已经被某个不知名的怪谈给入侵。
但是相当离谱的是，悬挂在床头那里的晴天娃娃，却依旧地静止在半空之中，一动不动。
真古禾明，他给自己的该不会是一个假货吧？
顾不得在心中怀疑这些，哆嗦地将床上的被子拽下，披在身上。
就着路灯花那忽明忽暗的光芒，野猫子也管不了那么多，直接重新的靠坐在了床头。
由路灯花所散发出来的光芒，在理论上应该是不可能受到影响的。
同时，房间内明显已经被怪谈入侵，晴天娃娃也不可能会纹丝不动。
但偏偏这两样事情却叠加在了一起。
自己到底忽略了什么？
转过头朝着四周当中那些深不见底的黑暗看去，野猫子强迫让自己变得冷静下来。
突然间从脖梗那里传过来的凉风在房间内悄然被打开的门，房间内骤然变得寒冷，下来的温度似乎受到了影响，变得忽明忽暗的路灯花对于周身发生的一切无动于衷，像是完全丧失了预警能力的晴天娃娃。
到底有什么东西可以将这些一一地串联起来呢？
房间内的温度还在继续地往下降，路灯花所散发出的光亮更是明暗不定，而晴天娃娃依旧是被挂在半空当中，没有丝毫的动弹。
在某个时刻，夜猫子勉强地从床上爬起来，想要去往衣柜那边找些衣服穿在身上来御寒，只不过他才刚刚站起身，似乎像是又触及到了左臂处的伤口一样，原本用来撑扶桌子想要去拿路灯花的右手不由得为之一松，一个吊坠从他手上掉落，滚落到了地上。
糟了，面色微微为质一变，野猫子慌忙地就想低头将那个掉落在地的吊坠给再次捡起来。
只不过很可惜的是，时间已经晚了，他还没来得及弯下腰，一丝冰冷就覆盖上了他的脖颈，喉咙处紧跟着就突然一紧。
不是错觉，也不是什么心理感受，少女的脸迅速地胀得紫红紫红的，肺部有限的空气被一点一点地挤出来，哪怕是在他瞬间就在商城购买了属性点的增幅，但是紧跟着手臂那里就被一大团阴冷气息所覆盖，就像是有十几只手抓住它一样，牢牢地将它给控制起来。
从左手那里传过来的剧烈痛楚，更是让他不由自主地发出了一声闷哼，很是勉强地努力向一旁挪过了视线。
在脑海中一时就快要失去的下一刻，野猫子他终于全部的都看到。
整个房间里全部都是人。
床边，书桌旁，墙壁上，床上，椅子上，密密麻麻地挤满了人。
或者说，那些东西已经不能够称之为人了。
所有人浑身一片死灰，透露出一股浓郁的死气。
进阶面无表情地直愣愣地看向他这边。
在他身后，一个浑身死灰色的女子正用自己的手臂死死地勒着他的脖子，对方的脑袋正面无表情地搭在他的肩膀上看着他。
而在他身边的床上，十几个同样浑身死灰色的面无表情的小孩正死死地抓着他的手臂，那种莫名的阴冷感就是从这些东西的身上所传出来的，前后还不到十几秒，他的手臂就已经彻底地被冻僵了。
晴天娃娃之所以没有任何动静的原因他找到了。
因为有一个形如蜘蛛一般趴在墙上的女孩正用手死死地抓着那个被挂在那里的娃娃，强行地让她想要转动。
预警的晴天娃娃保持了静止不动的状态。
路灯花之所以一明一暗的原因他也找到了。
因为时不时的有从墙上海报里钻出来的这些灰白人形从路灯花前走过，当这些灰白人形经过路灯花面前的时候，路灯花所放出来的光亮就会变暗，当它们离开或者静置不动的时候，路灯花所绽放出的光明就会恢复。
一眼望去，此刻在他房间里聚集的灰白人形，光是在数量上就已经达到了几十人之多。
而伴随着时间的推移，还络绎不绝的有新的人形从墙上的海报当中走出。
怪不得房间里面会变得越来越冷。
强忍着窒息和疼痛所带来的双重痛苦，野猫子在心中大喊了起来。
瞬息之间，少女的意识重新地恢复过来，此时的他正躲在被子里，小心地用手将脖子上戴着的吊坠取下。
人类的恐惧来源于未知，当未知的神秘被剥去了神秘的面纱之后，所谓的未知和一只狗相比起来又有什么区别呢？
重新地将手上的吊坠带回到脖子上，野猫子在口中吐出了一口气，总体来说，他这一次的冒险还是值得的。
每名通关新手任务的玩家都有着一个属于自己的初始技能，虽然说玩家在之后也能够获得其他的技能，但是初始技能对于每名玩家的重要性是毋庸置疑的。
而夜猫子的初始技能是 bank， 每天仅有一次的机会，将时间往后倒退一分钟，而这个技能将会在每天0点的时候准时更新。
只要能够不在第一时间内被杀死，只要自己还存在着意识的残留，它就可以无条件地发动这个技能。
虽然说在某些特定的场合，或者说陷入到了必死的绝境当中的时候，这个技能的用处并不怎么大，但是这个技能在获取情报上有着得天独厚的优势存在。
从墙上海报当中被打开的内扇门里面跑起来的怪谈吗？
看了眼依旧纹丝不动的晴天娃娃，夜猫子一脸的心有余悸。
虽然说现在依旧看不到，但是他很清楚地明白，此刻房间里几乎已经快被那些人给占满了。
房间内温度持续下降的原因是不断地有人进入房间之中。
本该像陀螺一样飞速旋转的晴天娃娃，是被某个趴在墙上如同蜘蛛一般的女孩子牢牢地固定在了那里。
路灯花所散发出来的光芒不断地在明暗之间转变的原因，是因为有人从路灯花面前走过。
一切真相大白。

第145集 地狱绘图，战略级技能！
地域绘图、战略级技能，这些他看不见的人形，还是有着智慧存在的。
早在最开始时，他后脖梗上面感觉到的那丝凉意，就是最初从海报内走出的存在所带过来的。
而对方在出来之后所做的第一件事，竟然是将晴天娃娃给固定在那里。
再后来，一直都没对他发动袭击的理由，大概也是因为他脖子上带着吊坠的原因。
如果不出意外的话，前几天一直在敲他房间里门的家伙，也是这些存在。
那么这些几乎占满了整个房间的鬼东西到底是什么呢？
盯着面前空无一人，但实际上占满了人的黑暗房间，裹着被子的夜猫子不由得发起了呆，陷入到了一种我是谁？
我在哪？
我要干什么的哲学状态之中。
自己现在已经知道了房间里面发生怪事的真相，那么然后呢？
所以现在自己要干嘛呢？
5与此同时，在另一边推着一辆推车，简单地补充了一下相关石材的蒸谷和鸣，保持着一种不急不缓的速度，快速地朝着电梯那边撤离。
由于今天没有小纸条，再加上他刻意地加快了速度，所以他的行动还是相当的快速的，算得上是最早撤离的那一批楼层管理员了。
虽然说昨天的时候，在这里有个大灯泡被打了下来，但是在今天他来到这里的时候，却发现那个根本就不知道是什么的东西，重新地又补了回去。
在之前下电梯的时候，黑白就已经和他分开，现在不知道去往了这个大厅当中的哪个角落，如果不想看到那种相当重口味的场景的话，正顾和明觉得自己非常有必要抓紧时间进行撤退。
仔细地想一想吧，在堆满了各种各样的食材的偌大的大厅当中，倘若在某个时刻，这些石材突然间全部变成了某种不可言说的物质的话，那将会是一件多么恐怖而且不可名状的事情。
幸好自己不用面对着如同地狱般的一幕，听着隐约地从身后不远处传过来的喧哗声，在心中掠过一丝庆幸以及劫后余生的心情，争鼓和鸣踏上了归去的电梯。
这是一场几乎完全无法用言语来进行详细描述的超级灾难。
在架子上堆得老高的各种珍稀食材，被放在推车上的食物里面堆成一碟的新鲜的瓜果蔬菜，所有的一切在瞬间变成了黄着色的洪流。
比较幸运的一点，只是稍微地沾上了一点，而倒霉的就直接被这些从天而降的东西给埋住了。
嗯，这个技能所造成的伤害远比我想象中的还要更加的惨烈。
看着面前奋山奋海，人人奋发图强的地域汇景，提前躲在安全区域这边的某个犯罪嫌疑人，一脸的若有所思。
乱了！
原本整个死寂沉沉的大厅彻底的乱了，到处都是尖叫声和干呕声。
那些跑出来的楼层管理员们引发了新一层的混乱。
面对那些浑身屎黄色，跌跌撞撞地靠着他们安全区域这边跑过来的家伙，这些暂时还没有受到影响的安全区域当中的楼层管理员们，整张脸顿时就绿了，一边大吼你不要过来呀！
一边转身推着推车亡命逃跑，就仿佛身后有十几条吃人的恶犬在追着他一样。
但是很不幸的是，也不知道是不是从那些危险区逃出来的家伙带来了新的诅咒，他们所过之处，那些堆积如山的石材也瞬间开始了转变，货架跟着坍塌，将那些亡命逃跑的家伙给淋了个透心凉。
在现在，哪里还有人有心情去关心这个大厅里面所必须要遵守的规则呢？
似乎是完全没有想到在他们的眼皮子底下会突然发生这种古怪的事情，那些遍布整个大厅上方的大灯泡，在呆滞了片刻之后才紧跟着动了起来，一时之间均匀地分布在大厅每个角落上方的那些大灯泡稀稀疏疏地汇聚在了一起，从下方朝着上方看去的话，就是那些光源开始了自发的移动，但是已经没有人在意这些了。
虽然说这些大灯泡有心的想去控制眼下这种混乱的局面，甚至已经考虑好吃几个人类来立威将场面给控制住，但是看着下面的那些臭气熏天的景象，这些大灯泡们愣了半天却愣是下不去嘴。
趁着眼下这种混乱的情景，以及上方那些难缠的大灯泡们无暇他过的最好时机，已经潜伏到大厅边缘处的白纸把握住了最好的机会。
在离开这个大厅之前，白芷她不止一次在心中设想过这么一个问题，在这被重重隔绝起来的公寓或者大厅之外，到底是一个怎样的世界？
聚集在这个大厅里的那些楼层管理员们，皮肤全部都是那种很久都没有晒过太阳的苍白，说明这种情况存在的时期并非是一朝一夕，而是已经存在了很长的时间。
究竟是谁建造起了这一切？
又究竟是谁在背后主导了这些？
白芷觉得这个问题的答案或许能够在一直被隐藏起来的外面的世界当中看到。
这个大厅的面积类似于一种半圆形的构架，唯一的出口是在圆形正对的湖面之上，像这种地方是禁止其他人进入的。
天知道在这唯一的出口这里究竟藏了多少个吃人的怪物，但是在此刻，在整个大厅全部都是一片混乱的情况之下，守在这里的那些东西全部都被吸引了过去，并没有花费太多的功夫，白纸就进入到了通道当中。
这是一条长约十几米的悠长通道，干硬的水泥路面上依稀的有十几道清晰的车辙，上方是那种老旧的白炽灯泡，在头顶灯光的照射之下，白芷的影子在身后被拖得很长。
这是为人类准备的通行通道，每天从外界运送那些食材过来的。
果然是人类。
微微的皱了皱眉头，白芷沿着通道快速前行，越往前走，他就感觉空气明显地变得潮湿起来，隐约地有着依稀的风声从前方传来。
大约3分钟以后，白芷就走到了这条通道的尽头，一路上显得出奇的顺利，没有发生任何的意外或者突发事件，只不过越接近通道出口这里，头顶上方的灯光也就越暗。
待到它真正来到通道出口这里时，它就已经身处于黑暗之中了。
新鲜而且略带潮湿的空气涌入肺部，外面一片漆黑，天空上淅淅沥沥的也下着小雨。
在通道出口这里停下脚步，白芷伸手接了几滴雨水，看了一眼之后，抬脚走出了通道之外。
雨水冲回了车印，朝着积水的地面看了片刻之后，就果断放弃。
白纸微皱着眉头，环顾起了四周，朦朦胧胧的黑暗夜色里，十几个漆黑长剑柱伫立在四面八方，像是十几个墓碑安静地立在大地之上，而稍微再远一点的地方，便全部跟着融入到了这如墨一般的夜色当中。
没有路灯，没有月亮，没有光明，所以说，这是什么古怪的世界？
站在雨水之中，白芷的眉头深深地皱了起来。
正在他犹豫要不要冒险冒黑去周边探查一般的时候，一声悠长的钟声突然间在这个城市的上空响了起来。
0点悄无声息的到来，钟声似乎唤醒了什么东西。
在不知从何处响起的钟声之后，在白纸左前方大约几千米远处，两轮巨大的血液凭空地从黑暗之中缓缓地升起。
这个东西。

第146集 濒临毁灭的世界
濒临毁灭的世界转过身，抬起头，看向那两轮缓缓升起的血月，白芷的面色不由自主地就变得严肃了起来。
那根本就不是什么月亮，而是一双巨大无比的眼睛。
透过令人窒息的黑暗，他依稀可以看到，在那一双眼睛之下，似乎有着无数条粗大的触手在不断地蜿蜒蠕动。
这些触手互相交织纠缠一起，一眼看上去，让人不由自主地就头皮发麻。
由于角度的缘故，这个庞然大物，白芷只能够依稀地看到一个上半身的轮廓，但是仅仅只是这个上半身，粗略估计就起码有千米之高。
周围那些高大的如同墓碑一般的公寓楼，在对方面前就好比小孩子的玩具一样，渺小以及可笑。
是和他的世界一样被怪谈侵扰而濒临毁灭的世界吗？
伸手稍微地按了按略显得有些发胀的脑袋。
白纸微眯着眼睛，直视着那个巨大的如同梦魇一般的身影。
不过这个世界和他的世界比起来，却要好上很多啊。
他的世界已经彻底灭亡，只剩下了他一个幸存者，而在这个世界里面，却还有人类在这里生死。
脑海当中的思绪飞速转动，白纸已经大概地推断出了一些这个世界的情况，虽然说并没有什么多大的帮助。
居住在公寓当中的那些人，到底是以一种什么身份居住在公寓当中呢？
为了种族的延续，就算是做出再怎么丧心病狂的角色都不足为奇吧。
可以被牺牲的牺牲品。
远远地看着那个巨大的身影，又跟着看了眼四周那十几个如同坟墓一般的公寓楼，白纸微不可察地摇了摇头，仅目光所及之处就有十几栋，那么在其他的地方呢？
而谁知道在这个世界上，像那种体型几千米长的怪物又有多少个呢？
这是一个已经陷入到了绝望之中的世界，在那个巨大身影的目光朝他这边投过来之前，白芷的身形悄无声息地消失在了原地。
影卫的存在时间是1个小时，这里的存在时间是指影卫在不遭到破坏消亡之前的最大存在间隔。
堪堪地，赶在一个小时到来之前，白芷重新回到了504号房当中，只不过她的身形才刚刚的出现在504号房内，他顿时就不由自主地打了一个冷战，也不知道怎么回事，整个房间就仿佛像是零下十几度的冰库房一样，气温低得吓人。
我去，在我不在的时候，你到底都在房间里面搞了些什么？
手忙脚乱地将身上之前淋了雨的外套脱下，白纸打着哆嗦对着坐在床上裹紧被子的某人询问起来。
在十几分钟之前，有好多个自带冷气的鬼东西进入到了房间里面，他们把这个房间变成这个样子，就算是全部都赶出去了，温度也没有上升。
抱着双腿裹在被子当中，野猫子干巴巴的开口你开门了。
将湿衣服远远地丢到一边，换上干衣服。
白纸略显得有些奇怪。
没有，海报里面那个做作业的小男孩开门了。
野猫子在口中叹了一口气，小屁孩就是事多，成天就知道给我找麻烦，所以我把它给揍了一顿。
揭开盖在海报上的黑布白纸，朝着墙上的几张海报那里看了一眼，其余两张画倒是和他当初看时相比没有什么变化，唯独小男孩那张明显发生了改变。
原本坐在桌子上做作业的小男孩，此刻面部朝下躺在地上，身上堆砌着一大堆杂物不说，脑袋上还跟着肿起了好几个大包。
你往里面丢东西了？
将黑布放下，转过头看向坐在床上的夜猫子，白纸的面色显得很是有些古怪。
稍微地尝试了一下，现在我终于相信了网上说的那句话了。
稍微地，又跟着裹紧了一下自己身上的被子。
野猫子在口中悠悠地开口。
人在极度愤怒的情况之下，的确是可以做得出来任何事情的。
诶？
你干什么？
来做数学题？
将手中的笔递给对方，白纸一脸的慷慨。
我现在又不是处在极度愤怒的情况之下。
面对面前某人那期待的目光，夜猫子面无表情地转过了头。
好歹我也是和你级别相同的玩家，难道你就真以为我除了那个技能之外就没有任何的战斗力了吗？
我可不是什么花瓶，但是我记得你胆子应该很小才对啊。
耸了耸肩，白纸从床上下来了。
人要是七窍流血的话会死吗？
嗯，不会。
稍微的想了想之后，白芷摇了摇头。
所以我胆子小和我想要揍那个熊孩子这两件事情之间有什么关联吗？
夜猫子语气悠悠。
没有。
白纸异常干脆地在床边的椅子上坐了下来，具体说一说吧，你在之前到底遭遇到了什么？
在自己的房间里面占满了自己看不见的存在，究竟是种什么样难忘的体验啊？
在路灯花闪烁的频率变得越发的频繁，而屋子内也变得越发的寒冷之后，夜猫子清楚地知道，如果自己再不做点什么的话，等到身体被冻僵之后，那就真的算是等死了。
圣灵吊坠开启的防护罩可以将那些古怪的东西隔绝在外，但是却不能够让身边的温度得到回升。
而像以坐以待毙或者期望等待救援什么的，这从来都不是他的风格。
早在新手任务的时候，他就敢直接用刀子刀自己克服心理阻碍冲进镜面世界，更何况是在经历了众多怪谈事件之后的现在呢？
玩家和怪谈之间会相互吸引，野猫子这6的等级可不是一路躺赢升上来的，就如同他自己所说那样，虽然说他胆子小，但是可并非是什么花瓶。
所以他开着圣灵吊坠的防护罩，抄起路灯花，拿着菜刀就找上了墙上的那些海报。
在与外界的情况有了交互之后，那些海报就已经不算是海报了。
在防护罩排除了那些外在的干扰之后，画面外的存在对付画中的存在还是很简单的。
所以说，你也不确定那些东西到底是走了还是没走吗？
听了夜猫子的讲述之后，白芷的嘴角就不由得略微地抽了抽。
走啦，那些鬼玩意主要就是看不见，再加上人多，但是其实很好对付的啊。
野猫子撇了撇嘴。
但是你身后的晴天娃娃一直在转。
白芷伸手指了指对方的身后，因为还有几个留下来正在努力地吃土豆，伸手指了指床边的几个坚果墙。
夜猫子的眼眸当中似乎依稀的有着泪光在闪烁。
因为疼痛可以暂时的让他忘掉恐惧，所以他本来已经好一点的左手伤势，让他给变得更严重了。
他这算是被疼哭的。
坚果强在面对单个敌人的时候，嘲讽还可以，但是在人数那么多的情况之下，根本就没什么用，毕竟坚果强只对自己前方的敌方单位有效。
你能够把那几个东西给干掉吗？
这都半天了，连一个坚果都没有啃掉，太丢人了。
若有所思地打量了一下对方之后，朝着床边的坚果那一边看了一眼白纸，掏出手枪，凭着感觉朝着那边开了几枪。
枪响声之中，几道青烟袅袅升起。

第147集 所谓人生呐，最重要的就是要活在当下
所谓人生呐，最重要的就是要活在当下啊！
这就是昨天在我们房间里面发生的事情了。
将下巴搁在桌子上，野猫子闷闷地开口我有一个问题。
梦旗下很是严肃地举起了手当时你们房间冷得吓人，你们晚上是怎么取暖的？
我的背包里面有很多床被子。
转过头看了梦琪夏一眼，白纸微微地眯了眯眼睛怎么，你有什么问题吗？
此时的时间是早上7点半钟，众人一如既往地在桌前集合。
因为在早上出现的时候，白纸和夜猫子两个人相当夸张的穿着棉衣，所以瞬间就成为了众人瞩目的焦点所在。
时间越往后，虽然说所获得的积分也越高，但是游戏的危险程度也跟着变大呀，昨天晚上我就整整地被游戏给折磨了一夜，打了一个哈欠。
眼角明显带着血丝的神天无邪，看上去很是有种无精打采的味道。
比起通过玩游戏来避免怪谈的袭击，我个人的倾向是还不如直接面对怪异的袭击比较好，最起码的不会这么累。
你玩的什么游戏啊？
看着明显是一副纵欲过度样子的神天无邪，白纸略微地挑了挑眉。
哦，美少女，万华境。
神天无邪这话一出口，除掉夜猫子之外，其他三个人顿时就陷入到了诡异的沉默当中。
大哥，你是我真大哥。
上下打量了一下神天无邪的脸色之后，伸手重重地拍了拍对方的肩膀。
梦琪下一脸的敬佩之色。
大哥，你认真地战斗了一个晚上，一定是腰酸背痛了，让小弟我给你捶一锤，介不介意给小弟分享一下所谓的细节之类的，不是你想象当中的那种战斗啊！
看在面前一脸殷勤之色的梦琪下，神天无邪一句话在口中憋了半天，总而言之，唉唉诶，你懂的，这种事怎么可能在大庭广众之下进行分享呢？
话音未落，就是想到了什么一样，申天无邪在口中咳嗽了几声。
嗯嗯，美少女万华境嘛，总之就是那么回事而已，口头上的描述怎么能够比得过亲身体验精彩呢？
神天无邪一脸的严肃。
罗乙啦，我比较建议你亲自尝试一下。
实话实说，神天无邪现在的样子确实有点凄惨，整个人无精打采不说，眼眸里还满是血丝，天知道在昨天晚上究竟遭遇了什么样的对待？
在继这个小插曲之后，谈话进入正轨，也没有什么丝毫要隐瞒的意思。
白芷将自己昨天晚上的遭遇给原原本本的全部都给说了出来。
如同舞碑一般的公寓楼，神天无邪微微地皱了皱眉头。
没错，虽然说由于是晚上还下着雨的缘故，导致看着不怎么清楚，但是周围的那些建筑基本上就是一个完全密封的长方块。
白芷点了点头，有关于我所说的这些，你们有什么想法吗？
别看他的情报获取起来看似非常简单，但是如果他没有蜕变之后的技能进行支持的话，别说带回这些情报了，他基本上是一去不回的。
想要获得这些情报，不知道要耗费多大的精力。
我有一个想法，稍微地想了想之后，梦琪下开口说了起来。
这些住在公寓当中的人类会不会是被饲养的？
就像是人类养殖猪或者鸡鸭一样，我们就是属于被养殖的存在。
被那些怪谈理由转过头看向对方白纸，略微地挑了挑眉毛。
理由的话，你们不觉得这种模式和我们之前的那些发现对比起来很类似吗？
身体向后仰去，靠在椅子的靠背之上。
梦奇夏摊开了手，我们人类养殖鸡鸭和猪的缘由就是为了吃肉，所以会为他们提供免费的食物，将他们给养得白白胖胖的。
如果将这个模式给替代到我们目前的情况来说的话，我觉得十分合适。
所以说健身室那边就是为了让我们长肉的。
神天无邪的面色显得很是有些古怪。
7天之后就是我们的出栏期，麻烦你们两个把自己比作猪的时候不要带上我们，谢谢！
看着面前两个人之间的一问一答，正古何明的嘴角不由得狠狠地抽了抽。
这个世界是遭遇到了和我们世界同样的遭遇的世界吧。
在这个世界里面，同样的存在着玩家，神秘商店那边出产的这些受损严重的道具装备的来源大概就是来自于这个世界那些死亡的玩家们。
那么是不是代表着我们的世界以后也会变成这样啊？
低着头，野猫子突然间轻声开口说了起来。
在我们世界里面，层出不穷的怪谈本来就已经很难对付了，结果竟然还有那种体型庞大到可怕的怪物，我们的世界真的还有未来吗？
做人不能太悲观，凡事都要学会去往好处想。
伸手揉了揉对方的脑袋，白芷笑着开口说道意志太过于低沉可不行啊，谁说我们的世界会变成像这个世界一样了？
往好一点想，说不定我们的世界会被彻底地毁灭呢。
没错，就是这样。
梦旗下一脸的感慨。
所谓人生呢，最重要的就是活在当下。
好了，我们继续之前的讨论吧。
拍了拍手，白纸将话题导向了正轨。
昨天我在那个广场那里大闹了一场，那种一片狼藉的景象不是在短短一天之内就能够收拾好的，所以我推测，真古和明你那边应该会接到新的信息，到时候记得和我们说一下。
所以说，你在昨天还真的把那一整个大厅里面的全部食材都变成屎了？
似乎是想到什么事一样，珍古和明的面色略微显得有些苍白。
差不多吧，大概有80%的区域是这样。
伸手摸了摸下巴，白芷略有些不确定的点了点头。
那么大的场地，清洁是一个大工作，所以我觉得你今天晚上的任务很可能是去那边进行集体大扫除，所以今天晚上我就不跟着你一起过去了。
嗯？
你怎么了？
看在面前砰的一声就把脑袋给狠狠地磕在桌子上的针骨和鸣白纸，不由地显得很是有些奇怪地对着对方询问了起来。
啊，没什么，我脑癌又犯了。
有关于这间公寓乃至于这个世界的讨论，到最后，众人还是没有得出一个较为明确的认知。
虽然说有了如果没有白纸在的话，基本上不可能会获得的超珍稀的外界的情报，但是最终还是没有讨论出一个可以让所有人都信服的结果。
不过白纸本人看上去却似乎显得并不着急的样子，甚至还表现得相当的悠哉。
今天中午的话，在外面吃吧。
我们来到这里的5天时间，好像前几天都在紧张的搜寻线索的过程当中度过的吧，不如稍微的放松一下如何？
中午12点整，在基本上都已经全部停下来锻炼的健身房内，白纸笑眯眯地在众人面前提出了一个建议娱乐区这边有这么多地方，如果不都去体验一下的话，你们难道不会觉得太亏了吗？
呃，有道理啊。
抱着手，梦琪下一脸的若有所思。
这几天晚上睡也睡不好，白天还没有什么休闲娱乐的时间，感觉就像是在坐牢。
我支持黑白的建议，那午餐就在这边吃吧。
依旧沉浸在晚上可能要去一个满是屎的大厅当中扫屎的恐怖幻想当中，正古和明的意志显得很是有些低沉，勉强地在脸上露出了一个笑容。
反正这边不是能够做饭吗？
中午你们想吃什么？
在夜猫子的手臂受伤之后，他基本上包揽了全队的做饭任务。
做的饭还是很好吃的。
嗯，做个南瓜宝吧，好久都没有吃南瓜了。
再弄个蟹黄粥或者蟹黄堡什么的。
石材区那边不是有新鲜的螃蟹吗？
入秋了就要吃螃蟹。

第148集 你们这一对……奸夫淫妇……
你们这一对奸夫淫妇！
白纸在手上打了个响指。
至于合适的吃饭地点的话，我也都已经选好了。
在娱乐区这边不是有一个私人电影院嘛，正好中午一边吃饭，顺便的一起看看电影如何？
电影院吗？
稍微地想了想之后，珍古何明点了点头。
嗯，也行，那里的环境倒也不错，里面还有很多我们没有看过的电影。
嗯，就挑一部喜剧片来看吧。
没问题，这种小事就交给我吧。
对着对方做出了一个 OK 的手势，白芷在脸上露出了一个相当灿烂的笑容。
这里明明的是一个享受的好地方，今天我们要好好享受一下才行。
不得不说，真古禾明的厨艺还是相当的不错的，就算是没有了夜猫子的帮忙，前后还不到半个小时的时间，一桌子的美味就已然出炉。
只不过看着面前一桌子的南瓜粥、蟹黄堡等一系列和黄色车商关系的食物，已经隐约猜到些什么的夜猫子的嘴角很是抽了抽。
如果他没记错的话，在昨天的时候，他可是又亲眼看到某人出发之前可是又掏出摄像机来过的。
所以说，这家伙果然的是魔鬼吧。
宽敞舒适的私人影院内，看着面前那边调试着影评的某人，又看了眼一桌子的美味佳肴，隐约地猜到了对方想要做什么的夜猫子，突然间就没有了任何的胃口。
都吃啊，不要客气啊，秋天的螃蟹可是最美味的。
从机器那边回转回来，坐在桌前，白纸相当热情地招呼了起来。
这个私人影厅里面的桌子是和那个圆形大厅一样的圆形方桌，十几个高档的舒适沙发，足够他们都找到最好的观影角度了。
哈。
我我有点口渴，就先喝点果汁好啦。
在脸上挤出一个勉强的笑容，野猫子开口说了起来，只不过还没等他起身去拿，珍蛊和名就相当贴心的将以苹果粒橙给放到了他的面前。
知道你喜欢何橙汁，再加上你的身体不方便，所以呢，我都给你准备好了上次的事情，谢谢你了。
珍谷和明一脸的热情，同时顺带着又盛好了一碗热气腾腾的蟹黄粥送到他的面前。
趁热吃，冷了就不好吃了。
啊！
我记住你这个恩将仇报的混蛋了！
在之前的几天里，他们吃饭的时候要么是简单地对付一下，要么就是直接在房间里面用餐。
像今天那样直接坐在餐桌前吃饭倒还是第一次，毕竟房间里的面积实在是不大，椅子也就只有一把，坐在地上吃饭哪里有堂堂正正地坐在舒适的沙发上吃要来得舒服呢？
更何况这个私人电影院的环境确实不错，再加上珍古和明的厨艺确实是没得说。
所以在饭桌之上，众人一时之间倒也是欣欣向荣，除了某个坐如针毡的少女之外。
不过，稍微出乎夜猫子意料之外的是，在大银幕上播放的电影却是一个他也在以前听都没听说过的合家欢喜剧电影。
看上去没什么不正常的。
这家伙转向了，看着和他们一样都在吃东西的某人，夜猫子略微的显得有些迟疑，话说就算是要坑他们的话，也没有必要连自己一起都坑吧。
大概在心中抱着这种想法，野猫子也跟着稍微的吃了一点，不过却并没有吃上太多。
然后在吃饭吃到一半的时候，噩梦就开始了。
正所谓聚沙成塔，惠木成林，一个人的力量终究是有限的，所以在某件事情上，我需要你们的帮助。
放下手中的筷子，看着身边吃得正开心的众人，白纸正色开口你们能帮我一个忙吗？
忙什么忙？
正忙着对付一个螃蟹。
梦琪下略显得有些疑惑。
等等，你该不会是行猛地打了一个机灵，夜猫子的眼眸之中满是惊恐之色。
不过很可惜的是，他这一句话还没有说完，就被某人给打断了。
一个很简单的小忙而已，一个有关于寻找细节的小测试。
耸了耸肩，白芷伸手指向了面前的大屏幕。
那你们自己看吧。
细节？
闻言，除了连忙低下头捂着耳朵的夜猫子之外，珍古、何明他们三个人都具有疑惑地抬起头，看向了面前的大屏幕。
而恰巧，就在他们三个人都将注意力给集中到屏幕上之时，原本大屏幕上播放的电影画面，顿时就猛然为之一变。
那是昨天白芷在暴动的大厅那边，用摄像机所拍下来的高清现场画面。
听着身边在短暂的寂静之后所隐约传过来的此起彼伏的呕吐声，在心中稍微地感到些许庆幸的同时，夜猫子突然间明白了某人的险恶用心。
毕竟，比起在吃饭之前放，或者在吃饭之后放，在饭吃到一半的时候放映，那种影片才能够起到最好的效果，你们的集体素质看来还是堪忧啊。
看着其他人的表现，一边给自己又盛了一碗蟹黄粥，白芷很是有些遗憾地叹了一口气。
唉，你们好歹也都是7级、9级的玩家了，有关于这方面的强化训练都还没有去有意识地锻炼过吗？
你你真当以为谁都是特种兵啊？
勉强地从桌下面抬起了头，珍鼓和鸣的话语当中很是有种咬牙切齿的味道。
我就知道你这个家伙根本就不安好心！
怎么突然间想到吃南瓜和雯雯一句话还没说完，看到桌上摆放的那些食物的真骨和名，顿时就又跟着面色狂变般地低下了头。
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
我这可是在很认真地和你们分享第一手的资料，结果你们自己接受不了，倒是反而跑来怪我喽？
撇了撇嘴，看了眼基本上看架势，大有要将自己的位给全部吐空而顾不得再和他争论的三人，白纸随手丢过去了。
急卷卫生纸，人家这好好的一个电影院，就被你们给迫害成这样！
等一下，记得打扫干净，功德比赛从今天起正式开赛。
我记得我有拜托过你不要进行详细的描述。
用卫生纸擦了擦嘴，抬起头来的神天无邪，面色苍白得可怕。
并且我也记得你答应过我。
是啊，我没进行详细地描述，我直接拍回来给你们看了，这难道还不够吗？
摊开手，白纸一脸的无辜，但是你没必要在吃饭的时候放出来给我们看啊，还特意地弄了这么一大桌，你丫的纯粹就是故意的！
接过内卷从桌上滚过来的卫生纸，看了眼场中唯二无视的俩人。
突然间发现了什么的梦奇夏很是有些有气无力的开口说了起来。
你们这一对无耻的奸夫淫妇，在刚才就数他吃得最多，一卷卫生纸直接飞了过来，砸在他的脑袋之上。
中午的这场午餐吃的堪称是惨烈无比，哪怕是那段影像，也就只有寥寥的不到5分钟，但是就算是时间，距离之前过去了差不多快一个小时，除了白纸和夜猫子之外的其他人愣是没有回过神。
你其实早就知道这件事情对不对？
瘫坐在走廊过道外的沙发上，盯着面前唯一逃过一劫的夜猫子珍古和明一脸的幽怨之色。
我觉得黑白他说的有道理啊！
无言的沉默片刻之后，夜猫子面色略微有些僵硬地转过了头。
我们玩家如果想要更好地活下去的话，像这种锻炼是必须的。
我知道是必须的，但是在别人吃饭的时候突然来这么一出，所吃的食物还是啊，但是为什么你就可以躲过你的锻炼呢？
不知道什么叫做有福同享，有难同当吗？
他还真照顾你啊！

第149集 暴风雨前的宁静
暴风雨前的宁静翻了一个白眼，身体向后瘫倒在沙发上，珍鼓和鸣，一脸的生无可恋。
唉呀，反正今天之后的几天内，我大概是不会再有什么胃口了，那家纯粹就是故意的。
不，我是有意的。
提着一个垃圾袋从影院当中走出，白纸一脸淡定地开口接了一句就你们这样子还想当玩家？
连这点最简单的心理因素都克服不了的话，你们要怎么去面对接下来那层出不穷并且奇形怪状的各种类型的怪谈啊！
所以说，要不是看在你也吃了并且也看了的份上，我们早就联合起来揍你了。
跟在白纸身后，从电影院那边走出，翻了一个白眼，梦旗下把自己给摔在了沙发上。
人和人之间果然是不能够相提并论的，你在现实世界里面的真实身份，该不会是从哪个军队出来的特种兵吧？
那种情况之下，你是怎么还能吃得下去的？
那么随随便便的就因为外在的食物而受到干扰的话，那么在面对那些怪谈的时候是活不长的。
随手将手上的垃圾袋丢进不远处的垃圾桶当中，白纸略微地拍了拍手。
怪谈的形式多种多样，并非所有的怪谈都有着实体存在的，有的是一整个房子，有的是一片区域，还有的甚至是一盘录影带，一段文字，一句话。
你能预料到自己在以后会遇到什么类型的怪谈吗？
作为抵御怪谈对我们世界入侵的最前线防线，我们玩家需要拥有一颗如同寒冰王座上的万年冰晶一般的心灵。
比较具体一点呢？
稍微地想了想之后，整蛊和名试探性的开口。
我心思如来便静。
似如来单手束在身前，白纸一脸的宝相庄严。
施主，你们着相了？
呃，好像确实有点道理，有点道理啊。
梦旗下和珍谷和明夜猫子他们三个人面面相觑，他是在拐弯抹角地说我们在吃饭的时候，心里面装的都是屎，所以看什么都是屎。
伴随着神天无邪那相当无语的声音的响起，他最后一个的从电影院当中走出来，手上同样提着一个垃圾袋。
反正具体的就看你们怎么理解喽，你们要是愿意这个样子理解的话，倒也不是不行。
耸了耸肩，白芷转过头看向了对方。
话说你怎么现在才出来？
从某种意义上来说，对方身上的嫌疑可是还没有被洗干净的。
并且伴随着他的调查，神天无邪身上的嫌疑反而还越来越严重。
袭击争鼓和名的无名袭击者，通往501号房的奇怪通道，镜子里面所投射出来的不存在的燕尾符，这些都是确凿的证据所在。
如果你们不出来那么早，将里面打扫全部都留给我的话，或许我会出来的早点。
伸手揉了揉血丝并没有消退多少的眼角，神天无邪很是没好气地回答道我们几个算是把完成这个任务的希望都放在你身上了，接下来你的安排又是什么？
去商场那边继续抽奖？
反正留在手中也是留着。
我记得你好像有在商场那边丢了些什么东西，对吧？
像是想到了什么一样，转过头看向对方。
白纸微微地眯了眯眼睛。
这都过去一天了，你丢的东西到底是什么？
还没有找到吗？
如果我能够想到我丢的东西到底是什么的话，我早就找到了。
但问题是，我想不到，并且轻点背包的时候也并没有发现落下什么。
又跟着伸手按了按太阳穴，神天无邪微微地皱了皱眉头，不过又跟着很快地舒展开了。
不过，能够不被记起来的东西，应该也不是什么，太过于重要的东西，无需在意。
嗯不，我可能知道你救的东西到底是什么了。
上下打量了一下神天无邪之后，抱着手，梦琪夏若有所思地开口说了起来。
你是在晚上去往超级商场那边和那些人偶假人手办对战的时候丢了东西，对吧？
所以呢，很简单，你丢了你对你老婆的爱。
从沙发上坐直身体，梦琪夏的目光灼灼，我能够想象当时你守刃爱妻的心动的痛，但是为了大意，你不惜哎喂喂喂，你们别走啊！
我的推理难道不正确吗？
像超级商场这一边，其实他们来的次数并不算太多，唯一一次认真而且仔细地全面搜查，还是在当初夜猫子受伤的时候，由神天无邪他们三个人完成的。
毕竟像这里的那些东西，又不能够放入背包，也无法在任务完成之后将其给带走，充其量的也只能够过个眼瘾罢了。
虽然说神秘商店这边所抽出的那些物品和技能大多都很坑爹，但有总比没有强，毕竟像积分这种东西，要是不拿去抽奖的话，留在手上还能干嘛呢？
今天大家的运气不比昨天，没有人再抽出类似于技能卡的这种东西，前后不到5分钟的时间，抽奖就已完成。
而像白纸和夜猫子俩人，他们两个人的身上的积分早就没了啊，全部都是破烂。
众人当中唯一的富婆真骨和名，在抽完了自己所有积分之后，看着自己面前那一大堆显示不可修复的破烂，他的嘴角就不由得略微地抽了抽。
他的运气还算不错，这些抽出来的破烂，倒是有几件西游等级的装备，只不过这些装备基本上已经算是不能用了，连修复都不可能。
这些东西卖给我怎么样？
蹲下身，捡起几件破损严重的装备，看了几眼之后，白纸抬起头，貌似很感兴趣地对着珍鼓和名询问起来。
一件稀有等级的残破装备，我按50点游戏币的价格来收购，或者你意下如何？
嗯？
你要这些东西干什么？
听了白芷的话语之后，正蛊和明不由得显得很是有些奇怪，像这种显示无法修复的装备，就算是拿来当做打造装备的材料，也是不可能的呀。
他们已经彻底的报废了，你就直接地说卖不卖吧。
从地上站起身，白纸毫不在意地耸了耸肩，不过收购价格也就这样了，50点游戏第一件，毕竟我也没有太多的游戏地富裕。
片刻的犹豫之后，正古河明点了点头，像这些破烂其实真的没什么用，顶多能够在某些特殊的时候扔出去砸人，既然对方想要的话，还愿意出钱买，那么何乐而不为呢？
虽然说他也知道对方愿意出钱买这些在他看来没有任何价值的破烂，肯定是这些破烂能够在对方的手中发挥出更大的价值，但是这种事情和他又有什么关系呢？
花费了250点游戏币白纸，从真古和明的手上购买了5件西游等级的装备。
像这种破损严重而且显示无法修复的装备，基本上已经没有了任何的用处，可以真真正正地说是放在背包里也占地方。
在所有人里面每天都能够有10点积分入账的真蛊和名是当之无愧的富婆，所以他从神秘商店里面获得的破烂玩意也是最多的。
因此梦旗下和神天吴邪俩人毫不掩饰自己的羡慕之情，向梦旗下在清了清嗓子之后，就已经深情地围在珍古和明的身边，开唱传说中的富婆之歌。
看着被恼羞成怒的珍鼓和鸣扛起椅子追着梦琪下打，白芷严重的怀疑对方一定有受虐倾向，之前在餐桌上也是说了一句什么夫什么妇的，被夜猫子给嗯？
我脸上有什么东西吗？
见白芷突然间转过头看向自己，夜猫子略微有些莫名其妙地伸手摸了摸自己的脸颊。
不，没什么。
白芷若无其事地转过了头，跟着看向了神秘商店里。

第150集 神无天邪丢失的东西
神天无邪丢失的东西在之前的时候他也有花费过自己的积分在这里面抽过奖，只不过他抽到的都是那些没用的道具或者普通等级的装备，稀有等级的装备倒是一个没有，技能卡片之类的他倒是有抽到一个，但是偏偏是坑爹之极，给对方加血充电宝的充电宝型技能救世主。
伴随着神天无邪最后一个的从神秘商店内走出，这次的神秘商店之行也算是告一段落，而现在的时间点却才刚刚下午2点左右。
因为中午的时候的惨痛经历，所以在一时之间没有人愿意回到娱乐区那边，因为只要他们一经过电影院，就会不由自主地想起中午时候的事情而导致反胃，虽然说他们胃部的东西已经吐光了，不过在超级商场这边，自然的也是有提供休息的地方。
只不过由于整个诺大的商城里就只有他们几个人，再加上那些骨头外露的假人模特，所以这里的气氛在一时间内略显得有些诡异。
只不过这几天来，众人也都或多或少地经历了很多事情，哪怕就算是胆子最小的夜猫子，也没有对于这种环境表示有什么不适应。
众人当中要么像神天无邪那样躺在沙发上休息，要么就是类似于夜猫子那样翻看着从图书馆那边寄来的书，一切看上去都显得异常的平静和安宁，只不过在这种看似平静的环境之下，隐约的有着剧烈的暴风雨在奔流不息。
我们来打牌吧。
在沙发上躺了一段时间之后，实在是静不下心来的梦琪夏猛地坐起了身。
喂，你们不觉得这样子的气氛太死闷了吗？
我记得在娱乐圈那边有麻将的，我们来打麻将怎么样？
可以啊，顺便帮我带瓶凉茶过来。
手上的书翻开了新的一页，白纸头也不抬地回答道我要橙汁。
嗯，算了，还是可乐吧。
看了身边的某人一眼，夜猫子的嘴角略微地抽了抽。
两个苹果，谢谢。
真古禾明略微有些矜持地点了点头，拿一个果盘过来吧，顺带的，再帮我带几瓶酒。
一人独占了一条沙发，翻了一个身，神天无邪打了个哈欠你们够啦！
听着其他人一个接着一个提出的要求，梦旗下就感觉自己就仿佛像是回到了大学，从宿舍出门的时候，看到了那些一个接着一个叫自己爸爸，以求让自己带饭的牲口们。
成语接龙吧，谁接不上谁就去拿，这很合理。
白纸合上了手上的书。
既然这个提议是你提起的，那么就从你先开始吧，按照顺时针的顺序，一个一个来成语接龙。
看了眼就在自己旁边的白纸，梦奇吓得一张脸顿时就黑了。
我能够申请调换位置吗？
可以啊！
很是无所谓地从沙发上站起身，白纸和夜猫子换了个位置。
这样子总行了吧？
同甘共苦，苦口婆心，心心相印，因地制宜。
咦？
看着明显犯难的夜猫子，白纸在对方的耳边稍微地说了一句。
啊！
一个顶俩。
对着梦旗下投过去的一个同情的目光，夜猫子弱弱地开口。
然后梦旗下的脸色顿时就黑了下来。
这这个不算，还能够说悄悄话的吗？
重来！
好，那还是从你开始。
白纸毫不在意地耸了耸肩膀。
一五一十，十有八九九，死不悔，悔遇不一，呃一个顶俩。
野猫子眼眸当中的同情之色变得越发的多了。
算了，我陪你一起过去拿吧，反正估计你一个人也拿不下。
伸手按了按额头，沈天无邪很是哭笑不得地从沙发上爬起了身。
你们故意的？
看着一脸落寞朝着门口那边走去的梦旗下，以及哭笑不得地跟在对方身后似乎是在安慰对方的神，天无邪嘴角略微地抽了抽。
正古何明转过头，看向了白纸和夜猫子两人，他现在真心觉得之前梦旗下在餐桌上所说的那句形容词，实在是太贴切不过了，他让我只管接一个顶俩就行啦。
伸手指了指旁边若无其事地继续低下头看书的白纸，夜猫子一脸的无辜。
伴随着神天无邪和梦旗下两人的离开，整个超级商场这一边又跟着恢复到了一开始时的平静。
当然，表面上的哇，就这么的让神吴天斜和梦琪下独处，真的可以吗？
让脑袋凑到白纸的身边，夜猫子略微有些焦急地低声开口。
之前我们找到的那些线索上，可是全部都指向我说了，凡事不能够只看表面，要透过现象去看本质。
撇了撇嘴，白纸将手上的书翻开了新的一页。
神天无邪是这样，梦旗下也是这样，正古和明也同样是这样。
你之前说让我不要小瞧你，把你当成一个花瓶，可是你现在何尝又不是把梦琪夏给当成了一个花瓶？
我当然知道这些道理啊，可是野猫子看上去依旧还是显得有些犹豫，一脸的纠结之色。
可是真古禾明，它确实是真的花瓶啊，毕竟那么简单轻松的就被干掉了。
一旁竖起耳朵偷听中的珍鼓和鸣。
等等一下，你们两个之间到底在聊什么鬼畜的话题啊？
谁被干了？
还没等，只偷听了个大概的争鼓和鸣忍不住的出声质问。
一个重物倒塌的声音却突然间从旁边的一家店铺里传了过来，把争鼓和明给吓了一跳。
你们小心点！
转过头看向了那间店铺的方向，眉头略微地皱起。
白纸从沙发上站起了身，要过去看一下吗？
不由自主地也跟着站了起来。
转过头看着那间重新恢复安静的店铺，夜猫子小声地开口。
在除了他们之外就没有其他人存在的商城里，突然间，从一旁的店铺当中传过来了莫名的声音，尤其还是在这么一种诡异的环境之下，任谁谁都得小心。
当然，逃避只会死得更快。
回过头看了眼跟在自己身后的夜猫子，以及跟着一脸惊疑不定地从沙发上站起来的珍鼓和鸣，白纸一脸的不置可否。
他们休息的地方位于这个商城的正中央，距离那个发出异响的店铺也就寥寥十几米的距离。
但是出于谨慎的缘故，这短短十几米的距离，愣是走了差不多半分钟左右的时间。
而当他们终于来到店铺门口，朝着店铺里面看过去时，野猫子和珍古何明两人顿时就是一脸的不可置信之色，甚至隐约的还带上了些许的惊恐。
在这间店铺里的地板上，由于死去多时所以导致皮肤僵硬，面色扭曲的神天无邪正躺倒在地板上，身上穿着的燕尾服上满是血迹，他在商城这边弄丢的原来是自己的身体。
时间是下午2:50，地点是超级商城这一边，位于正中心地带旁的某间店铺当中。
怎么可能，神天无邪他早就已经死了。
看着店铺里的那个看样子似乎是从天花板上跌落下来的尸体，真古禾明一脸的不可置信之色。

第151集 简单和困难的任务
简单和困难的任务。
从外表上来看，这具尸体很明显已经死去多时，身体僵硬，面容扭曲。
但是就在几分钟前，这具身体的主人分明还和他们一起坐在沙发上，看情况，大概死了快几天了。
致命因素是来自于贯穿心脏的一把利刃。
之前是一直被固定在天花板上面的吗？
在不知何时，已经戴上胶皮手套，走过去稍微地检查了一番白纸，抬起头，微眯着眼睛看向了天花板。
在天花板那里，明显地能够看到些许的血迹残留。
所以说沈天无邪说他在商城这里面有丢失的东西，其实是他的身体吗？
这就是他所说的他丢失的很重要，但是却无论如何都想不起来的东西啊！
野猫子略微的有些失神，从他们目前所掌握的这些线索来看，之前想要袭击杀死真古和明的罪魁祸首的线索分明全部都指向了神天无邪，但是这偏偏被他们认为是凶手的家伙却已经死了，到底是哪里出了问题呢？
但是这很明显的就不对吧。
看着面前的这具尸体，真古禾明只感觉自己的大脑一片混乱。
在早上的时候，我们都有将自己的玩家信息给展示出来，那个时候的神天无邪根本就没有什么问题，如果在那个时候他就已经死了的话，是不可能会。
现在说这些没有任何的意义。
比起去思考这个，我们还是去关心一下梦琪下吧。
从尸体旁边站起身，白纸一脸的不置可否。
先前的那个神天无邪好像是有主动地跟梦旗下一起去往了娱乐区那边，如果说他早就已经死了的话，那么在梦旗下那边很可能会发生某些很可怕的事情。
那这具尸体先收起来吧。
朝着脚边的这具尸体看了一眼，在稍微的沉默片刻之后，白纸将其给装到了自己的背包当中。
与此同时，在另一边，从超级商场这一边到娱乐区那边并不远，除掉掏钥匙开门的时间之外，一个来回最多也就三四分钟而已，就算是加上那些水果或者酒之类的时间消耗，总共也只不过是不到10分钟。
没人觉得会发生什么意外，包括梦琪。
下载内喂，你觉得那个家伙到底有没有弄清楚这间公寓的真正秘密？
走在最前面，一边找着钥匙开门，梦琪夏一边很是蛋疼的对着跟在自己身后的神天无邪询问起来。
我总感觉他好像已经知道了一切，但是却总是遮遮掩掩没有说出口。
说话说一半真的很好玩吗？
还是说喜欢用头脑的都这样？
除掉某些刻意的隐瞒之外，我们目前所获得的线索应该都是对等的。
你的推理是什么？
相当没有精神地打了个哈欠。
神天无邪接话道就拿最简单的来说，你觉得我们在第7天的时候会遭遇到什么危险？
麻呀，我个人的意见还是比较倾向于这个世界的人类被怪谈给养殖，沦为了如同食物一般的存在，像这种密封性的公寓，就相当于一个一个的养殖场。
推开面前通往娱乐区的门，梦奇下耸了耸肩。
三相基础属性达到15点满值的人类，就相当于上好的货色，属于一种相当珍贵的食材，会被那些怪谈们给送给更为强大的怪谈享用。
这就是健身房内存在着的所谓的死亡陷阱鱼钩鱼饵理论吗？
跟着面前的梦旗下走进面前的通道，神天无邪略微地挑了挑眉。
没错，可以快速提升我们的各项基本属性的健身房，就相当于是鱼饵，如果我们没能够完全地咬上鱼饵的话，在水里面还能够有稍微的反抗的能力，但是一旦咬上钩，我们就像是被钓上岸的鱼一样，在渔夫的面前，下场只能是被摆上餐桌了。
梦琪下回答道。
这一次的任务可以说处处都是死亡陷阱，健身房那边就算一个属于一旦触发就必死无疑的致命陷阱，如果不是黑白他及时地推断出这个推论的话，大概连我们自己怎么死的都不知道。
说到这里的时候，梦旗下转过头看了身后的神天无邪一眼。
所以总体的来说，等级高以及基础属性高的玩家在这个任务里面最吃亏，因为他很有可能在找出这条死亡致命陷阱之前，就基础属性达到满值触发必死的 flag。
你的等级是我们当中最高的一个，所以你的基础属性也应该是我们当中最高的那个。
庆幸吧，你曾经与死亡擦肩而过。
基础属性嘛，看起来我的运气确实还算不错，毕竟在能够快速地提升自己基础属性的健身世面前，我想应该没有多少人能够抵挡得住诱惑的吧。
稍微地想了想之后，神天无邪若有所思地点了点头。
你这么一说的话，这一次的任务果然很难。
不过本来生存任务就是最难的任务类型之一，但是为什么我总感觉这一次的任务好像很轻松的样子？
轻松？
话说在这几天，你有睡过一个好觉吗？
你又不是什么楼层管理员。
每天不仅可以舒舒服服地睡觉，还完全不用担心会有怪谈的袭击，同时还是一个每天都有积分入账的富婆。
撇了撇嘴，梦琪下在话语当中毫不掩饰对于珍鼓和鸣的羡慕以及极度知情。
轻松，是因为我们团队当中有很厉害的智者，就比如说在第一天我们来到这栋公寓时所遭遇到的那个时间疑局，如果不是黑白的话，你认为你能够想得到那方面去吗？
大概不能。
片刻的思索之后，神天无邪相当诚实地摇了摇头。
那种事情不是一般人能够想到的，毕竟是思维惯性，有些时候我们往往会无意识地忽略这些看上去最常见的东西。
所以说啦，本来我们应该在最开始的时候就会遇到麻烦的，一旦在最开始受伤的话，你觉得接下来的生活会轻松吗？
径直地走进娱乐区这边的食材区当中，梦琪下耸了耸肩，诶，对了，你说你要什么来着？
娱乐区？
带个果盘过去吧，我再去拿几瓶酒。
伸手使劲地揉了揉太阳穴。
神天无邪回答道，因为今天中午的那个视频，我现在的肚子可是饿得要死！
别谈那个啦，那家伙就是纯粹的恶趣味！
正当所有人都和他一样的重口味嘛。
翻了一个白眼，梦旗下从柜子那边拿了一个盘子，然后相当随意地往盘子上面装起了水果。
要不是看在我可能打不过他的份上，我早就想跑去揍他了。
老实地说，我也挺想揍他一顿的。
耸了耸肩膀，神天无邪转身朝着酒吧那边走了过去。
我去拿酒了，等你把这边的事情弄完之后再来找。
神天无邪的声音突然停在那里。
啊？
呃？
怎么？
当梦琪下略微有些奇怪地转过头时，就正好看到了极为惊悚的一幕。
站在石材区门口那里的神天无邪，似乎像是受到了某种力量的影响一样，身体突然间化为了流动的黑色液体，整个人就像是瘫倒的橡皮泥一般，迅速坍塌了下去，然后尽数地汇入到了一旁的阴影当中。
在这之后，那道阴影如同闪电一般，朝着他的脚下迅速窜了过来。
啊！
顾不得自己手上正在装的果盘，亲眼目睹对方离奇消失全过程的梦奇夏，面色顿时大为一变，右手迅速并指围刀，然后狠狠地在自己身前划了过去。
一线技能名称一线类型主动技能等级稀有效果1结界，并指围刀在面前画出一线不被自身所允许之物无法跨过一线的范围之内。
效果二斩击并指围刀向面前展出，对敌方生物造成伤害。
消耗50到未知赢能25到未知赢能。
学习条件反之大于或等于15无备注。
一线持续时间长短以及斩击所造成的伤害，视消耗0能多少决定。

第152集 一线
一线伴随着梦旗下身前一线的划出，在他面前的地面上凭空升起了一道光墙，那道飞速流窜的阴影一头而且笔直地撞在了这道光墙之上，在又跟着尝试了几次之后，似乎是发现了自身并没有办法突破这道光墙，那道阴影飞速地跑出门外，就此不知所踪。
那到底是什么鬼东西啊？
还有神天无邪？
他到底是略微地喘了一口气。
梦旗下一脸的惊疑不定。
而在这个时候，通往娱乐区这边的门被打开，白纸一行三人终于是赶到了这里。
5分钟以后，正中央的那个圆形大厅。
你们在商场那边发现了神天无邪的尸体？
在听完了白纸那平淡的讲述之后，梦琪下一脸的不可置信之色。
怎么可能啊，几分钟之前他还在和我说话，并且他给我的感觉也相当的正常，怎么可能会是一个早已死掉的人呢？
那么他人呢？
正古何明的脸色很是有些不好看。
不管我们愿不愿意承认，这就是事实啊。
耳听为虚，眼见为实，我们这边发现了他的尸体，而你那边的神天无邪就正好消失不见了，还有比这个更巧合的是吗？
他在我的面前融化了，沉默片刻之后，梦旗下语气低沉地开口说了起来，就如同像是融化的黑色橡皮泥一样，躲到了黑暗当中，然后朝我发动了袭击。
在你们赶到之前，根据你的描述的话，看样子他已经化成了这间公寓的怪谈之一了。
白芷点了点头，根据之前的那些线索来推断的话，他是在那天晚上出发去往超级商场那边收出的事，因为在那之后的第二天里，他就有说自己好像似乎是丢了些什么特别重要的东西。
他所丢掉的东西应该是他的身体。
没错，他把自己的身体给丢在了商场那边。
但是他是我们当中等级最高的那个，就连你都可以安然无恙地从那里回来，他怎么可能会死在那种地方？
这根本就不合常理。
梦奇夏狠狠地皱了皱眉头，之前对方的表现完全就是个正常人，根本就不像是什么怪谈。
并且对方所展示出来的玩家信息面板也都是正确无误的。
玩家信息面板可是绝对无法伪造的，这一点又该怎么去解释啊？
别什么事情都跑来问我，因为我也不知道。
耸了耸肩，白芷很是光棍地在身前摆了摆手，如果给你一个实际上缺少了很多拼图的拼图碎片给你拼，你能够把它给拼成完整的拼图吗？
不可能的，别想了。
并且在某种意义上来说，现在的我比你们还要更加的疑惑。
事出反常必有妖，在这中间肯定有着什么问题的存在。
梦琪下用手指使劲地按了按额头。
首先，玩家信息面板是绝对无法被伪装的，但是却偏偏那本来就是他自己。
他需要伪装他自己吗？
打断了对方的话语，白芷反问一句但是他已经死了？
死了的话怎么可能还？
或许是因为在那之前，他根本就没有察觉到自己已经死了的这个事实吧。
野猫子在口中低声开口。
从你的描述上来看的话，在你和他单独离开去往娱乐区那边的时候，他可是有相当多的机会能够成功地偷袭你的。
那是因为我们找到了他的尸体，与隐约之中打破了某种微妙的平衡，所以才会过多的猜测，没有任何的意义。
逝者已矣，接下来的事情才是我们所需要操心的。
伸手按了按额头，白纸在口中吐出了一口气。
按理来说，他不可能会这么轻而易举地死掉，并且还死得毫无动静和架，所以我猜测，他应该是于无意中触犯了某种不可违背的禁忌，这才导致了自身死亡的结局。
析出属性达到15点吗？
沉默片刻之后，梦旗下开口问道。
有可能是，也有可能不是，具体的事情又有谁知道呢？
像这种隐私的问题，我想应该也只有他自己才知道了。
白纸微不可察地摇了摇头，我们去他的房间里面看一下吧。
因为在团队当中出现了伤亡的缘故，所以整个团队的情绪都显得略微有些沉闷。
毕竟一个在中午吃饭的时候都在跟他们聊天打屁的家伙，突然间发现对方其实早就已经死了。
这就好比你在中午的时候还约对方一起打游戏上语音聊天聊得嗨皮的朋友，下午的时候就突然间接到对方家人的电话，说对方在昨天就已经去世了。
这种事无论换成谁，谁都接受不了。
从神天无邪的尸体上拿到了钥匙，白纸他们打开了501号室的房门，里面的布局一如既往，而由于神天无邪自身拥有的一点小小的洁癖的缘故，甚至这里的房间比他们大多数人的房间都要显得干净整洁。
只不过很可惜的是，他们在这个房间里没有找到任何有价值的线索。
在这种相当沉闷的氛围之下，时间悄无声息地就来到了夜晚。
504号房。
这都开始死人啦，为什么你还能够表现得这么悠哉啊？
看着面前悠闲地躺在躺椅上看书的某人，夜猫子表示自己很是有些不能理解。
有些事情说了你不会懂，但是不说的话你根本就不可能有理解的机会。
这样吧，考虑到你技能的特殊性，我倒是可以和你说一下。
在手上看着书中折了个印子，白纸合上了书本，从现在开始计时，一直到55秒钟的时候，你使用你的初始技能，明白了吗？
我为什噢，我知道了。
稍微的愣了愣之后，夜猫子点了点头。
这一次的任务，想要达成全员存活通关的成就的话，在理论上面是不可能的。
有关于这一点，我在第一天的时候就已经知道了。
对着床上的夜猫子丢过去一个计时器，白纸开口说了起来。
在最开始我们所去到的位于正中心的那个圆形大厅里面，你有没有注意到一个小细节？
细节？
很重要的细节吗？
在脑海里仔细地回想了一下自己这几天经常有去过的那个圆形大厅，野猫子很是困惑地摇了摇头。
不是特别重要，但是却很容易被忽略。
耸了耸肩，白芷很是有些无所谓地回答道在这一层公寓里面，只有我们5个人居住，但是在那个圆形大厅当中的圆形会议桌那里，桌子旁边可是摆了12把椅子。
你觉得我们五个人真的需要那么多把椅子吗？
多出的椅子的数量。
听了白纸的话语之后，野猫子整个人就不由得稍微的愣了愣。
同样的，在今天的那个私人电影院里面，沙发的数量也同样是12个。
像这些细节，你有注意到吗？
打了一个哈欠，用手枕着脑袋，白纸重新地躺回到了椅子上。
这些都是细节，而细节决定成本，你要走的路还长着呢，多出的椅子的数量就代表了什么？
如同听天书一般，听着白纸的讲述，夜猫子整个人显得很是有些茫然。
看吧，我早就说了，像有些事情，不说的话，你根本就不可能会有理解的机会，但是要是说的话，你又根本都听不懂。
翻了一个白眼，白芷在口中略微地叹了一口气。
这间公寓虽然说有着大量的异类和怪谈聚集在这里面，但是公寓同样的也有着属于自己的规则存在。
公寓内存在的规则压制了怪谈。
比起梦琪下推断的饲养全人类的说法，我更认为这是一种保护。
毕竟无论怎么样，只有活着才有希望，全部都死了的话，就真的什么都没有了。
嗯，所以呢？
稍微地呆了呆之后，夜猫子又跟着问了起来由你所推断出来的，我们当中根本就不可能达成全员生还的这个成就的原因是什么？
实际上，如果不是因为你救了正骨和明的话，我们早就已经损失了一人了。
这一点就是我推断出这个结论出来的原因。

第153集 普通和特殊
普通和特殊。
白纸瞥了他一眼，在口中幽幽的开口。
像身体素质或是基本属性之类的还是次要，每名玩家所掌握的独特的技能才是对抗怪谈的关键所在。
像连300斤的石头都举不起来又怎么了？
我还是没听懂。
夜猫子相当诚实地摇了摇头。
好好地想一想你昨天晚上自己说的那些话。
伸手指了指自己的脑袋，白纸重新将自己折上了印子的书又给翻开了。
我们听到的一切都是观点，不是事实。
我们看到的一切都是视角，不是真相。
好了，把时间倒过去吧，然后你再慢慢想啊。
同一时间点，5零二号房并没有选择去玩游戏。
用手枕着脑袋，翘着脚。
孟奇夏躺在床上，微皱着眉头看向了天花板。
在一旁的桌子上摆放着一个已经吃完了的泡面盒。
有很多事情他想不通，他并非是智力型玩家，自己到底有几斤几两，他自己心里很清楚，但是像有些事情，如果他想不明白的话，他心里会难受得要死。
神天无邪的死因到底是不是因为他触犯了某个死亡的禁忌而导致的？
如果不是的话，对方所触犯的死亡禁忌到底又是什么？
自己会不会也在无意之中触犯了这个禁忌呢？
没有人不会害怕死亡，他也同样。
虽然说在团队里有着一名超强的智者的存在，让这次的任务看上去变得轻松简化了不少，但是他能很清楚地感觉到对方绝对有在心里隐瞒了些什么事情，就在他出神地思考着这些事情的时候，在他所躺着的这张单人床的床底下，一只浑身焦黑的手臂从床底下缓缓地伸出，悄无声息地将被胡乱地摆放在床边的那一双拖鞋往床底下拉了半截。
在做完这件事情以后，那只焦黑的手臂又跟着缓缓地收了回去。
唉呀，算了，不想了，越想头就越痛，洗个澡去。
想了半天也没想出个所以然。
梦琪下猛地从床上坐起了身。
除掉根本就不用担心会有怪谈袭击自己的真骨和鸣之外，他们就连平时上厕所都要小心翼翼的，就更别说洗澡了。
在最初的那几天，野猫子上厕所都要硬拉着珍古和明一起去。
不过后来由于某人所说的人家怪谈不要面子的呀，天天的躲在厕所里面，简直就是史上最丢人的怪谈，已经超越了去捡狗屎的怪谈的这种说法，倒是又稍微地驱散了某名少女的厕所恐惧症。
我的拖鞋怎么跑到床底里面去了？
晚9点半，502号房之前，我的拖鞋是这样子摆放的吗？
看着床下那有大半个鞋身都进床底当中的拖鞋，梦琪夏不由得略显得有些怀疑。
和有着洁癖的神天无邪相比，单身至今的梦旗下就显得随便了很多。
之前上床的时候，他可是记得自己是随随便便的就把鞋子往地下一甩的。
自己随便一甩就能够把鞋子给摆得这么整齐，我果然是个天才。
在口中感慨一声，梦旗下直接跳下了床，也没有要穿鞋的意思，大踏步地就朝着衣柜那边走了过去。
反正都已经打算洗澡了，穿鞋子的话容易把房间里弄成一片湿漉漉的，他反而感到不习惯。
衣柜位于床的正对面，那里总共也就几米的路程。
当梦旗下打开衣柜门的时候，整个人的面色顿时就不由得为之一变。
在衣柜里，一具干枯的女尸正和那些衣服摆在一起。
尸体那空洞的眼眶正死死地瞪着他。
几条粗大的蜈蚣从眼眶之中爬出，然后滚落，钻在了那些衣服的领子口或者口袋当中。
衣柜里面竟然长虫子啦！
哎呦，看来这衣服不能穿了。
一脸嫌恶地关上了门，孟奇夏转身就朝着卫生间那边走了过去。
热水和淋浴喷头之类的，这些卫生间里都是具备的。
在路过镜子面前时，他无意间朝着镜子里看了一眼，然后整个人浑身顿时就不由得为之一振，连忙将整张脸给凑到镜子前。
在镜子里所映照出来的镜像上，他的左肩膀处，那里站着一双脚。
我去，脸上竟然长痘痘了！
用手指挤着自己额头上方的那个相当显眼的粉刺，梦旗下一脸的震惊之色无以言表。
果然，长时间的熬夜必然会导致这种事情的发生，必须得早点睡觉才行。
在洗手间镜子的窗台，这里摆放着多种洗浴液、洗发液和沐浴露。
不过男生洗澡和女生洗澡是截然不同的，不仅仅是所花费时间上面的差距。
女生洗澡认为皮肤光滑，就认为洗干净了皮肤好光滑，而男生洗澡皮肤要是光滑的话，那就是肯定没洗干净啊，多谢了，你是个好人。
在升起的雾气里，伸手接过一旁递过来的沐浴露，梦琪夏相当有礼貌的道了声谢，那只手又默默地缩回到了镜子当中。
在洗了个澡，随便地用衣服擦了擦头发之后，梦琪下重新回到了床上。
电脑里的游戏难度一天比一天难，所以他今天是不想再碰电脑了。
虽然说玩游戏所获得的积分有概率能够从神秘商店那边抽到技能，但是一个是辨识，一个是辨识，一个是救世主，还有一个逆后宫之术，这已经完全的断绝了他再去抽技能的想法了。
而就在他拿起一旁摆在床头的书，准备再看上几页的时候，伴随着沉闷的敲门声在外面响起，一个熟悉的声音在门外响了起来。
把我的身体还给我！
神天无邪抬起头，看向了门边的位置。
梦旗下稍微地愣了愣。
把我的身体还给我！
敲门声变得越发的沉重。
啊嗯，你的身体不在我这里啊啊，是在黑白那边，你去找他要吧。
脸上露出了一丝诧异之色，梦琪夏相当诚实地做出了回答。
实际上，在白天的时候，有关于神天无邪身体的处理方式上，他们有着不同的争执结果。
虽然说逝者已矣，但是那件精良等级的装备神奇燕尾服，可依旧还是穿在那具尸体身上。
为了避免尸体本身再引发一起怪谈事件，他的建议是将尸体给火化。
不过黑白却是执意地将尸体给放进了自己的背包当中，并说对方在晚上的时候可能会要来要回自己的身体，他才对了对了，你自己是怎么死的你知道吗？
打着一丝对方现在的状态能够进行交流的想法，梦奇夏下了床，对着门外那个他问了起来。
按理来说的话，你的实力应该是我是被你们当中的某个人给杀死的。
片刻的沉默之后，门外的声音悠悠地响起。
打开你的电脑，你将会看到关键性的证据所在。
在这句话之后，门外的异动就跟着远去，恢复到了最初时的平静当中。
正确随手在身后画出一线，挡住想要抓住自己脚的那只焦黑的手臂，连回头的意思都没有。
梦琪夏坐在桌前，打开了电脑，在原本密密麻麻地装满了游戏的电脑桌面上，不知在何时多出了一个短视频公寓，是负责保护我们的。

第154集 公寓的秘密和真相
公寓的秘密和真相504号房内，白纸和夜猫子之间的谈话还在继续。
之前我有和正古和明一起去往大厅那边，在那里聚集的大部分都是普通的人类，在这聚集了大量怪谈的公寓里面，你觉得普通人能够抵御得住怪谈的袭击吗？
面对夜猫子的疑问，白芷很是肯定地做出了回答。
在公寓里面，存在着一套无论是对人类还是对于怪谈都有着限制作用的归主。
虽然说规则对于人类和怪谈都有限制作用，但是规则这种东西向来都是用来保护弱者的，只要人类能够遵守好这间公寓的规则，不去特意地触犯某些禁忌，那么他们就能够很好地在这间公寓里面生存下去。
但是如果是那些普通人的话，肯定不可能通关那些游戏的吧。
虽然说是大概的听懂了一些，但是夜猫子依旧是一脸的纠结。
在昨天这个房间里面，可是遭遇到了怪谈的入侵。
我可是差一点就你还没听明白吗？
在那个大厅里面的上千个楼层管理员里面，大部分都是普通人。
什么叫普通人？
白纸在面前伸出一根手指，他们的基础属性都处于人类的平均值之中，大概也就是10点左右。
嗯，所以所以他们肯定是没有健身室这种好东西的，因为他们不是玩家。
我们的公寓内肯定也不会有那么多多余的椅子，因为他们不是玩家，他们是普通的，而我们是特殊的。
特殊悟空？
我想不明白。
在苦着脸想了半天之后，夜猫子很是干脆地摇了摇头，我已经说得很明显了，这是专门为我们这类玩家所设计的一层公寓。
看了夜猫子一眼，在口中叹了一口气，白纸的话语当中很是有种恨铁不成钢的味道。
白天在餐桌上给你们放的那段影像，你难道没有看吗？
你以为我拍下了这些影像是为了什么？
你当真的以为我是故意的来恶心你们？
别开玩笑了，我没那么多的恶趣味，我可从来都不会做任何没有意义的事情。
所以说，在餐桌上放那段影像的意义到底是什么啊？
明显的听出了对方话语当中的嫌弃意味，野猫子的嘴角不由得略微地抽了抽。
我早在一开始就说过了呀，我一个人的精力有限，我需要让你们来帮忙，一同观察细节。
可惜你们的表现都太差。
伸手按了按额头，白纸略显得有些无奈。
从我拍摄的那个影像里面，你们应该能够注意到那些被愤海给淹没的那些人的身体素质的具体情况。
普通人的话，应该是很容易分辨出来的。
嗯，所以到那个时候，你才会津津有味地再从头再看一遍。
我还以为你是野猫子的面色不由得为之一红。
超级重口味对吧？
拜托，我的口味很正常，只不过是极度的讨厌甜食而已。
白纸翻了一个白眼。
聚集在那里的人群，基本上全部都是普通人。
有关于这个发现，其实才是我昨天晚上最大的收获。
所以说，这些公寓不是在饲养人类，而是在饲养着玩家。
人类只不过是附带的，像我们这类的玩家才是主体。
花了好大的功夫，才将白芷所要表达的话语的意思给理清，夜猫子一脸的若有所思。
这一层公寓本来就是为我们玩家所准备的，你所想要表达的意思是这个吧？
没错，你终于明白了。
吐出一口气，白芷很是欣慰地点了点头。
我从我的某个怪谈朋友的口中得知了一个消息，一名玩家身上所携带的价值，足以比得上成百上千名普通的人类。
所以我推测，在这些公寓里面应该是存在着一些选拔机制，拥有成为玩家资格的人类会被带到类似于这一层公寓的特殊楼层公寓当中。
从这方面来进行推测的话，其他的普通公寓楼层里面居住的人类数量应该不止5人这个小数量。
白纸在手上打了个响指，神采飞扬。
在所有解密的必要拼图都被补齐之后，这层公寓楼所隐藏的秘密也就呼之欲出了。
怎么样，是不是感觉超级的简单？
可惜了，如果是我被选成楼层管理员的话，我应该在第一天啊，不，应该是在第二天的时候就能够推断出一切吧？
可惜了。
摇了摇头，白芷一脸的遗憾之色。
所以，你懂了吗？
重要的不是什么基础属性达到满值之类的，而是我们自身所拥有的玩家身份。
如果在我们玩家当中，有谁通过特意地为我们所准备的健身士，将力量、敏捷还有体制这三样属性的基础数值都给提升到满值的话，会有很恐怖的存在来亲自地进行收割，那个时候那个人就是必然死亡的结局了。
那么神秘商店那边呢？
稍微的想了想之后，好奇宝宝夜猫子又提出了一个问题，还有每个房间里面的电脑，以及游戏和墙上贴着的海报，它们存在的意义又是什么？
拥有可以成为玩家的资格，但并不一定代表他就一定能够成为玩家了。
像房间内的电脑和游戏，亦或者是海报，都是促成被选中的人成为玩家的一个催化剂，你应该知道催化剂是什么吧？
一边说着，白纸微眯着眼睛，朝着被他紧锁在衣柜里的电脑那边看了一眼。
通过房间里面布置的这些东西，可以有效地提升那些人成为玩家的概率。
至于神秘商店那边，你有见过我们从里面拿到过什么好东西吗？
嗯，没有。
稍微地想了一下他们目前至今所抽到的那4个技能，嘴角略微地抽了抽。
夜猫子摇了摇头。
所以这就是了，往神秘商店里面丢一些破烂和基本上没有任何用处的技能卡片，一是可以为游戏和电脑获得积分找到一个很好的解释，又能够提高他们的积极性，何乐而不为呢？
耸了耸肩，白纸一脸的不置可否。
明白吗？
像我们现在所在的这层公寓，就是一个专门培养玩家的特殊楼层，公寓以7天作为一个循环，7天之后，这些被养殖的玩家们将会被收割。
这样子的事情，未免让野猫子的情绪突然间变得低沉了下来。
是吗？
但是你不可否认啊，这样子的做法虽然说略显得残酷了一点，但这也是这个已经被怪谈给完全占据主导的世界里面的人类，所唯一能够存活下去的方式。
白芷转过头，看向了门口那边。
这个世界的人类如果想要存活下去，他们只能这么做，自甘斩断自己所有的反抗力量，将守护他们世界的存在，亲自地送上敌人的餐桌。
这很憋屈，一切的一切都很憋屈，但是他们别无选择。
那么，我们的世界在未来也会变成这样吗？
低着头，夜猫子轻声开口，也不知道是在问他还是问自己。
所以，这就得看我们玩家自己了，只要我们变得足够的强大，终究的还是能够守护我们的世界的。
打了一个哈欠，白纸重新地躺回到椅子上。
好了，稍微的开心一点吧。
其实有些事情啊，没有必要那么悲观的，毕竟只要活着，就同样的还是有着希望的存在。
希望吗？
你觉得这个世界还有希望吗？
夜猫子抬起头，看向了他。
在这里的所有人来，其实都处于一种绝望的境地当中吧。
是吗？
我可不这么觉得。
稍微地笑了笑，白纸重新地翻开了书。
因为在这个世界里面，同样的还是有着自由的玩家们存在的，而他呢，从未放弃。
虽然说这个世界当中的人类看似已经处于一片绝望的境地之下，但是在黑暗当中总有光。
在这个世界上，的确是有本土的自由玩家存在，而在这个世界的人类基本上全部都被控制起来的前提之下，这些自由玩家们依旧没有放弃反抗的想法。
这个推断并非是空穴来风，而是有确切的证据可言。

第155集 逐渐明晰起来的东西
逐渐明晰起来的东西。
根据白芷的推测，在之前和梦旗下相联系的那个附近的叫什么双休的人，应该就是这个世界的本土玩家之一。
在某种意义上来说，这个世界是不幸的，因为这个世界当中的人类处于怪谈的绝对控制之下。
但是从某个方面上而言，这个世界又是幸运的，因为这个世界还有着人类的存在，这个世界还没有灭亡。
和某只怪谈萝莉他们已经彻底死掉的世界相比，这个世界最起码的还有着希望，哪怕这个希望显得无比的渺小。
唉，人类啊，太脆弱了。
靠坐在床上，野猫子在口中轻轻地叹了一口气。
这些层出不穷的怪谈，到底是来自于哪里啊？
为什么不仅仅是只有我们的世界遭遇到了这种事情，也有其他的世界也遭遇了这种事，还有系统和玩家的本质到底又是你是十万个为什么吗？
在这个世界上哪有那么多为什么呀，没有哪个家伙会好心的会去告诉你答案，答案是要靠自己去寻找的。
将双脚搭在床沿上，白芷很是随意地做出了回答。
傻瓜才会一直地去纠结这种事情，而聪明人早就已经开始着手地制定以后提升自己的计划了。
你的初始技能倒还算是不错，但是你的那种胆小的性格呀，如果不得到改正的话，我并不认为你能够走多远。
怕黑是天生的。
片刻的沉默之后，夜猫子悠悠地开口。
每个人都有自己所害怕的东西，难道你就没有你害怕的东西吗？
害怕的东西我当然有了。
将手中的书翻开，新的一页白纸撇了撇嘴。
不过这可是我内心当中最大的秘密，我是不可能让别人知道我的这个弱点的。
但是害怕难道就有用啊？
终究有一天你还是需要去面对的。
有什么好办法能够让我克服这个毛病吗？
沉默片刻之后，野猫子主动地开口问了起来。
我一直都有进行有关于这方面的锻炼，但是网上找的那些锻炼方法根本就不靠谱啊！
本来我想在拍卖行那里找一些看能不能够有关于改善我这种情况的装备、道具或者技能的，但是却没有找到办法。
办法自然有很多啊，最简单的一点就是心理催眠和自我暗示，不过催眠就算了，这玩意其实很不靠谱，并且以玩家的属性也很难被催眠。
自我暗示你倒是可以去尝试一下。
抬起眼眸看了对方一眼，白纸在手上打了个响指。
我之前有读过几本有关于心理学的书，在心理学上啊有着明确的指示，只要你在每天起床后记得对镜子说你很棒之类的话语，在不久之后，你就会发现我不怕黑了。
野猫子忍不住地开口接了一句。
不，你会发现那面镜子会成为一面很棒的镜子，你将会得到一面很棒的镜子。
白芷一脸得意地作出了回答。
怎么样，很划算对吧？
这可是我绝不外传的财富密码，你赚大了你知道吗？
神经病啊这是啊！
在夜猫子陷入到无语的沉默当中的时候，从门外突然间传来了沉重的敲门声，同时这个和敲门声一同响起的，是一个他们相当熟悉的声音把我的。
你好，我家住在翻斗大街翻斗花园2号楼1001室，我爸叫胡英俊，我妈叫张小丽，我叫胡图图，请问你是牛爷爷吗？
还没等对方把话说完，转过头看向门口那边的方向，白纸一本正经地打断了对方的话语把我的身体还给我！
几秒钟的沉寂之后，阴冷的声音从门外响起呃，你是谁啊？
牛爷爷呢？
你把牛爷爷给藏到哪里去了？
白纸一点的大惊失色。
把我的身体还给我！
伴随着这个声音的陡然拔高，语气当中阴冷的气息变得越发的浓厚起来。
只不过某人完全不吃这一套，反而还一脸冷笑地不知道从哪里拿出一个扩音器放在嘴巴面前。
和我比嗓门大，你比得过我吗？
看谁的声音更大呀！
你懂不懂什么叫做礼貌啊？
有求于人的时候记得要放低姿态，你以为我会惯着你吗？
所以说，你要先说你到底是谁，你要是不告诉我的话，我又怎么能够把你的身体还给你呢？
对不对？
所以说了，你要是想回到你的身体的话，你就得先说出你到底是谁，不然的话，我根本就没有办法神天无邪大概是感觉到了一丝挫败，冷冷打断他的话语。
阴冷的熟悉声幽幽的响起行了，你的身体我放在我的房间里面去了，你要的话，你就自己进去拿吧。
撇了撇嘴，放下扩音器，白纸一脸的意犹未尽。
503号房就在504号房的隔壁，我把你的那具尸体给放在了我的房间里面，房门钥匙就放在了门口那里，那么请问你还有什么问题吗？
短暂的沉寂之后，门外的声音跟着消逝。
等等，你什么时候有把这个在一旁全程围观了这一切的夜猫子看得是一愣一愣的？
考你一个观察上面的小细节。
每等一脸惊疑不定的夜猫子开口，把一句话说完，白芷就转过头看向了对方。
在对方刚才的话语当中，有着一个相当明显的漏洞，你能够找到那个漏洞到底是什么？
这并不算是什么太难的提供，因为这个语言上面的漏洞应该能够一下子就听出来才对。
嗯，但是对方刚才总共的也就只说了两句话，稍微地歪了歪脑袋。
很是想了想之后，实在是没找到什么漏洞的夜猫子弱弱地开口。
这只是一个小考验，关于细节上面的。
兴致缺缺地将手中的扩音器丢到一旁的书桌上，留作备用。
白纸重新端起了书。
如果连这种小问题你都等你什么时候想到了再告诉我吧。
在除了最开始的敲门声之后，这个夜晚显得出奇的安静，没有异常，没有任何怪谈出来打扰，也没有那扰人的敲门声。
很快地伴随着房间内灯光的亮起。
天明时刻到来，白纸准时从椅子上睁开眼睛，略微地皱了皱眉头。
白纸伸手按了按那略微显得有些酸痛的肩膀，然后起身走到卫生间那边洗了一把脸。
在做完这些以后，白芷走到厨房那边，用电水壶开始烧起了热水，然后很是熟练地从冰箱里拿出了两包方便面。
待到夜猫子揉着眼睛从床上坐起来时，一碗热气腾腾的泡面已经被摆放在了桌子上。
啊啊又是方便面啊！
嘴角略微地抽了抽，再略有些无奈地看了眼自顾自地坐在桌前吃着泡面的某人一眼。
之后，野猫子走下床，也跟着去往卫生间那边洗漱了起来。
由于左肩膀那里依旧还是疼得厉害的缘故，所以他花的时间稍微的显得有些许久。
大约到了7:45左右，他们两个人才一同地走出了门。
今天是他们来到这栋公寓的第6天，只不过也不知道是什么原因的缘故，以往总是出来最早的真古和明，今天却是出来最迟的那个，并且在出来之后，也依旧用着一种很是怨恨的目光瞪着白纸。
喂，你在昨天晚上的时候，不会真的去打扫那个大粪池了吧？
看着真骨和鸣和那洗得有些发白以及通红的手臂，梦琪下的眼神不由得变得很是有些微妙。
你回来之后到底洗了多少次澡啊？
记不清楚了，但是昨天晚上的经历，大概会是我一辈子的梦魇。

第156集 第六天，厨师
第六天，厨师又跟着很是无力地瞪了白纸一眼之后，瘫倒在桌子上，一副身心俱疲，遭到了剧烈摧残的样子。
正古和明悠悠地开口。
对了，我也同样地落了下。
那是所有的楼层管理员一齐同心合作，在粪山粪海里面遨游的场景，你们要看吗？
呃将话题转到正式上面来吧。
在口中稍微的咳嗽几声，梦旗下正色开口。
嗯，不过在讨论正事前，有些事情我必须先弄清楚。
你是不是有隐瞒我们什么？
一边说着，梦旗下转过头看向了白纸。
昨天，我的电脑上多了一段录像，而那段录像里面播放的是你从501号房的卫生间当中单独走出来的场景。
有关于这一点，我想我需要一个解释。
你得到了提示，说我是杀死神天无邪的杀人凶手。
挑了挑眉，白芷瞬间就明白了梦琪下话语当中的意思。
既然这样的话，你不是应该选择一个人在背地里面默默地调查我才对吗？
因为昨天敲门的那个家伙太蠢了，三言两语就暴露了他想挑拨离间的事实。
我可不是什么白痴啊！
梦旗下一脸的不屑之色。
因为丢掉自己的身体而死掉的神天无邪，想要找回自己的身体，这一点在理论上是说得通的，但是实际上却是大错特错。
在角色扮演模式之下，我们的身体可不在这个世界里面。
那个家伙是在搞笑吗？
嗯？
偷偷地转过头看了一眼身边的某人。
想了一晚上也没想明白这种事情的夜猫子的嘴角不由得略微地抽了抽，心中更是莫名地涌起了一丝挫败感。
不过，虽然说是最低级的挑拨离间，但是你也同样的也有某些事情隐瞒了我们，对吧？
盯着面前的白纸，梦旗下目光灼灼。
今天早上的时候，我才发现，这一次任务的任务目标2竟然已经在不知不觉之中完成了。
像这些东西，你都不准备对我们进行分享吗？
本来就打算在今天告诉你们的，但是既然你现在问起来的话，耸了耸肩膀。
除了那些必要的隐秘，比如说有关于夜猫子的技能信息，白纸相当无所谓地将那些其他的事情全部都给说了出来。
比如说野猫子偷偷地留下定位追踪器，镜子里头照出来的不存在的燕尾符。
在先前对于神天无邪的相关推测，还有白纸在昨天晚上结合在之前所零零散散所搜集到的拼图碎片，所拼凑出来的有关于这间公寓的真正秘密。
这些事情，白芷一口气的全部都给说了出来。
收割玩家听了白芷的话语之后，跟着看了眼这个圆形桌子旁边依次摆放着的那些多余的椅子。
梦旗下狠狠地皱了皱眉头我们5个，啊不，4个，要去打12个完全未知的怪谈，这样子和送死有什么区别啊？
玩家平时在对抗一个完全未知的怪谈的时候，会有生命危险，更何况是整整12个位置的怪谈呢？
今天是第六天，明天是第七天，我们第一天来的时候，时间点是晚上7点半钟左右。
白芷毫不在意地耸了耸肩膀，而这间公寓在白天的时候，对于怪谈是有着一定的压制作用的。
收割的时间是在晚9点或者晚11点之后，所以我们不会对上那些上位进食者。
所以说你的意思是似乎是也跟着想到了什么？
珍古和明面色略微显得有些苍白。
没错，你们该不会以为类似于我们这一层的公寓只有这一层吧？
白纸在手上打了一个响指。
先不说一整栋公寓里面到底有多少层用来养殖玩家的特殊楼层，你们知道像这种公寓在这个世界里面被建立起来多少栋吗？
不知道的。
这一切对于我们来说都是未知。
不过我们也并不需要知道这个，因为我们要做的只是要撑到最后时间的到来，安然回归就行了。
既然我们所面对的危险不是那些尚未进食者的话，那么我们面临的危险会是什么？
梦旗下的眉头稍微地皱了皱，当然是给那些尚未进食者们准备食材的厨师们了，也就是在几天前袭击征古和明和夜猫子的家伙。
这几天里面，这些存在可一直都在蠢蠢欲动来着。
白芷一脸的冷笑。
哼！
刻意的挑起我们之间的争端和猜疑，并且还拥有一定程度的控制公寓内这些怪谈的能力。
每个房间里面的电脑是他们用来监视我们的工具，他们可是一直都躲在暗处看着我们的笑话呢。
他们曾经是人类，但是在现在已经彻底地倒向了怪谈那一边。
他们是这个世界里面存在着的堕落玩家，有光有影有正义，自然的也就有邪恶。
在白天灯亮的时候，这间公寓对着怪坛有着一定程度的抑制作用。
但是就在几天前的时候，真古禾明这一名本该不会受到攻击的楼层管理员，却在白天的时候遭受到了伏击。
刨除掉被怪谈袭击的选项，在除掉玩家队伍内出现内奸的选项，那么剩下可供选择的选项也就那么几个。
堕落玩家、厨师。
很显然的，在场的其他三人很难得跟上白芷那种跳跃性的思维，此刻都是一脸的茫然。
为什么？
又和这些方面扯上关系啦？
根据我们之前所获得的那些线索，这个世界的情况其实已经大致的都拼凑出来了。
这些公寓都是由人类建立起来的，并且在每天的夜晚时分，都会有专门的人来给这些公寓运送必备的生活食材。
那些自由玩家应该就是隐藏在这些运货的人员当中，通过每天晚上提前的去往那个大厅运输食材的机会，来和处于特殊楼层当中的这些新晋玩家们联系。
只不过由于他们的身份和情况特殊的缘故，他们并不能够太多地暴露自己的意图。
比如说那个主动加你为好友的什么双休，一边说着白纸朝着梦旗下那边看了一眼，对方并非是想要故意的故弄玄虚，不过他们的艰难处境注定地决定了他们不可能说出太多，否则要是自身暴露的话就是完全的得不偿失了。
是一笑不染戛双休，原来那个古古怪怪的家伙还真的是站在我们这一边吗？
伸手摸了摸下巴，梦琪下一脸的若有所思。
早知道是这样的话，前几天我就不骂得那么狠了。
话说，我是不是要主动地去找他道歉呢？
说不定在他们那边有能够帮助我们逃出这间公寓的办法。
办法肯定是有的，并且他们也成功过几次，不然也不可能会这么熟练。
说不定在这层公寓的某一个地方，就有一个可以去往外界的密道，毕竟这些公寓都是由人类自己建造而成的。
但是，你们真的甘心吗？
白纸挨个扫视了他们一眼。
我们逃离肯定是要逃离的，但是灰溜溜的像一名败家之犬一般逃走，这种事情我可做不出来。
在离开之前，我们最起码的也要给那些家伙一个深刻的教训。
算了，先不谈这个，我们还是来讲厨师吧。
看着周围人进阶愣愣的神情，似乎是意识到自己讲得太多了，白芷伸手略微地按了按额头。
在怪谈的侵袭之下，这个世界的人类已经从食物链的最高层掉了下来，靠着贡献出自己群体当中唯一能够守护他们的玩家这种资源，来换取一种微弱的平衡和独特的生活方式。
这个世界的玩家们有想过反抗，但是他们失败了。
回想起这几天在那个神秘商店里所抽出的那些受损严重，不可修复的装备或者道具，总算是回过神来的梦奇夏在口中吐出一口气。
光是看那些装备的破损程度，就可以想象得到他们在之前到底经历过怎样的一场惨烈的战斗。
没错，这个世界既然有玩家的存在的话，那么同样的也肯定会有堕落玩家的存在。
那么你们觉得堕落玩家在这样一种独特架构的世界里面，会扮演着一个怎么样的角色呢？
白纸稍微地耸了耸肩。
如果按照一种广义上的划分来看的话，这些堕落玩家就是人间，他们彻底地背叛了人类，加入到了怪谈那一方。
他们所做的事情，要么是去追捕那些在这个世界隐藏起来的自由玩家，要么就是看管我们这些新晋的新生玩家，努力地讨好他们的主子。
别把这些家伙想得太高尚了。
所以说是厨师的定义吗？

第157集 这该死的“+1”是如此的有趣！
这该死的加1是如此的有趣。
看向旁边那些空余的座位，珍谷和明面色微沉。
那些尚未见侍者们虽然不可能做这些来捕捉我们这种吊架子的事情，所以他们来享用美食之前，自然的会有贴心的厨师们为他们准备好一切。
1在心中联想到那种情况，真古禾明在心中就隐约有一种作呕的感觉。
那么这么一来的话，超级商场那边的假人人偶手办也能够得到解释了。
到目前为止，在这个楼层里面已经有差不多几百名玩家被厨师们给摆上了餐桌，那些吃剩下的骨头更是被填充进了那些假人里面。
这些都是那些堕落玩家们做的吧？
他们都把自己的同类给当成什么了？
梦旗下一脸的面无表情。
昨天晚上的时候，他们来敲门想要要回神天无邪的尸体。
是因为如果珍稀的食材消失了的话，他们也会受到惩罚对吧？
唉呀，这还真是一群令人作呕的存在。
当然了，以上这些全部都是我根据目前为止所收集的那些线索和拼图，从而所做出来的个人不负责任的推测，如果你们能够想到更好的解释的话，欢迎提出。
摊开手，白纸的身体向后靠在了椅子上。
这一次的任务处处都是陷阱，难度也相当的高。
如果到最后还真的要我们去面对十几个未知的怪谈的话，我觉得我们大概全体自杀的话，或许还会死的痛快一点。
所以推论的正确性还是能够得到保证的啊。
难度高吗？
嘴角微不可查的抽了抽，野猫子偷偷地转过头看了身边的白纸一眼。
从总体上来看的话，难度确实是相当的高，毕竟在一开始时，他们就没有任何的线索，只能够慢慢地去搜寻。
同时在搜寻线索的这个过程当中，又混杂了很多个死亡陷阱，一个不小心就可能全体团灭在这里，甚至连死都不知道自己是怎么死的。
但是要从他们这几天的经历来看的话，这就又是一个完全截然不同的讲述了。
每天吃饭打牌玩游戏找东西，就拿梦旗下来说吧，他甚至觉得这是自己度过那几个任务以来过得最轻松的一个任务了。
在以往的任务里，哪一个任务是不需要他们去拼命，乃至于弄得自己浑身伤痕累累的，但是在这个任务里面，他别说受伤了，他甚至还感觉自己稍微的胖了几斤的，其他两人也都是同感。
只能这么说，在任务当中，有着一个超强的大腿，抱着任务过得实在是太过舒服，完全就不需要他们去想什么，因为对方会提前的安排布置好一切，这就是大腿的重要性。
任务进行到这种程度，其实一切都已经很明了了，这一层公寓的秘密，他们所需要面对的对手，7天之后所会遭遇到的真正风险，白纸完完全全地将一切都给彻底地挑明。
人类的恐惧来源于未知，当未知的神秘的面纱被剥下之后，其实说到底也就那么一回事。
或许是暴风雨来临之前的最后宁静，在这之后的一整天内无事发生，由于珍谷和明昨天晚上才刚从愤海归来，而根据昨天晚上的进度表示，预计他今天晚上估计还是要继续的去那里奋斗，所以所有人吃了一整天的泡面。
梦旗下本来倒是想要在晚上的时候重新尝试着去联系对方，只不过却被白纸给制止了，因为最起码的在那个大厅被打扫干净之前，他是不可能再重新的联系上对方的，更何况，就算是联系上了，他又能够说些什么呢？
足够的信任可不是那么容易就能够获得的。
就这样，在这么一种异常诡异沉默的氛围当中，第七天悄无声息的到来。
早上7点钟，在那个圆形大厅的圆桌旁，梦旗下和珍古、何明两人见到了一个差点让他们怀疑自身的存在。
你们没有必要一副像是见了鬼一样的表情吧？
看着面前进阶做出警戒之色的两人，嘴角略微地抽了抽，浑身脏兮兮，整个人看上去就像是刚刚从垃圾堆里爬出来的神天无邪。
仰天长叹一声有关于我的事情，那个家伙没和你们说吗？
我就知道他给我安排的任务绝对不是什么轻松的事，我有洁癖的呀！
混蛋，你明明已经死了，尸体我们都看到了，你不要跟我说你其实学习了一个叫做绘图转生的技能啊！
将信将疑地放下手梦旗下，依旧一脸的怀疑。
我现在问你几个问题，你敢答应吗？
说吧，什么问题？
伸手抓了抓头发，结果就抓下来了一大块粘在头上的口香糖的神天无邪，话语当中很是有种自暴自弃的味道。
为什么陨石总是会掉在陨石坑里面？
在面前伸出一根手指，梦琪下一点的严肃因为海拔越高，引力越小，陨石就被吸引到引力更低的坑里去了。
叹了一口气，神天无邪做出了回答为什么关羽比刘备和张飞死的都要早？
因为红颜薄命。
为什么火箭能跑那么快？
因为燃烧了卡路里。
我儿子是你儿子的爸爸，那么我是你的谁？
你是我爸，我可去你妈的吧！
好吧，看来他真的是。
神天无邪转过头，梦旗下，煞有介事地对着身旁已经看呆了的正古禾明说了起来。
大约几分钟以后，当白纸来到大厅时，这里的场景已经变得十分的融洽起来。
如果排除掉真骨和明和梦旗下两人，近期离浑身散发出种种意味的神天无邪坐得远远的。
这一点的话，别看我这个计划全程都是他提出来的，老实地说，我还没找他算账呢，不知道我有洁癖呀！
狠狠地从自己头发上拽下来一大块连着头发的口香糖。
神天无邪的脸上的神情显得很是有些悲愤。
你们知道这两天以来我都过的是怎么样的水深火热的生活吗？
我都差一点都有了轻生的念头了。
以毒攻毒向来就是最好的治疗办法。
看着对方身上的惨状，白芷在口中稍微的咳嗽了几声。
怎么样，任务完成了吗？
逃离出口在哪里？
完成了，我们现在要走吗？
很是幽怨地看了白芷一眼。
神天无邪在口中叹了一口气。
等一下，你们两个之间能别打哑谜了吗？
到底怎么回事啊？
真古禾明很是纠结地开口问了起来。
神天无邪不是已经死了吗？
我都亲眼看到你的尸体了，怎么可能会？
看到对方尸体就不一定代表对方真的死啦。
对神天无邪投过去一个同情的目光。
提前得到某人剧透的夜猫子一脸深沉地摇了摇头。
凡事不能够只看表面啊，要学会透过现象去看本质，细节才是最重要的。
看着旁边几人投过来敬佩的目光，他突然间有点理解白纸了。
但是这根本就说不通吧？
那些厨师们应该知道楼层里面的具体人员数量的，怎么可能他们发现不了啊？
他们在之前的晚上不是有来向我们索求尸体吗？
你是怎么瞒过去的？
看向浑身脏兮兮的神天无邪，真骨和鸣依旧是一脸纠结。
如果你晚上待在房间当中的话，那必然的会被厨师给统计到，如果你晚上没有待在房间当中的话，在熄灯的时候，那种黑暗的环境下，你根本就生存不下去吧！
你到底是怎么做到的啊？
那当然是因为他晚上的时候根本就不在公寓里面。

第158集 这就是人类
这就是人类！
白芷一脸淡定地开口作出了解答有些事情需要他专门地出去跑一趟，但是万一他逃离这里的事要是被暴露出去的话，我们这边有可能会发生某些意外，所以炸死是最好的选择。
但是那具尸体记住了，技能内容不能外传。
看了白纸一眼，在口中叹了一口气，神天无邪任命般地将一个自己的技能信息给展露了出来。
技能名称这该死的加1是如此的有趣。
类型特殊技能，等级稀有。
效果一复制在经过对方的允许之后，可复制对方技能的某个能力。
在一定的时限内，可使用被复制过来的技能。
实现过后，复制过来的技能失效。
在使用被复制过来的技能时，对方无法使用该技能。
效果2加1，可对任何物品生效，获得一个绝对无法被看穿的完美复制品，但是复制品将不具备任何特效装备效果，也不会继承复制出来的生命，不具备生命提征，消耗50顶能。
学习条件明了人类的本质，且自身身为人类，当自身不为人类时，技能消失。
备注这该死的加1是如此的有趣。
在传说当中，人类拥有三大体质真香、真香，而神天无邪所持有的这个技能已经直指人类的本质之一。
为了对方能够方便行动，白芷确实是有打算将自己的那个完美及技能借给对方使用的，毕竟对方也有将自己的技能信息告诉他，只不过是最基础的等价交换而已。
但是神天无邪的这个技能却有着一个隐藏限制存在，那就是它无法完美复制等级比自己高的技能。
所以到头来，白纸暂时借给对方所使用的技能，也就单单的只有影盾这么一个能力而已。
所以说，你用这个技能复制出了一个自己来吗？
在看完了这个技能的相关介绍以后，伸手摸了摸下巴，梦旗下一脸若有所思地点了点头。
没错，看了白纸一眼，神天无邪在口中叹了一口气。
在第三天的晚上，我去到了超级商场那边，然后我在那里见到了黑白，他和我讲述了有关于当天袭击夜猫子的我的嫌疑的事情。
之后的计划已全部都是他安排的，我只不过是照样执行罢了，只不过在之后都是后续的例行通知罢了，我就是一个没有感情的工具人，这一次算是亏大了。
只有废物才会没有利用价值，你应该感谢我才对。
这一次的任务完成之后，你这次任务的系统评级最起码的也是 a 级往上。
不知道从哪里掏出一个苹果，咬了一口白纸，悠悠地开口工具人怎么了？
其他人想当工具人还没有这个资格呢。
我感觉我好像被微妙地嘲讽了。
梦琪吓得嘴角略微地抽了抽。
我也是啊啊不过幸好没有被当作工具人。
看了浑身散发出异味的神天无邪一眼夜猫子，一脸的庆幸之色。
太脏了。
所以说你们在那个时候就开始布局了？
回想起在第二天的早上，神天无邪所讲述的有关于他在超级商场那边丢了什么东西的话语，真古和明的面色不由得显得很是有些古怪，只不过是一个保险而已，并不确定在以后能不能用得上，毕竟在那个时候，我所找到的线索还不够多。
咬了一口苹果白纸，接过了话语。
至于后来的事情，你们也基本上算是全都知道了。
我让神天无邪炸死，然后让他借走了我的技能，在晚上的时候和你一起去往了那个大厅，趁着那种混乱的时刻，离开了公寓的范围，然后去寻找那个叫做什么双休的玩家群体。
他这个技能啊，倒是省了我不少的力气。
基本情况确实是这样的，再一次的从头发上拽下来一块黑乎乎的不知道是什么的东西，眼角在狠狠地抽了抽之后，神天无邪很是有些无奈的点了点头。
神奇燕尾服本身是一件高科技道具，再加上受到了怀疑挑拨，忽然死掉的话，能够影响那些厨师的判断能力，从而让他们一脸的懵。
种种因素叠加下来，我确实是最适合这个任务的人选。
不过我并没有找到他们，是他们找到的我。
因为在之前确实也有在公寓玩家逃出公寓的事情发生，我可是花了好大的功夫才获得了他们的信任。
所以呢，这两天以来，你的收获是什么？
很是贴心地丢过去一把菜刀。
白纸点了点头听我的，已经没用了，头发干脆全部都剃了吧。
这个世界的运行模式处于一种所有人类都生存在类似于这种全封闭的公域当中的状态，因为整个世界已经被怪谈给彻底的侵占，只有在由特殊材料所制作的公寓里，才能够保护那些普通人类不受伤害。
这个世界的玩家已经彻底的失败了。
看着自己面前的这把大菜刀，片刻的沉默以后，神天无邪很是颓然地放弃了继续从头发上揪东西的举动，跟着开口说了起来。
怪谈分为很多种，最为简单易懂的划分就是有智慧和无智慧的。
这个世界的人类在世界灭亡之前和怪谈之间达成了一个交易，他们自愿交出。
所有的玩家选择了屈辱的活着。
除了一辈子都生活在公寓当中不见天日的这些人类之外，在世界各地还分布有一些养殖场以及粮食基地之类的地方，他们为这些公寓提供人类必备的生存物质。
就为了生存下去，而选择自私地将保护自己的存在给交出去吗？
真古禾明皱了皱眉头这就是人类！
你要明白一点，拥有了超凡力量的玩家们才是决定这个世界走向真正执掌者。
玩家们自己要是不同意的话，你觉得普通人能够代表玩家吗？
这不是自私，而是自我牺牲。
白纸淡淡地看了真古禾明一眼，回答了他的问题没错，这就是人类。
总而言之，因为发生在这个世界20年前的巨大变故，这个世界所有被怪谈知道的精锐玩家们被彻彻底底的一扫而空。
这些玩家们的自我牺牲，最终换来了这个世界人类文明的延续。
察觉到了桌面上气氛的变化，神天无邪在脸上露出了一个苦笑。
但是也正是因为如此，这个世界的玩家抵抗力量几乎都快要消失殆尽了。
因为所有的人类都被监控，所以一旦新生玩家没有隐藏好自己，被怪谈或者那些堕落玩家们发现的话，他们就会被称为那些怪谈们。
变得强大的粮食被摆放在餐桌上，但是你们也都知道的，这几乎是件不可能的事情。
因为系统的强制任务，梦奇夏在口中吐出了一口气，虽然说他们能够瞒得住一时，但终究的是不可能一直的瞒下去的。
但是终究还是有人逃出去了，对吧？
或者说，本来就有遗留下来的玩家存在？
是的，这个世界里还有着自由玩家的存在，即使是他们活得如同地沟里的老鼠一般，神天无邪在口中叹了一口气。
凭借着寥寥几个从那堂大清洗当中活下来的资深玩家的技能支撑、躲藏和隐蔽，这个世界还保留了那么一丁点的希望，虽然说很微小，但也是希望。
正如神天无邪所说的那样，这个世界虽然说处于一片黑色的绝望当中，但是在绝望里也有着一丝渺小的希望存在，毕竟有人才有希望。
像某只怪谈萝莉那样，整个世界的人全部死光的情况，就算是在以后那个世界被重建起来，但是那个世界也已经没有任何人存在了，他们已经没有了任何的希望。

第159集 世界
世界我是在前天晚上离开公寓的范围的，因为那个大厅里面还是那种不忍直视的景象，所以我的离开显得相当的顺利。
在那个供人类车辆通行的通道里，我一直待到天亮才走出通道。
你们绝对不会想到这个世界到底变成了怎样一种模样。
自暴自弃般地抓了抓头发，神天无邪开口继续说道。
天空是血红色的，仿佛是蒙上了一层朦胧的红雾一般，看不到太阳。
这个世界里面所有的城市已经是处于一种被废弃掉的状态，在整个外面，世界看不到一个活着的人类，荒凉无比的同时又显得无比的热闹，因为有各种各样恐怖的怪物在地面之上漫无目的的游荡在光秃秃一片的大地之上，一栋栋如同墓碑一般的公寓伫立在那里，这些建筑一般以12栋墓碑公寓为一个中心群体。
墓碑公寓，这还真是相当贴切的名字。
闻着从神天无邪那边传过来的怪味，真古何明的嘴角略微地抽了抽。
照你所说的话，外面的世界确实要比公寓内部要危险得多，普通人根本就无法在这种情况下生存太长的时间，这些墓碑公寓应该就是最后的庇护所了。
你以为玩家在外面的世界里能活得很长时间吗？
只要你不小心被某一个怪物给发现的话，要不了多久，你就会发现自己已经陷入到了一片的怪物的海洋之中。
这些玩意儿全部都是群居生存，并且还有仇恨连锁装置，似乎是回想起了某些相当不美好的回忆一样，神天无邪一脸的蛋疼。
第一天，我啥都没干，光顾着逃命了。
其实就算是我想去干什么事也干不了，那个地方啊，根本就不是人能够呆的。
我差一点就被几万只蚂蚁给吃掉，那些蚂蚁的体型甚至比普通蚂蚁的体型还要小上一倍。
后来呢？
白纸略微地挑了挑眉。
后来？
所以这件事我还没找你算账来着。
你不是说那些人会主动找上门来吗？
盯着面前的某人。
神天无邪全程黑着一张脸，一整天的时间，没有任何人来接触我。
我差一点就死了。
不然你以为我为什么要让你去完成这个任务？
不就是看你等级高，保命能力会强一点吗？
撇了撇嘴，白纸一副这件事情和我无关的表情。
风险和机遇向来都是并存的，你应该比我更加的明白这个道理才对啊，哪里怎么可能会有什么一帆风顺的。
这些玩家们的避难所位于地下，一刻不停地在地底深处进行着移动。
这些在地底移动的避难所的名字被他们叫做方舟。
看着面前一脸理直气壮的某人，扯了扯嘴角，神天无邪，接着开口说了起来我也不知道这种类型的方舟大大小小有多少个，平日里他们为了避免被那些怪谈给发现，都是处于一种无限的静默状态。
而在某些特殊的时间点，他们会主动地去联系那些新晋玩家们，帮助他们在被发现之前逃离公寓，进入方舟，用这种相当冒险的方式来为自身注入新鲜的血液，既然他们的主要目的就是来帮助我们的话，那为什么那个叫什么双休的在被我骂了一顿之后就直接的把我给拉黑了？
单手放在桌子上支撑着脑袋，梦旗下一脸的郁闷之色，话说聊天都说得那么稀奇古怪，乱七八糟的，谁知道对面在说什么呀？
因为风险太高，在脸上露出一个苦笑，神天无邪主动地开口解释起来。
像我们这些位于特殊的玩家饲养楼层当中的存在，有一些可能是被故意挑选出来的伪装成为玩家的堕落玩家。
在以前的时候就有发生过这种事情，一名堕落玩家混入到了某个地下方舟当中，从而直接导致那个方舟的覆灭，损失惨重，不然怎么说他们现在生活的就像是地沟里的老鼠一样的，我就是因为这个原因差点就死了，毕竟他们也并不确定我的安全性。
现在像这些话没必要多说，稍微的说上一点满足大家的好奇心就得了。
反正我们还有十几个小时的时间就要回归，与其有那个闲心思去操心别人的生活，还不如多担心一下我们自己的世界吧。
白芷一脸的不置可否，他们这个世界算是失败者，难道你们也想让我们的世界也步上这个世界的后尘吗？
现在的我们没心情去关心这些逃离出口在哪里？
垃圾处理通道。
片刻的沉默之后，顶着一身垃圾的神天无邪无言开口。
这些墓碑公寓是由人类建造的，人类本身自然也考虑到了这种情况的发生，所有蜜蜂在公寓在每天所产生的垃圾都是统一进行处理，那里面堆积着大量的垃圾和无用废品，从那里走可以通往焚化炉那边，他们会派出人手来接应我们。
具体时间点是几点似乎并不意外。
这个回答。
看着面前一身垃圾，就像是刚从垃圾堆里钻出来的神天无邪，白纸略微的点了点头。
晚上7点钟，平时地下方舟的出动是依照那些为那些墓碑公寓运送人类必备的生存物资的车队的行动规律来安排的，那是最安全的时间。
神天无邪在脸上露出了一个苦笑。
所以说到头来我们还是要打过一架才行啊，不过如果只是堕落玩家的话，我们应该有可以对付的能力，和预想当中的差不多。
你去游泳池那边洗个澡吧。
很是嫌弃地将手放在面前扇了扇。
白纸从椅子上站起了身。
时间目前还很充裕，我们要给这些玩家们留下一个相当深刻的教训才行。
啊。
我觉得你已经给他们留了一个很深刻的教训了。
在精神上面。
接连在愤海里面奋斗了两个晚上的争鼓和明悠悠开口。
现在时间是早上8点钟，距离他们回归的时间还有大约11个小时左右。
如果放到以往的话，他们所有人大概会在惴惴不安中等待着最后未知危机的来临，时刻都不敢放松。
这才是像这种生存任务的正确的任务流程。
但是现在，在白纸都将正确答案给写出来，只需要他们认真地抄写上去的大前提之下，那么原本既定的氛围顿时就变得截然不同了起来。
对，3娱乐区这一边的空地上，梦琪下甩出两张牌，第二管上摆着，毫不含糊地丢出两张2。
然后，神天无邪比他更不含糊。
王炸，我们是一伙的，他才是地主！
片刻沉默之后，白芷无言地转过了头，我知道，但是我不能打你吗？
在游泳池那边洗了个澡，将池水全部染黑，同时还顺带着给自己剃了一个光头的神天无邪，一脸的无辜。
行，你接着出白纸，微微地眯了眯眼睛。
哦，一个3嘿嘿地笑了几声，神天无邪丢出一张牌。
一张4。
梦琪吓在口中稍微的咳嗽几声。
一张5管上哦，一张2，你们要不要？
不要的话我就接着出了嘎！
又一张三看着一脸洋洋得意地从自己的面前将那张三给拍在地上的神天无邪，白芷觉得这货忒小心眼了，难道没有人教过你，最好不要得罪我吗？
在继某个奸商之后，某人默默地在自己心中的小本子上又给记了一笔。
等一下，要从这里跳进去吗？
站在游泳池旁的一个小方形窗口前，看着里面那深不见底的通道，夜猫子的面色显得很是有些苍白。
其实呢，这种事情和睡觉是一样的，眼睛一睁一闭，一晚上就过去了。

第160集 报复与回归
报复与回归手上拿着一个苹果站在一旁，白纸边吃边开口到时候只要你闭上眼睛往下跳就行了，不就是稍微的脏一点吗？
在生死存亡的危机面前，谁还会去在意这种小事？
这根本就不是什么小。
算了，这个还给你。
嘴角略微地抽了抽。
野猫子伸手将脖子上戴着的那块吊坠给摘了下来，递给了对方。
这一次的任务真的是多谢你的照顾了，如果不是你的话，我也不知道这次的任务会变成什么样。
小事而已。
耸了耸肩，白纸接过了吊坠。
对了，我有一句话想对你说请问你喂，我们真的有必要这么做吗？
还没等白芷把话说完，一脸纠结地从食材区里面探出一个脑袋，一手拿着一个西红柿的珍鼓禾明对他这边询问了起来。
这样子的话，很明显的是在浪费食物吧？
愚蠢，你知道什么叫做兵马未动，粮草先行吗？
转过头看向珍古禾明那边，白芷一脸的冷笑，哼，对敌人仁慈就是对于我们自身的残忍，对于那些助纣为虐，背叛了人类阵营的家伙，你有什么好心疼的？
给我接着奏乐，接着舞。
沈江明黑着一张脸，整蛊和明重新将脑袋缩了回去。
好了，言归正传，我想问一下你，黑白真的没有必要在这里留下讯息吗？
恋恋不舍地从图书馆里面走出梦旗下，跟着开口打断了他的话语。
在我们离开之后，这间楼层里面同样的还是会住进新的玩家候选的吧？
我觉得有必要改正一下他们的悲惨命运，稍微的留下一点信息不行吗？
请将你的同情心给用到正确的地方，我们的世界正在遭受危机，是谁给你的同情心，让你跑来去关心另外一个世界的人了？
白芷的嘴角轻微地抽了抽。
你这么做，与其是在帮他们，倒不如说是在害他们。
同情也要用对地方。
那算了。
梦旗下一脸遗憾地摇摇头。
同样地，遭遇了怪谈入侵的他们的世界，本身就自身难保，哪里有多余的闲心跑到其他的世界里面去当救世主呢？
我直说吧。
看着面前低着头的少女，伸手按了按额头，白纸的口中吐出一口气，我呢个人有一个，这一次我算是亏大了，精英等级的装备维修起来可是很花钱的。
从游泳池那边走来，手上拿着一件破破烂烂的燕尾服，神天无邪，一脸的哀声叹气。
黑白，我们真的确定不和那些家伙们打上一场吗？
虽然说它算是成功的归来，但是由于之前在外面世界里的经历，他身上的那件精英等级的装备神奇燕尾服的耐久度算是消耗殆尽了。
所以说，你们一个个的是故意的商量好的对吧？
明明可以一个不损的全员通关，但是就因为最后的战斗而死了一两个的话，你不觉得太亏了吗？
这是傻瓜和莽夫才会去做的事，如果真的决定这么做的话，我就不会拜托你出去寻找那些玩家了。
你以为我这么做的目的是什么？
还不是为了达到全员通关成就，翻了一个白眼，放弃了，在现在就将夜猫子给拉进自己组建的团队当中的想法，白芷转身在一旁的沙发上坐了下来。
你知道那些作为厨师的堕落玩家们的实力究竟有多强吗？
没有任何的参考对照物，这些情报根本就无从判断，我们完全没有必要冒险，毕竟不作死就不会死这些道理，我相信你们应该比我更明白。
呃，只是稍微的有点不甘心罢了。
我倒觉得不甘心的会是他们，毕竟我们把这里给破坏的一团糟不说，广场那边可是还没有清理干净，再加上又丢失了贵重的食材。
双掌在胸前核实，珍古和明一点的虔诚，希望那些堕落玩家们没事。
村里的沙雕终于繁殖了。
正所谓不作死就不会死，在退路被安排得明明白白的前提之下，他们几个实在是没有必要冒险去进行战斗，给那些厨师们留下麻烦和相当深刻的教训就行了。
为此，把白纸的安排之下，他们依次地打碎了除了娱乐区之外的其他两个区域的所有灯光，然后搬出所有的食物，在那些地方都进行肆意的涂抹，再借由梦奇下的某个技能来进行转换。
现在除了娱乐区之外，其他的两个区域外加圆形大厅那边，已经完全的是一副不堪入目的情况，反正最后一个进来的梦琪下，他自己倒是已经有被自己的技能给恶心得够呛。
最后，暂且还没有遭到他们的魔爪的一个区域是娱乐区那边，只不过这边看样子也快了，在珍古和明那边准备好了以后，从靠近大门那边开始，白纸掏出手枪，依次地打碎了上方的灯泡。
冥王星残这件装备，它还没来得及升级，但就算是这样，凭借着冥王星残这件辅助装备所带来的动态势力，白芷在短时间内也能够称得上是百发百中的神枪手了。
很快地，伴随着灯光的消失，黑暗迅速地从角落里爬出，侵占了那片无光的区域。
在光滑的墙壁上留下这么一行文字。
感受着自己放置在门口那边的影卫的触动，拍了拍手，白芷转身，笑着对其他人招呼了起来好了，我们也走吧。
任务完成，奖励结算中，玩家此次综合表现评价为 s， 所获得游戏币和经验值奖励提升为原本的百分之一百五。
玩家获得经验值3000点玩家获得游戏币3000点。
玩家获得稀有品质随机物品。
成一稀有品质随机技能卡乘1。
已自行收入玩家背包，请自主查收。
玩家等级提升当前等级7级，获得自由属性点乘1。
玩家等级7级3000分支1700游戏币3800点。
就好似一场大梦初醒一般，白纸缓缓地睁开了眼睛，还没等他去查看自己这一次任务的收获，就正好对上了某只白发萝莉的目光。
目光瞥到对方朝着自己脸上伸过来的手，白纸微微地眯了眯眼睛，这只白发萝莉的手上抓着一只笔盖被打开的马克笔，笔尖看样子似乎是已经就要落在他的脸上。
在看到他睁开眼睛时，人家青衣小萝莉手上的动作就很明显地僵在了那里。
一时之间，两人彼此之间相互的对视无言。
你醒啦？
恭喜你，手术很成功。
片刻的沉默之后，将手上的马克笔的盖子给合上，某只白发萝莉若无其事地坐起了身。
从现在起，你就是个女孩子喽。
我睡了多久？
嘴角略微地抽了抽白纸，从床上坐起了身，这才发现自己的身上在不知什么时候已经被盖上了一层厚厚的棉被。
差不多七八个小时吧，现在的时间大概是下午2点钟左右。
手上拿着一个闹钟，看了看某只盘腿坐在一旁的椅子上的萝莉，煞有介事地点了点头。
对了，今天的天气稍微显得有些古怪，我不太建议外出。
古怪？
白芷转过头看向了窗外，明明时间只是下午2点多钟的样子，但是外面的天色却很是有些阴沉。
明明还是下午2点多钟，天空就仿佛是临近夜晚一样，蒙着一层黑纱，天色显得异常的暗淡。
今天是阴天吗？
怎么感觉？
呃。
下床走到窗边，一边说着略微的感觉有些气闷的白纸，一边跟着伸手拉开了窗户，瞬息之间，一股极寒的冷空气就扑面而来。

第161集 大人，时代变了
大人时代变了，哪怕是白芷现在接近常人极限的体制属性，整个人也不由自主地打了一个哆嗦。
我都说了很古怪了，你又不信，聪明人果然都是喜欢自作聪明的。
稍微的裹紧了自己身上，内身明显显得不合身的棉衣青衣，小萝莉在口中冷哼了一声哼。
从早上开始，滨海市的气温就跟着再一次的极度下降。
新闻电视台里面已经播放了极端冷空气来袭的紧急通知预警，学校那边也都跟着停课放假了，这种天气根本就不正常。
抬起头看了眼那显得异常惨淡的天色，重新地关上窗户，白纸略微地摇了摇头。
被怪谈给入侵的世界，有哪一个世界会是正常的？
你就当成是很普通的气候变化就行了。
撇了撇嘴，白发萝莉从椅子上跳了下来，在口中忙着催促起来喂，我肚子饿了，要吃饭，你赶紧做饭去，我可是刚刚做完了一个任务，你难道不知道我现在很疲惫吗？
翻了一个白眼白纸，重新地在床上躺了下来，顺带将一旁的被子给扯过来盖在身上。
并且再说了，肚子饿的话，你直接叫外卖不就行了？
极端冷空气来袭，外面的气温现在依旧一刻的不停的在下降，现在的气温已经从早上到20多度降到零点以下了，像外卖那些都暂且停运了。
好吧！
略有些气恼地看了他一眼，跟着重新爬上了椅子。
某只白发萝莉很是有怨念的在口中抱怨起来要不是有我在这里照顾你的话，你的身体早就被冻僵了，我现在都感觉自己好像都已经感冒了。
你感冒了？
白芷突然间抬头看向他。
那当然了，要不要我咳嗽几下给你看？
心中没由来的感到一阵欣喜，某只白发萝莉在脸上却是鼓起了嘴，并且从早上直到现在，我要照顾你，我可是还什么东西都没有吃过呢。
若有所思地点了点头，白纸也没有说些什么，而是径直地起身打开了门，去往了厨房那边。
在大约十几分钟以后，他端着一碗生姜汤走回了房间。
哼，果然他还是比较在意我的，一听说我感冒了就立马动身了。
看着端着那碗姜汤朝自己走过来的某人，某只青衣小萝莉的心中不由得显得很是有些感动。
然后还没等她想好自己等下要怎么开口才会略显得矜持一点，他就看到某个家伙径直地从他的身边走过，坐在了工作台前，一边喝着那碗姜汤，一边自顾自地整理起来桌上的那些工具。
嗯，根据医学上面的研究，喝姜汤能够预防感冒，为了防止你把你的感冒传染给我，所以先喝点汤做个保险，你要喝的话，自己去盛。
锅里面还有一些白纸。
那平淡的声音从他的身后传了过来。
高风险，高回报这一次的任务，虽然说在任务的过程当中，各种致命的隐藏陷阱复杂多样，但是在任务完成之后，所获得的奖励也是相当的丰盛的。
在任务结束之后获得的那些游戏币和经验值就先不用说了，这些都是最基本的基础奖励，除了这两样东西之外，一件稀有品质的随机物品外加一件稀有品质的随机技能卡才是此次任务当中最大的收获。
稀有品质的随机物品倒还是其次，最重要的还是系统奖励的稀有品质的随机技能卡。
一个合适而且强大的技能对于玩家的提升自然不用多说，那可是能够一直用到死的东西。
玩家之所以能够和那些层出不穷拥有各种各样规则的怪谈对抗的主力都是玩家自身所掌握的那些技能。
和获得稀有品质的随机技能卡片相比，在这次任务当中的身体基础属性的提升倒还是次要的了。
在这一次的任务之后，白纸各项属性的提升相当的大，虽然说没有达到15点的满值，但实际上也已经相差不远了。
力量14加1敏捷14体质14加2智力15感知13加2内力15理智未知自由属性点一点。
和先前的时候相比，它现在的属性可谓是天壤之别。
墓碑公寓里面的特殊楼层当中的健身房帮了他不小的忙，而在实际上，这也可以算得上是这次任务当中的一个隐藏福利了。
别看这一次的任务他完成得轻松，但是要换成其他的玩家队伍去往那个公寓里，如果队伍里面倘若没有什么特别擅长推理的人的存在的话，团灭那是妥妥的。
经过片刻的思索之后，白芷将那点自由属性点加在了感知上面，在某种意义上而言的，他现在的战斗方式比较倾向于法师，比较有些缺拦，300点的灵能真的不够他用太长的时间，虽然说他这个法师是用枪的，但是时代的进步，社会的发展，区区法师而已用枪怎么了？
当然时态变了，并没有着急去查看自己获得的物品和技能卡片。
白芷首先将一直戴在自己眼睛上的单片镜片冥王星蚕给取了下来，如果没有这件辅助装备的辅助的话，他的战斗力会直线下降一大截，毕竟就他那种夕阳红斑的随缘枪法，不提也罢。
再将从正古和明那里购买来的第五件稀有等级的残破装备当作素材，融入这件装备之后，伴随着一道淡淡的白光的闪烁，全新的属性跟着浮现了出来。
物品名称冥王星缺类型辅助装备品质精英重量无耐久度30/30特效一真实之眼，自带被动堪破幻觉之力，浑忘之能力，幻觉在你面前无所遁形。
特效2精准开启之后，在1分钟内大幅度提升自身命中能力，具备动态视力。
特效三鹰眼自带被动，自身视力获得大幅度提升，自身视野范围提升。
特效四上帝视角开启之后，获得一个以自身为中心，全方位的上帝视角，可随时开启关闭。
装备条件感知大于或等于16消耗五五十龄能，50龄能每分钟备注投入同等级的5件装备，可将此装备进行升级，品质获得提升，最高可提升至完美级。
由残变成了缺吗？
隐形眼镜的镜片也变成了两个看着浮现出来的装备介绍，白纸微微地眯了眯眼睛。
在严格意义上来说，这是他第一件精英等级的装备，虽然说是辅助类型的，但是在辅助效果上却是显得出奇的强大。
看来自身属性等级和属性跟不上去的话，第一等级玩家就算是获得了更高品质的装备也用不上。
还好我之前加点加的是感知。
在口中稍微地嘀咕一句之后，白芷将面前这一副隐形眼镜给戴了上去，待到他再睁开眼时，整个世界给他的感觉顿时就变了，眼前所看到的世界是从未有过的清晰，仿佛就连空气中的灰尘都变得丝毫毕现。
从他现在这里的位置，甚至可以看到几百米远开外的楼房外钉在墙上的一颗裸露在外的钉子。
至于所谓的上帝视角，稍微的有点不适应，等习惯了就好了。
伸手按了按太阳穴，白纸微微地眯了眯眼睛。
所谓的上帝视角，就是一个第三人称的全面视角，视角范围锁定在他周身。
开启这个装备特效的话，就相当于他不再拥有所谓的视线死角了。

第162集 一不小心就睡着了
一不小心就睡着了。
只不过这个上帝视角的所使用，消耗不仅仅是灵能，对于精神上的消耗也是相当的大的。
他才稍微地尝试开启了几分钟的上帝视角，就感觉自己的脑海深处隐隐发疼，明显的是经历透支过度的表现。
白芷家里面没水了，就在白芷用手揉着额头，打算先稍微的休息几分钟的时候，某只白发萝莉从门外探出了一个脑袋。
还有，也是时候该做饭了吧？
怎么停水了？
转过头看向对方，白纸略显得有些诧异。
嗯，反正水龙头里面是连一滴都没有了。
似乎是因为极寒天气所引起的水管冻裂的缘故。
青衣点了点头。
怎么办呢？
要不我们派影卫出去买水吧，顺带着买点吃的回来，我肚子真的是快要饿死了。
捂着肚子，某只白发萝莉着重强调这一点。
瞎想什么呢？
本来异常天气就已经够让人人心惶惶的了，你还想人为引发一起怪谈事件，引爆恐慌吗？
翻了一个白眼，白纸拉开抽屉，将一袋酱牛肉给丢了过去。
先吃点这个填一下肚子。
等一下，我去做饭啊！
那停水了怎么办？
接过那袋酱牛肉，清一略显得有些迟疑。
我有点担心，这种异常的气候可能会维持好几天，到时候家里面要是没有足够的物资储备的话，我是没有问题，但是你呢？
别一副世界末日就要到来的样子，也不要小瞧了我们玩家的力量。
撇了撇嘴，白纸转过头看向了窗外。
只不过是冷空气入侵所导致的气温骤降而已。
怎么感觉在你的口中说起来，就仿佛像是一副世界末日已经到来的样子了？
世界末日本来就已经到来了嘛，自从在你们这个世界第一起怪谈事件出现之后，区别只不过是来得早或者来得晚而已。
丝毫不见外地爬上床，一边撕着那包酱牛肉的包装，某只白发萝莉一边在口中小声地嘀咕一句所以说，我觉得你还是太悲观了一点，以后记得多帮我写点作业，这样你就没有那个多余的心思去想这些事情了。
耸了耸肩，白纸转过头，将目光放在了自己刚刚从背包里拿出来的那件稀有品质的随机物品身上。
只不过在他的目光看到那件物品时，他整个人顿时就不由得很是愣了愣。
那是一卷卫生纸。
盯着自己面前的这卷卫生纸，白纸不由地就陷入到了长久的沉思当中。
系统奖励的随机物品确实会奖励任何东西，会出现卫生纸这种东西倒也不奇怪，在玩家论坛上面由玩家自行分享的各种离奇物品里，也不是没有过倒霉的玩家获得了比卫生纸更坑的物品奖励，比如说女神穿过的原味胖刺，价值1块钱的圆珠笔什么的。
但问题是，这是稀有品质的物品。
在某种程度上来说，稀有品质的物品的价值和稀有品质的装备或者道具，那都是对等的。
但是稀有品质的卫生纸，这该不会是什么奇葩的东西吧？
不过在看完了有关于这卷卫生纸的介绍以后，白纸他还不得不承认，这还真他妈的是奇葩的东西！
物品名称卫生纸雷类型消耗道具品质稀有特效1卫生纸卫生纸能做的事情，这件物品都能做，且绝对不会被任何人发现。
异样特效2爆炸被撕下来的卫生纸可以充当炸弹使用，炸弹威力是指张多寡决定，可随自己心意引爆，最大引爆半径100米消耗无备注还记得传说中的包子雷吗？
这是对方的最新产品卫生纸雷，能用也能炸，神他妈的卫生纸雷！
在心中腹诽了一番之后，白纸将这卷卫生纸给重新地装进了背包里。
这玩意儿虽然说听起来奇葩，但是在某些时候要是拿来因人的话，倒也是一件相当不错的道具，毕竟有谁会在意几张小小的卫生纸呢？
就是不知道爆炸的威力如何，说不定引爆的时机用得好，还能够顺带给对方造成成吨的心理伤害之类的。
比如说在对方上厕所的时候，在心里稍微琢磨了片刻以后，白纸就点了点头。
在将这卷卫生纸郑重其事地给收进背包里之后，怀着一种更加慎重其事的心态，白纸将那一张稀有品质的随机技能卡片给拿了出来。
像这种尚未开启的技能卡片，从外观上来看，那都是一模一样的，所以一时半会儿倒也看不出个什么所以然来，也没有要拿到拍卖行那边去拍卖的意思，白纸直接选择了开启技能。
名称路由器坏了，去找欧阳修。
类型辅助技能等级稀有效果维修对任何受损的机械造物进行临时维修，将其恢复到最佳状态，自身能够熟悉地掌握被维修物品的使用方式。
效果持续时间结束之后，该机械造物损坏。
消耗时龄能每分钟学习条件力量大于或等于12以及熟贝欧阳修的10篇代表作。
备注路由器坏了去找欧阳修，钥匙丢了去找王之焕。
除了槽点满满的名字之外，这个技能看上去意外的倒还不错。
稍微的在脑海里设想了片刻，白纸稍微的点了点头。
这么一来的话，我以后不仅可以开车，还能够开飞机、火箭，甚至就连飞碟都能开了。
一般般吧，毕竟才仅仅只是稀有等级的技能而已，最起码的也得是完美等级的技能才行啊！
跪坐在那种转椅之上，将双手和下巴搭在椅背那里，一边吃着手上的那包酱牛肉某吃白发萝莉，一边很是不屑地撇了撇嘴。
这有什么？
欧阳修的技能虽然说看起来用处或许很大的样子，但实际上也只不过是一个没有任何杀伤力的辅助技能罢了。
你现在缺乏的是那种纯攻击性的技能，而并非这种只能用在特定场合的技能。
说实话，你的运气太差，得之我幸，失之我命，命里有时终须有，命里无时莫强求。
随手将这个技能给学习了之后，从工作台前站起身，白纸来到衣柜前换了一件保暖的外套。
我现在出去买东西，你要什么我顺带的帮你给带过来。
可乐和薯片，外加炸鸡全家桶。
清一一脸的不假思索，你不是说肚子饿了吗？
这种垃圾食品有什么好吃的？
翻了一个白眼，回到桌前，带上钥匙，白纸，顺带地伸手揉了揉对方的脑袋，手感极佳。
我还是帮你带一份盖浇饭回来吧。
可乐这种东西也最好少喝，不准摸我脑袋，别把我当成小孩子。
反正我不管，我就要可乐薯片夹炸鸡全家桶。
没好气的一巴掌将某人在脑袋上作怪的手给拍开。
白发萝莉很是不满地开口说了起来你现在是住在我家，所以你的一切都要听我的，因为在某种意义上来说，我是你的合法监护人。
将钥匙揣进兜里，耸了耸肩，白芷转身出了门。
在家里老实一点，等我回来给你带吃的。
白芷所租住的房子位于7楼，类似于这种高楼小区都有电梯的存在，只不过也不知道是不是气温影响了电力系统运作的缘故，电梯完全失效了。
温度下降的有这么厉害吗？
稍微地呼出一口气，就带出了一股寒气，白芷不自觉地稍微地裹紧了一点衣服。

第163集 突如其来的寒潮
突如其来的寒潮在室内倒还好点，但是在这四面通风的室外，无处不在的寒气仿佛是要钻进骨头里似的，迎面而来的空气都是冰凉刺骨。
由于这种恶劣而且极度恶化的天气，所以在楼道内并没有其他人的存在，安静的楼道当中只回荡着他一个人的脚步声。
在白纸下到二楼的时候，一侧的房门突然间被打开，一个用双手护着脑袋的黑发青年一边逃一般地从室内跑了出来，一边在嘴里很是无奈地叫起了蛆。
老爹，我昨天晚上真的没有熬夜打游戏，我真的很有上进心的！
上进心？
你小子要是有上进心的话，会跟我一觉睡到现在才起来？
手上拿着一个扫把，跟在身后一名年过古稀的老汉一脸的吹胡子瞪眼，好好的工作不去做，突然间没事跑到家里来干嘛呀？
我这里的事情需要你来操心呐，我身体硬朗得很，有本事的话你就给我找个媳妇回来，让我尽快啊抱上孙子。
我这不是担心？
青年那无奈的一句话还没说完，顿时就引起了老汉的怒火。
担心？
我看你是懒劲又犯了，白天睡得跟死猪一样，叫都叫不醒，晚上你到底偷偷摸摸地跑去干什么去了？
我不是，这种事情我是真的没法说。
看了站在台阶上默默地看着他们的白纸一眼，黑发青年一脸的憋屈之色，我说老爹，这里好歹也有外人在，稍微的给我点面子行不行啊？
我没你这个儿子。
朝着黑发青年的身上丢过来一件羽绒服，以及一个装满了各种东西的大背包，在口中冷哼了一声，老汉重重地关上了门。
给我回去你的公司里面工作去，我这里才不需要你来陪呢，下次回来的时候，给我把你的女朋友带回来，否则不准你进这个门。
嗯？
怎么？
和家里人闹矛盾，所以被扫地出门了？
略微地挑了挑眉，从楼梯上下来，走到对方的身边。
白纸对着对方询问起来。
一言难尽啊，在口中叹了一口气。
黑发青年伸手提起地上的那个背包，话语当中满是无尽的怨念。
我明明才刚回来不到一天，这都能够碰到，有这么的巧吗？
目送着那名黑发青年一脸垂头丧气地提着背包上车，开车驶离小区。
站在楼梯口，这里的白纸微微地眯了眯眼睛，虽然说混入普通人当中的玩家很难被分辨出来，但是结合之前在楼梯口那里撞到的一幕，白芷很轻松地就推捯出那名黑发青年的身份。
像这种简单的推论其实并不难，如果不出什么意外的话，那名黑发青年的身份应该就是自己上一次任务当中的队友梦旗下，反正猜错了也不损失什么。
唉，不过话说回来了，这天气还真是越来越冷了。
抬起头看了眼呈现出一片惨淡色彩的灰蒙蒙的天空，将双手给揣进口袋里，白纸朝着小区的出口那边走了过去。
正所谓事出反常必有妖，这种与突兀间发生变化的恶劣天气，基本上就与正常二字靠边站了。
不过天塌下来也有高个子顶着，有关部门可不仅仅是放在那里好看的，他去瞎操这个心也没什么用啊。
最主要的是他缺少情报，除非某些极其特殊的特例，否则个人的情报来源是永远比不上一个集体的。
由于天冷的缘故，所以马路上基本看不到有人，偶尔有几辆汽车在街上驶过，但也是大多匆匆。
寒潮降临的太过于突然，在不到一天的时间里，气温就由20多度降低到零下，这几乎打了所有人一个措手不及，不少人由于御寒不及时而被冻得感冒，鼻涕水直流，引发了高烧。
医院那边可以说是算得上是相当的热闹，走在路上的时候，白芷她还依稀地能够看到路边水管被冻裂的景象，如果温度依旧的按照现如今的这种速度一直往下降的话，别说停水了，停电也是迟早的事情。
只不过哪怕温度已经降得这么低了，天空上却依旧没有要降雪的意思，而寒冷的气息却是仿佛要钻进骨髓当中似的，稍微的在室外等待久一点，就要被冻出病来。
白纸则是稍微好上那么一点，那已经超越了人类极限的体制，给了他相当大的底气。
不过要是在室外待的时间过长的话，他也一样的扛不住，毕竟在某种意义上来说，这拼命向往人的骨骼里钻的寒气，属于魔法攻击。
因为这突如其来的寒潮，路边的那些小超市或者餐厅什么的，早就已经进入关门，在配合上此时显得相当惨淡的天色，看上去颇有一种荒凉萧瑟之感，在这种时候，也就唯有那些大商场还在正常的运行，比如说兴隆商城这边。
作为滨海市这里的最大商业中心，兴隆商城的占地面积显得相当的大。
因为天寒的缘故，里面开了空调，暖风持续不断地在吹着，灯光明亮，里面的人流量也是络绎不绝，算是略微地驱散了外面惨淡天色所带来的一丝阴霾。
而后，也不知道是意外或者是巧合，在兴隆商城这里，白芷她又碰到了之前在楼梯上碰到的那名惨遭家里人扫地出门的黑发青年，或者说是梦旗下郝强啊，你也来买方便面啊！
一边将货架上的方便面扫进推车里，看着面前和自己一样也在装了一推车方便面的白纸一边举着手和对方打着招呼。
黑发青年在脸上露出了一个相当灿烂的笑容，你这是在之后都打算用方便面度日？
看了一眼对方一手推着一个的推车，里面堆满了各种味道的方便面。
白纸略微地挑了挑眉，没办法，谁叫我被赶出家门了呢，我又不会做饭。
外卖又停了，吃方便面好歹不会被饿死。
黑发青年明显是个自来熟，靠着货架站在那里，整个人一脸的唏嘘之色。
我想，这大概就是不会做饭的男人的悲哀所在了。
没错，作为曾经的厨房杀手，白芷很是赞同的点了点头。
十全十美是不存在的，无论是再完美的人，也总是会有一些缺点存在的。
我倒是有点想交你这个朋友了。
眼睛稍微的为之一亮，对方上下扫视了他一眼，看样子似乎还想再说些什么，不过却又因为某些顾虑而忍住了。
诶，对了，友情提醒你一句吧。
啊，我看着寒潮的结束可并非是一天两天的事，你也最好在家里面多储备点粮食，以备不时之需。
这是我个人善意的提醒啊。
说完这句话以后，伸手拍了拍他的肩膀，也没有给他说话的机会。
在又丢下一句话之后，黑发青年转身潇洒地离开。
别问我的名字是什么，真的要说的话，我只不过是一个路过的假面骑士罢了。
得看一下，应该是那货没错了。
不过既然会这么确定，是有内部消息吗？
或者说对方本身就属于某个玩家组织当中的玩家，但是本性却意外的相当不错的样子。
由于玩家和怪谈之间会相互吸引，所以一般而言，为了不将那些普通人给卷入到怪谈的风险当中，玩家基本上都是远离人群的，不知所以的家人也是同样。
不过你在我面前耍什么帅？
无言的看着对方离去的背影，稍微的想了想以后，白芷略微有些无语地摇了摇头，先不管对方到底是不是梦琪下，但是之前对方可是一觉睡到差不多2点钟才醒，这和自己醒来的时间点基本上是一致的。
如果没有一个特别的情报来源渠道的话，对方是怎么这么确定这种寒潮天气不会这么快地被终结掉的？

第164集 ATM机.3号
ATM 机三号要知道，自己在执行上一次任务的时候，寒潮可是没有要到来的意思，终究的还是缺少一个稳定的信息渠道来源。
略有些头疼的伸手拍了拍脑袋，又跟着往推车里装了十几袋康师傅牛肉面之后，白芷转身推着推车朝着其他的区域那边走了过去。
他们俩人算是将这个方便面货架给洗劫一空，不管是什么口味的方便面，全部都给装进了推车里。
除了香菇炖鸡面之外，由于对方的友情提醒，白芷也算是稍微的认真了那么一点去准备。
如果韩潮依旧会继续的持续下去一段时间的话，那么相关物资的储备可是一件相当重要的事情。
停水倒还好一点，停电的话才是真正的要人命。
推着一个小推车，白纸在商城里买了一大堆东西。
只不过和大多数人选择去购买米面粮食等这种行为相比，白纸除了在购买一大堆方便面之外，其他所选购的那些东西，则是类似于可乐、薯片那样的，专门为某只白发萝莉所准备的零食。
米面粮油家里其实有，但问题是他根本就不会做饭，唯独泡面是一流，曾经有荣获泡面大王、煮面小王子等一系列名副其实的称号。
白芷觉得，与其买那些华而不实的东西，还不如琢磨着用泡面熬过去这段时间，等到外卖再开的时候算了，反正光是泡面就有十几种口味来着。
只是，当白纸推着推车站在结银窗口这里排队等待结账的时候，他那放于口袋里的手机却突然间响了起来。
在这种时候打电话过来？
嗯？
略微有些奇怪地掏出手机看了一眼。
白芷的脸色顿时就变得相当的古怪起来。
这突然间打来的电话并非是一个陌生号码，而是之前有存在于他的手机电话簿上面的号码，只不过来电显示的名字相当的耐人寻味。
ATM 机3号。
ATM 机嘴角略微地抽了抽。
白芷伸手接通了电话，他在之前有翻过通讯录，从 ATM 机一号一直到 atm 机七号，应有尽有，应该是前身自己备注的。
看样子，只要他这个将7个 ATM 机聚集在一起的话，说不定就能够合体召唤出最强的 ATMG。
这一次，你还有什么话说？
你总该承认了吧？
电话刚一接通，从电话那边就传过来一个哼哼的声音。
我是该称呼你为白纸，还是该称呼你为黑白？
嗯？
你谁啊？
虽然说在心中对于对方的身份已经有了一个大致的推测，但是白纸莫名的还是感觉有些牙疼。
你是不是还想要说你要找的人是黑白，关我白纸什么事？
在电话里，对方幽幽的开口。
在之前的那一分钟里面啊，我可是很确切地弄清楚了某件事，所以你别想着 delay 了。
而有些事情，我希望你能够给我一个合理的解释和交代。
之前的那一分钟，你现在在哪里啊？
在口中叹了一口气。
已然明白什么的白纸放弃了继续狡辩下去的想法，在你身后20米处的一个货架旁边，气狠狠地丢下这么一句话之后，对方就挂断了电话。
嗯？
垂下手臂，白纸转过头。
凭借着被冥王星驱所增幅过的势力，他很快就在一个货架的旁边找到了一名留着柔顺长发，身上穿着件淡黄色外套配长裤，手上抓着一个手机，此刻正在相当不善地瞪着他的少女，他的第三任前女友。
ATM 机3号目，浅色，呃，也就是夜猫子。
在之前那个任务里，他有拿到对方的手机过。
因为出于心中的某些好奇心，注意，不是为了探寻别人的隐私，他有稍微的查看对方手机上的通讯录，然后成功地在对方的手机通讯录那里找到了自己的电话号码，备注竟然是混蛋！
在那个时候开始，有关于夜猫子在现实生活中的真实身份，他就已经推断出来了，虽然说这个身份略显得尴尬一点，但那是白纸做的事情，关我黑白什么事啊？
本来在这之后，白纸是想找一个合适的机会，看能不能够将误会解开，然后顺带着将对方召集到自己所组建的队伍里来的。
毕竟对方的技能用来辅助的话，那绝对是神技。
只不过他万万没想到，这任务才刚刚结束，自己的计划还八字眉一撇呢，对方却反而先主动地找上了门。
所以说，在之前对方倒回去的1分钟里，自己到底说了些啥，惹得对方怎么生气呢？
说吧，找我到底有什么事？
走到对方的面前，在和面前气狠狠地抬起头，瞪着自己的娇小少女的目光。
相互对视了片刻以后，白芷很是无奈地率先败下阵来，毕竟就这么片刻的功夫里，他已经隐约听到旁边那些路过围观的人一边在对着他指指点点，一边在口中谈论什么渣男始乱终弃这样的话语了。
稍微的试想一下吧，在人流鼎沸的商城里，一名美丽的少女仿佛受了千万般委屈一般的狠狠地瞪在面前一个长相帅气的少年，那些好事者甚至都在心里面脑补出80万字的八卦情感大戏来了吧？
你说呢？
你这个不负责任的混蛋！
回想起之前自己所说的那些话，穆浅色狠狠地咬了咬牙，甚至还莫名的有些委屈呢，自己曾经有做过的事情，难道现在就想赖账不承认吗？
好吧，伴随着目前色这相当带有歧义的一句话的说出口，现在那些围观的人群里看向自己的目光中，都已经一致地带上了看向渣男时的鄙夷色彩了。
我们能够去别的地方谈吗？
我不喜欢被围观。
看着面前不知为何突然间变得万分委屈的 ATM 机3号，白芷很是无奈地在口中叹了一口气。
5分钟以后，商城里面一家中餐馆里，好吧好吧，我为我曾经相当残忍地把你一个人丢在漆黑恐怖的电影院里面这种事情向你道歉，但是真的要说起来的话，我想我应该已经补偿你了吧。
看着面前的少女在心中翻了一个白眼，白纸不得不捏着鼻子揭下了黑锅。
我们也可以算得上是有缘了。
新手任务，游戏副本，强制任务，在这三个任务里面，我都有照顾过你的对吧？
所以能不能够就请你忘掉那件小事啊？
哼，才不是因为这件事，像这种小事，我已经忘了。
在口中轻哼一声，穆浅色气鼓鼓地转过了头。
看在你态度这么好的份上，之前的那件事也就算了，我现在有一个很重要的问题想要问你，请你务必诚实认真地回答。
呃？
什么问题？
之前在公寓里面，你到最后想跟我说，但是却被打断的那句话到底是什么？
转过头盯着他的眼睛，少女在口中认真地开口，只是这个略微有些诧异地看了对方一眼，白纸一点的不假思索。
我卢本伟真的没有开挂。
寒潮来袭，天地之间一片萧瑟，正所谓千山鸟飞绝，万众持枪灭。
以往的车水马龙，如今变成了零星半点。
花了好半天的功夫，白芷才打上了一辆出租车，纵然车内开了空调，但是司机依然被冻得不行，白芷算得上是最后的一批乘客了。

第165集 夜猫子的复仇
夜猫子的复仇所以说你跟过来干嘛？
坐上车后座转过头，看着毫不犹豫地跟着坐上来的少女，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
宿舍里没人没吃的，我也不想牵扯到其他的人，到你那里去住一下怎么啦？
单手支撑的脑袋侧身看向窗外，在口中轻哼一声。
某名少女的话语当中依稀还带着不少的怨念存在。
并且再说了，之前都一起住同一个房间了，现在只不过是去你那边暂住一下而已，难道这点小事都不行吗？
还是说这么快的你就要使燃中气了？
看着坐在前面那里目光瞬间就变得犀利起来的开车中的司机大哥，白芷默默地转过了头，要是继续和对方在这种话题上谈下去的话，指不定到时候司机大哥会正义感爆发，打算现场对他进行一番渣男修正权教育什么的。
老实地说，虽然他也算继承了原生的一部分记忆，但是对于自己的这7个前女友，她还真的是没有什么实感。
具体的要来说的话，大概就是类似于看了几场和自己无关的电影这样子的感觉。
毕竟大路朝天，各走各边，一别两宽，各自欢喜，各过各得，多好。
反正白芷她是觉得自己应该是不可能再和那些前女友们有什么交集就是了。
只不过他万万没想到，在新手任务当中所匹配的三名队友里，当中竟然有一个是自己的前女友之一，还能有比这更巧的是？
当然了，这个并非是重点，重点是一次新手任务，一次游戏副本，一次强制任务，这接连三次，他都接连的在任务当中碰到了对方作为他的第三任前女友。
ATM 机3号穆浅色白芷。
对于对方的印象和认知还是有那么一点的，但是也仅仅是局限在对方胆子很小，一个人去看电影都能够被吓哭这种印象上。
不过现在嘛，转过头看了一眼坐在自己身边，用手捂着下巴，侧身出神地看着窗外掠过景象的少女，白纸默默地在心中给对方加上了一个麻烦的标签。
这次外出购物，白纸除了买了大量的方便面之外，考虑到已经停水了这种事，像那种桶装的纯净水，他也就额外的买了十几桶，省着点用的话，用上半个月左右还不成问题。
当然了，这些东西它是不可能一个人提回去的，所以除掉表面上的那些掩人耳目的东西之外，其他的他都趁着没人注意的时候给装进了背包。
抵达小区下了车，在热心肠的司机大哥那警告一般的眼神当中，苦笑地付了车费。
白纸提着那些掩人耳目的袋子，朝着小区里面走了过去，而目浅色则是抱着手略微有些哆嗦地跟在他的身后。
并没有什么所谓的寒风刺骨，也没有什么如同鹅毛一般的大雪，但是天气就是这么冷，冻的人只打哆嗦。
白纸他好歹也是夹了几件衣服才出来的，但是住校宿舍的木浅色就没这么好运气了，本来早上的温度才只是20多度左右，谁知道一个任务做完，一觉醒来，气温就下降到了零下呢，如果不是它的体质属性也借由墓碑公寓当中的健身房得到了提升的话，恐怕白芷就不会在商城那边遇到它了，而是会在医院里。
由于寒潮的降临，但是目浅色自己宿舍里却没有准备过冬的衣服，全部都是一些秋装，在20多度左右的时候穿穿倒也不是不可以，但是在零下的温度的条件下穿这些，那基本上啊，就是自找罪受了。
也正是因为如此，所以墓浅色才会想着去往商城那边添置衣物，以及去购买一些必备的物资。
那些一无所知的普通人们，或许只会认为这只不过是一次很普通的冷空气入境所导致的气温骤降，但是对于那些基本上已经明了并且接触这个世界在光明之下所隐藏着的那些黑暗的玩家来说，没人会去相信官方所对普通民众所公布所说的那些说辞。
如果说影响了整个滨海市的寒潮来袭事件其实是某个大型的怪谈事件所引发出来的话，那么这些存在于滨海市当中的玩家们必须要提前做好应对准备才行。
直面怪谈的准备，能够对抗怪谈的只有玩家。
为了守护自己的世界，玩家们其实早就已经别无选择。
目浅色也是同样，而在冒着寒潮好不容易地来到了兴隆商城这边以后，它就相当巧合的一眼就看到了自己的前男友，也就是白纸。
其实也不能算是巧合，毕竟以某个家伙那满分的颜值，无论放在哪里都是最引人注目的那一个。
经过之前在墓碑公寓当中那7天的相处，尤其是那之后几天同住一屋的经历，穆浅色其实早就已经在心中原谅了自己这个曾经让她恨不得咬死对方的前男友。
甚至是由于在最后对方那几番被其他人打断的没有说出口的话语，反而让自己都跟着胡思乱想，患得患失了起来。
本想是故作矜持地上前去和自己的这个前男友好好地打上一个招呼，但是他万万没想到某个家伙的可恶程度，在大庭广众之下，他反而还成为了贪图对方的美色而故意上去搭讪的。
然后他就毫不犹豫地倒留了时间，在之后所做的一切，也只不过是以其人之道还治于其人之身罢了。
要你一脸颤，装作不认识我！
这是来自于夜猫子的报复。
然后，沉浸于报复前男友的快感当中的她，忘记了一件很重要很重要的一件事。
看着走在自己前方的白纸，抱着手打着哆嗦跟在身后的少女，终于回想起了这件事。
所以说，自己去商城那边到底是为了去干嘛？
我自己要买的衣服呢？
还有，我干嘛要为了赌气而跟过来啊！
寒风呼啸，不对，没有寒风很是怨念地盯着面前没有任何绅士风度的家伙，看了片刻以后，目浅色不得不放弃了对方会把自己身上的衣服脱下来给他御寒的想法。
学校停课，宿舍没人，简直缺衣少食，断水断电，他不得不出门购物以冲薪资？
寒潮凛冽，气温骤降，一路哆哆嗦嗦中治商城，但于无意间得见故人，心中欣喜个鬼呀！
在四面透风的楼道当中一路往上行至7楼，看着面前脚步轻快的自己的前男友，感觉自己浑身都被冻僵住了。
的木浅色觉得自己一定是脑子抽了。
所以说我到底为什么要跟过来啊？
一边揉着被冻得通红差点失去知觉的手臂，目浅色在心中又不自觉地就这个问题反思了一遍。
除了在那几个任务当中之外，在现实生活中对方和自己真的有什么亲密的关系吗？
虽然说对方在以前是自己的男友，但是以那种正式交往了都快几个星期了，结果到头来双方就连手都没有签过的关系来看，在结合上，自从确定关系之后，对方一直就在问自己借钱这种事。
目前色觉得自己和对方之间的关系并不像是热恋当中的男女朋友关系，反而更像是取钱人和 ATM 机，对方负责从自己这里取钱，而自己这个 ATM 机负责给钱。
也正是因为察觉到了这个，所以他才会想着两人相约一起去看电影，然后培养一下感情的，一点钱财上的损失对于他来说其实并不算什么。

第166集 修罗场的初步雏形
修罗厂的初步雏形，他更奢望一段完美而且浪漫的爱情，有一个对自己无微不至，而且长得相当帅气的男朋友。
嗯，结局就没有必要再重复一遍了，爱会消失，留给他的只有一段众人皆知的黑历史。
所以说了，自己和对方在现实生活当中还真的没什么太大的联系，因为赌气什么的跑来对方的家中，我记得他现在的女朋友好像是校花吧？
看着面前掏出钥匙开门的白纸，一路上想了太多事的木浅色，可谓是一脸的纠结之色。
万一今天的这种事情被林小依给知道的话，对方有很大的概率会误会吧，毕竟在天寒地冻的时节里面跑去别人独居男朋友的家中什么的，唉，算了，好歹在上个任务里面也是合作的队友关系，喝杯热茶之后再借几件御寒的衣服就走。
心中的想法才刚刚想到这里，看着房间里欢呼着跑过来的某只白发萝莉，少女的面色突然间就不由得僵在了那里。
这个是我的妹妹，名字叫青衣白青衣。
客厅当中，面对面前少女那看向自己时的相当古怪的目光，白芷在口中稍微的咳嗽几声。
别看他看上去年龄比较小，但是实际上很能干的，比如说我的高数作业都是由他代劳的，这真的是人能够说出来的话？
看着躲在白纸身后，正一脸警惕地盯着自己看的那名长得相当可爱的白发萝莉，目前瑟在心中突然间很是有一种想要将对方抱进怀中的冲动。
有谁能够拒绝一名可爱的白发萝莉呢？
尤其是这只萝莉还拥有着如同红宝石一般璀璨的眼眸。
我记得你应该没有妹妹才对啊！
抬起头盯着面前的白纸，目浅色目光灼灼。
你记错了。
面对面前的少女那相当肯定的目光注视，白纸眼睛眨也不眨，面不改色地开口说了起来。
白青衣，她确实是我的妹妹，不信你让她叫我一声哥哥试试？
话音刚落，白芷就感觉自己的后腰处被人给重重地掐了一下。
是的呢，白芷，她的确是我的哥哥。
同一种看似亲昵，实际上是以一种夺命锁喉扣的方式从背后搂住某人的脖子，迎着目浅色那看向自己时的探寻的目光。
莫名地察觉到了某种危机感的小萝莉很是乖巧地点了点头。
这位阿姨，你是哥哥他的朋友吗？
阿姨看着面前亲密无间，而且都相当俊美，看上去还真的有兄妹像的。
两兄妹的互动，又听见对方对自己这足以扎心般的称呼，目浅色的眼角很是为之一抽。
叫姐姐？
嗯。
姐姐低下头，看了一眼自己怀中锁着的某个便宜哥哥，稍微地歪了歪脑袋，想了想以后。
某只白发萝莉一脸若有所思般地点了点头，然后很是配合地回答起来这位阿姨，你是姐姐她的朋友吗？
奇怪了，怎么感觉青衣对人家夜猫子好像有着莫名的敌意存在？
还有青衣，你要是再不松手的话，我就真的要被你当场给勒死在这里了。
正所谓来者是客，好歹人家夜猫子也是自己上一次任务时自己所忠义的队友，在想好怎样才能够将对方拉上自己这条贼船之前，必要的隆重招待可是要必须的，多谢款待。
盯着被白纸摆放在自己面前还冒着热气的这桶泡面看了片刻之后，抬起头看着面前吃泡面吃得正香的兄妹二人，目浅色无奈地开口，只不过是区区的一桶泡面而已，完全不用客气什么。
相当豪气地挥了挥手，手上拿着一个叉子的白纸，一脸的慷慨大方，其他的东西我不敢说，但是泡面管够。
所以说你还真的是啊，算了，我来做饭吧。
看着面前埋头于泡面盒之间的某只白发萝莉，目浅色终究还是有些不忍对方成天吃这种垃圾食品，毕竟之前在商城那边的时候，他可是有亲眼看到过某个不会做饭的家伙购买的方便面，不是以包或者桶来计算，而是以几十箱几十箱来算，看样子似乎是把这玩意儿给当成了主食。
所以说，你吃得完这么多的泡面吗？
在稍微地叹了口气之后，他主动地从沙发上站起了身。
因为客厅当中开了空调的缘故，所以他也算得上是从之前那种差点被冻僵的状态之中恢复了过来。
但是紧随之而来的就是那种不可抑制的饥饿感了，毕竟从早上直到现在，他可是没吃什么东西的。
要是光吃泡面的话，不得不说，木浅色的厨艺还是相当不错的。
有关于这一点，其实早就在之前那个任务里得到了证实，要是光论厨艺上的造诣的话，他还要墙上蒸骨和鸣三分。
虽然说白纸的冰箱里剩余的食材只有土豆和一些香肠鸡蛋，但是就算是这些最普通的食材，在目浅色的手上也跟着化腐朽为神奇，炒出来的饭菜香味悠长，让人情不自禁的就食指大动。
怎么样，味道还不错吧？
正所谓厨师的最大满足就是能够看到别人开心地吃下自己所做的食物。
看着面前毫无风度可言的兄妹二人，单手放在桌上撑着脑袋，少女的话语当中依稀有着一种得意的味道在内。
可以啊，比我们以前叫的那些外卖好吃多了。
朝着对方伸出一个大拇指，连头都没有要抬起来的意思，白芷毫不吝啬自己的夸赞之情，他确实真的饿了，毕竟从早上到现在都没吃任何东西，之前还外出在那种天寒地冻的情况之下跑了一趟，一桶泡面可救不了急。
他原本是打算吃个三四桶的，毕竟再说了，有色香味俱全的饭菜，土豆香肠鸡蛋加白米饭，谁还愿意去吃泡面那玩意啊。
泡面那玩意很神奇，一碗吃不饱，两碗吃了恶心。
然后吃了恶心之后，又打定主意以后不再去碰泡面，但是在过了一段时间以后，却又还想吃，一般般，还没有泡面好吃呢。
转过头看了身边的某人一眼，见对方吃得很开心的样子，将手上的筷子给拍在桌上。
还从来没有得到过对方这种夸赞的某只白发萝莉的脸色顿时就拉了下来。
俗话说得好，想要抓住一个男人的心，就得先去抓住男人的胃。
在现在看来，某人吃得赞不绝口的样子，他就有了一种属于自己的东西马上就要被别人给抢走了的紧迫危机感。
先前的那名校花只是个普通人，没有丝毫的竞争力，所以他还可以毫不在意，但是现在面前这个很明显不是普通人，毕竟在大冷天竟然穿那么薄的衣服在外面，竟然没被冻死。
不就是去去做饭而已吗？
谁不会啊？
垃圾食品吃多了对身体有害，多吃点正餐才对身体有好处，你还想，现在正是长身体的时候，成天吃泡面怎么行呢？
往面前的这只萝莉的碗中夹了一大块鸡蛋，目浅色，一脸的语重心长，眼眸当中满是同情怜惜之色，对于面前的这只萝莉，她展现出了相当大的包容心，甚至还隐约的有点心疼对方，毕竟跟在这么一个相当不靠谱的家伙身边一起生活，成天吃泡面以及哪些垃圾食品或者叫外卖不说，闲暇时还要帮着对方写作业，平日里的生活一定过得很不如意吧？
真是太惨了。

第167集 人类的悲喜，其实并不相通
人类的悲喜其实并不相通，很明显地看出了对方的眼眸当中蕴含着的情绪。
黑着一张脸从椅子上跳下来，差一点就炸毛的某只萝莉，直接伸手拉着一旁白纸的手，朝着自己的房间那里走了过去。
哥哥，麻烦你过来一下，我有事情要问你啊，又怎么了？
但是就算是有什么事情，也得等我把饭吃完，等一下，让我再吃。
伴随着房门关闭所发出的砰的一声闷响，两个人的身影在目浅色的面前消失不见。
嗯，嘴角略微地抽了抽，朝着紧闭的房门那边看了一眼之后，穆浅色转过头看向了面前的餐桌。
老实地说，他现在可以说得上是饿得快受不了了。
同时，正好趁着吃饭的这段时间里，他觉得自己也需要好好地去思考一下自己接下来的行程以及计划之类的东西，这点关系到他的身家性命，不得不去重视起来。
学校停课，间知学校那边停水停电，继续回到学校宿舍那边住的话，绝对是自己找罪受。
虽然说家里人有打电话过来说让自己乘高铁回家算了，但是不仅仅考虑是光是坐车就要坐十几个小时这一点，光是自己已经成为了玩家的这个事实，就注定了他不可能会去选择回家这一个选项。
因为替身使者之间会相互吸引，所以玩家和怪谈之间也是同样，如果选择和家人或者朋友他们待在一起的话，很有可能会将他们也给牵扯进那中危险的怪谈事件当中，对于他们的远离才是对于他们的最大保护，所以自从在成为玩家之后，他的宿舍当中就只有他一个人住了。
像玩家这种存在，其实已经脱离于普通人的群体当中，也正是因为如此，一个个的玩家群体和组织也才会跟着如同雨后春笋一般出现，各自的互相抱团取暖。
除掉某些特殊的情况，个体的力量是永远比不上集体的力量的。
等等。
不过如果这么说起来的话，像是突然间想到什么似的，目光跟着转向了看向那边关闭着的房门，目浅色，一脸的若有所思，掰扯他可能会犯这种低级错误。
要是这么说起来的话，那一名白发小女孩其实也应该是一名玩家了，他可是不会就这么随随便便地相信什么兄妹的说法，毕竟根据他以前的了解，对方可是孤儿院出身，哪里会有什么亲人呢？
比起类似于兄妹这种说法，他更宁愿相信他们两个是同一个福利院出身。
这种推论。
似乎好像在前不久，对方出生的福利院就因为某种原因而倒塌了。
话说对方似乎好像也是在那段时间将家给搬到这边来的吧？
搬家的原因是因为那名小女孩吗？
如果这么一来的话，那么一切也就应该全部都说得通吗？
一边吃着饭，一边在脑海里进行着相关的推理论导，很快地就得出了一个合乎逻辑的结论。
的目浅色很是满意的点了点头，这么看起来的话，自己其实还是有成为一名侦探的天分的，果然他说的一点都没错呀，只要尝试着注重细节，将以往那些一个个的碎片拼图给拼凑起来的话，自己也能够达到像他那个样子的程度。
所以说，突然间的把我给拉进来是有什么事吗？
看着站在自己面前一脸严肃的这只白毛萝莉，白芷一脸的莫名其妙。
这房子是三室一厅的结构，其中一个富卧被他划给了这只萝莉居住，他现在所在的房间就是这间副卧。
房间内打扮的倒还算是有些像样，桌上摆放着好几个大零食袋子。
那个家伙是谁？
反手指向门外某只萝莉，一脸的严肃之色。
到底明不明白我们目前的处境啊，不能随便地把其他人带回家里面来的，要是被其他人给发现了我怪谈的身份的话，我们该怎么办？
你难道就没有考虑过这一点吗？
所以我就说你是我妹妹啊！
你的伪装能力不是很强嘛，没有人会看出来的。
撇了撇嘴，在桌前的椅子上坐下，白纸从桌上那自己之前买回来的几大袋零食里面掏出一盒薯片，然后一边吃一边开口说了起来。
至于他的话，是我预定的一个队友，心性和能力都相当的不错，在之前的任务里面有合作过好几次，我也可以算得上是对他知根知底，你根本就不需要担心什么。
但是万一呢？
你要知道世界上可从来没有不透风的墙，就算是要招募队友的话，也完全没有必要把对方带来家里抱。
青衣小萝莉一脸的据理力争，并且我在人类社会里面又没有什么身份，就算是你那么说了，但是他只要稍微地去查一下的话，很轻松的就能够我说了，完全不需要担心。
以前你用那些身份来骗我的时候，怎么也没见你担心这些啊？
怎么感觉你的胆子好像越来越变小了？
看着面前这只白发萝莉一脸的焦急之色，生怕自己身份被发现的样子，白芷忍不住地伸手摸了摸对方的脑袋。
就算去查，他们也只会认为你是从福利院那边出来的，但是在福利院那边，因为在之前发生在那里的那件事情，关于福利院那边的那些档案已经被列为绝密了，查不出来什么的耶！
不准摸我的脑袋，你知不知道长头发梳起来很难梳的！
反手拍开对方的手，某只白发萝莉瞪瞪了他一眼，只不过是感觉摸起来手感不错，不摸就不摸呗。
撇了撇嘴，白纸将自己的手给收了回来，然后悠悠然地往嘴里面丢了一片薯片。
总而言之，你完全没有必要担心这些旁枝末节的小事，你只需要记住你现在的身份就行了。
你呢？
现在是我的妹妹，名字叫做白青衣，同时也同样的是一名玩家。
你又干嘛呀？
这是我的零食。
手上拿着内盒从对方抢过来的薯片。
转过头，某只白发萝莉在口中轻哼了一声，并且再说了你不觉得我这个身份有一个很大的漏洞吗？
又不是没有人知道我的身份。
你是说下文吗？
嗯，那其实是一场意外，毕竟如果在当时不那么做的话，就没有办法抓到你，谁知道那个时候你竟然还有了抱着手稍微地想了想以后，白纸一脸的若有所思。
话说起来了，目前的知情人好像也就只有他一个而已，要不改天将那个家伙给灭口算了，毕竟只有死人才会保守秘密。
什么？
妈，开玩笑的，毕竟只不过是个普通人而已，玩家之间的事情他可没法掺合进来。
耸了耸肩，白芷从椅子上站起了身。
总之，你尽管的，放心吧，只要你不主动暴露出来的话，没人能够识破你的伪装的。
随着时间的推移，我们所面对的困难和挑战将会越来越多，也会越来越难，单打独斗的话是走不了多远的，所以我必须要组建一个顶尖的团队，他在以后将会是我们的得力队友，你们要好好地相处才行。
那好吧，只是队友而已嘛，没有别的其他的了吗？
沉默片刻之后，青衣点了点头，只是脸上的表情无论怎么看都显得很是有些勉强。
如果只是这样的话，那么应该不会暴露我的命。
嗯，他在以前还是我的第三任前女友来着，不过那都已经是过去式了。
稍微地想了想以后，白芷很是洒脱地摆了摆手，在丢下一句话之后就跟着走出了门。
已经过去的事情，就让他们随风而去吧，反正我是差点都忘了的。
你们究竟在房间里面聊了些什么？
看着看向自己的目光当中，已经隐约地戴上了一丝杀气的某只白发萝莉，穆浅色的嘴角很是不由自主地为之抽了抽。

第168集 不当人的白芷
不当人的白纸这前后大概还不到5分钟左右的时间啊，怎么感觉这萝莉对我的意见越来越大了？
这就连传说当中的杀气都出现了。
聊了一些家常而已，这孩子稍微的显得有点怕生，不过在经由我和他之间的友好沟通之后，他现在已经好多了。
趁机伸手摸了摸躲在自己身后的某只萝莉的脑袋，白纸在脸上稍微地笑了笑，静怡叫姐姐好，姐姐姐好。
看着一脸咬牙切齿地盯着自己，无论怎么看都不像是怕生的样子的白青衣，目前 sir 不由得再一次的陷入到了沉默当中。
所以说，你们之前到底都沟通了些什么？
总之就是这个样子的了。
在福利院那边发生了一些事情，青衣他在那件事情当中成为了玩家这么小的孩子参与进怪谈事件当中的危险性到底有多高，你也知道。
所以说，为了他的安全着想，我就顺带的把他给带在身边了，反正在沙发上坐下，顺带给对方端上一杯热茶。
对于某只萝莉之前的糟糕表现，白芷不得不稍微地解释了几句小孩子嘛，你也知道防备心和戒心都挺重的，之前的事情你不要太过于在意我，我知道了。
眼角直抽地看着白纸所在的沙发背后，站在厨房门口那边悠悠地看着自己这里手上还拿着一把荧光闪闪的菜刀的某只白发萝莉，目浅色很是勉强地点了点头嗯，真的很勉强。
世上有些事情就是这么的奇怪，假如在几个小时之前有人告诉穆浅色，她会心甘情愿地在自己前男友的家里面住下，他一定觉得这是在开玩笑，但是在现在坐在沙发上，看着面前的这只正在瞪着他，貌似对他具有相当大的敌意的白发萝莉，他一脸的无言。
啊，突然间有点想吃章鱼了。
靠站在窗边，看着窗外，某人一脸的感慨之色。
那不是郑宇？
闻言，坐在沙发上的少女很是僵硬地转过了头。
有区别吗？
反正都是触手。
撇了撇嘴，某人重新的回到桌前坐了下来。
好了，我们来商讨一下计划吧。
老实的说，现在的情况稍微的显得有点不妙，时间倒退回到十几分钟之前，很抱歉打扰了你这么久，我觉得我也是时候该离开了。
将眼角的余光从厨房门口那边收回穆浅色的面色，略微有些勉强地作出了道别话语。
坦白地说，要是继续在这里待下去的话，他很怀疑自己的生命安全到底能不能够得到保障。
你确定你要现在走？
老实地说，这并不是一个太过于明智的选择。
挑了挑眉白纸，端起桌上的茶杯喝了一口。
正所谓由简入奢易，由奢入俭难，好不容易可以摆脱今后只能吃泡面的悲剧生活的机会就在眼前，他怎么可能会眼睁睁地看着自己以后的生活保障离开呢？
在品尝过了色香味俱全，并且味道比较的外卖还要好上不止一节的美味饭菜之后，再让他去吃泡面，那可就是一件不可容忍的事情了，更何况现在外卖已经停运了呢，对方要是走了的话，他找谁做饭去？
嗯，但是就这样子打扰你们不太好。
眼角的余光瞥见站在厨房门口那边的那只萝莉，又默默地举起了刀。
木浅色的眼角又不自觉地轻微地抽了抽。
你现在应该没有什么地方可以去的吧？
难不成回宿舍吗？
那边已经停水停电不说，也没有厨房，并且又不保暖，你还不如暂且先在我们这边住下来得了。
将手上的茶杯放回茶几之上，白纸正色，开口。
你也看到了，我们这边都没人会做饭，并且这里也有多余的房间，你要是愿意在这里住下来的话，我想清一他一定会很高兴的。
啊啊啊，是啊是啊，高兴的都拿刀子了！
还有啊，现在的天气你也看到了，事出反常必有妖，现在马路上的车子都少得可怜，难不成你要一个人慢吞吞地走回去？
哦，白纸一点的，动之以情，晓之以理，我们在之前的任务里面也有合作过几次，彼此之间知根知底。
在我这里住下，你还担心什么？
如果只有我一个人的话，你的担忧还是有道理，但是我这里还有一个妹妹存在，所以你完全不需要担心什么。
并且再说了，除了我这里，你也没有其他的地方可以去，不是吗？
不不不，就是因为你那个妹妹在，所以我才担心。
嗯，我可以去住酒店。
无言的沉默片刻以后，慕浅色开口回答道酒店？
你难道不知道在恐怖片里面，像酒店那种地方，向来的就是怪谈鬼怪出没之地吗？
白芷一脸的诧异之色。
酒店那种地方最恐怖了我跟你讲，更何况还是在这么一个古怪的天气里面，你要是选择入住酒店的话，100%的会遭遇灵异怪谈事件，说不定在你晚上睡觉的时候，都会有一个面目狰狞的女鬼面对面地悬浮在你的上空。
为了自己以后的用餐体验，某人可以说是无所不用其极，完完全全的不做人了。
看在绘声绘色地和他讲述那些曾经发生在酒店里的恐怖怪谈事件的某人，也不知道为什么，他突然间也很想去厨房里面拿把刀。
木浅色的胆子本来就不大，这一点哪怕是在成为了玩家之后也没有太大的改观。
不过像是一个人独处或者一个人住酒店这种事，他还是没有问题的，毕竟和以前自己相比，好歹也经历过这么多事情的他也算是成长了不少。
但是现在，在某个不做人的家伙相当细心体贴地和他讲了一大堆发生在酒店那边的恐怖故事之后，别说一个人去酒店了，他觉得自己今天晚上一个人睡觉都会怕得要死啊。
我这里是三室一厅的结构，除了我和青衣之外，正好还多出一个房间，在韩朝退去之前，你就暂时的先住在这里吧，我不收你租金。
推开一扇房门，白纸相当热情的和略显得有些僵硬地跟在自己身后的少女介绍了起来。
至于像劳烦对方做饭这种事，他并没有选择明说，毕竟这种事也不太需要说出口，除非对方愿意和他一起天天吃泡面，否则像做饭这一种事，基本上是不需要他开口的。
趁着现在天色还早的样子，我们去商城那边买点菜回来吧。
强迫自己忽略掉某只萝莉那相当具有敌意的眼神。
在大致地看了一下自己的房间之后，目前色很是勉强地开口说了起来。
冰箱里面基本上没有什么食材了，也就只剩下几根香肠和几个鸡蛋而已，为了身体健康以及营养方面着想，我觉得我们最好还是去买点菜回来。
嗯，也对。
稍微的想了想以后，白芷若有所思的点了点头。
之前我并没有考虑过这一点，所以买的全部都是一些泡面和零食。
那现在我们再出发吧，趁着天色还早的样子。
我记得楼下好像有几辆自助电动。
一边说着，白芷一边转过头朝着窗外看了一眼，想要观察一下天色。
但是就是这无意中的一瞥，却让他整个人不由得稍微地愣在了那里。
怎么啦？
有些奇怪地看了面色突然变得凝重起来的白纸一眼，目浅色也跟着顺着对方的视线转过了头，然后和对方一样，他也跟着愣在了那里，面色迅速地变得苍白起来。
那个东西是什么？
窗外，一条长长的黑影垂下，在不知道什么时候，又或者说就是在不久之前，外面被寒潮所侵袭的冰冷世界，变得和之前有点不一样了。
这里是7楼，而这栋大楼总共有21层，按理来说，在7层楼的高度上，窗外除了一些能够飞到这里的小鸟之外，是看不到什么其他的东西的。

第169集 和寒潮一起到来的东西
和寒潮一起到来的东西，但是也不知道究竟是在什么时候，一条长长的如同黑影一般的截肢形长腿从窗外垂下，遮挡了大半的窗户。
白芷的视力最好，在冥王星缺的鹰眼的加持之下，她甚至能够看到这条肢截长腿上的锐利的倒刺。
这个东西，它到底是什么？
看着窗外那从上方垂下来的东西，目浅色的，语气当中带着轻微的颤音。
之前来的时候他也看过了，这里是7楼，窗户下方可没有什么能够用来垫脚的东西，空调外机也没有装在这里。
那么这也就代表着，这只窗外的不明生物，一只脚的高度就已经整整地达到了7层楼之高，这到底是怎样的一个庞然大物呢？
不知道，看腿型的话，有点像蟑螂，也有一点像蜘蛛。
十几层楼高的蜘蛛或者蟑螂？
这玩意从哪里跑出来的？
微微地皱了皱眉头，也没有要顾起什么的意思，白纸径直走到了窗边。
别那么紧张，也没必要那么害怕，身为玩家，不就是早就应该在心里面做好了和各种诡异怪诞之物打交道的准备了吗？
但是我知道了。
看着径直跟在某人身后，毫无退缩意味地朝着窗口那里走过去的某只萝莉，暗自咬了咬牙，强压下自己心中的恐惧。
木浅色连忙也跟了上去。
这是一只体型达到了几十层楼之高的巨大蜘蛛，巨肢的8条截肢深入于建筑群当中，庞大的身体遮掩了天空，其中一条蜘蛛腿正好地落在了他们的窗户前。
从他们现在所处的这个角度看过去的话，隐约的还能看到在左前方那里也有一条巨型蜘蛛腿笔直地没入到了墙体之内，并非实体，只是虚幻的投影，并且普通人好像也无法看到这个东西。
目光看向对面的楼层白纸微微地眯了眯眼睛，鹰眼所提供的视野是绝对顶尖的。
在与他这层楼层正对面的那一间楼层那里，透过紧闭着的窗户，他能够很清楚地看到一条粗壮的蜘蛛腿从天花板上垂下，然后又笔直地没入到了地板之下。
而那个房间里的主人却对此毫无察觉，哪怕那条蜘蛛腿穿透过了沙发就落在他的身边，但是他本人却依旧还悠闲地躺在沙发上看着电视。
真的只会是虚幻的投影吗？
将目光从上方收回，目浅色的面色略显得有些苍白。
可是这只蜘蛛他刚才还在动啊！
他的话音未落，那条垂在他们窗前的蜘蛛腿就跟着缓缓地抬起，朝着前方迈出去了一大截的距离。
而在这个过程当中，巨猪的行动没有对周边的建筑产生任何破坏，8条长长的蜘蛛腿笔直地没入到了建筑当中，仿佛那些建筑才是虚假的投影一般。
前后不到5分钟，这只体型达到几十层楼之高的巨型蜘蛛就已然远去，伴随着城市当中的那些建筑的阻隔，很快的就消失在了他们的视野之内。
好了，别看了，别看了，人家都害羞地走了，你们还看？
不就是一只蜘蛛被放大了几千倍嘛，有什么好看？
拍了拍手，白芷将其他两人的注意力也给吸引了过来。
就算不只是虚幻的投影又怎么样，对付这种体型庞大的家伙，我只需要一个滑铲，就可以将它给开膛破腹了。
区区一只蜘蛛，不仅仅只是这一些。
在口中吐出一口气，轻衣伸手扯了扯他的衣角。
你看，天边那里就是你视线左侧的后侧方。
天边挑了挑眉，白纸略微地偏转过了头。
当他看到天边那一幕的时候，他的面色就不由自主地也变得阴沉了下来。
在他的视线当中，难以名状的怪异一幕正在天际浮现。
在那边无比惨淡的天穹之上，不知何时汇聚了大量的千黑色云层。
这些云层汇聚在一起，仿佛就像是一场暴风雨即将来临前的征召，如果忽略掉那些从云层当中探出来的那些触手的话，几十条长长的血红色的触手从那千黑色的云层当中垂下，他们在半空中扭曲纠结在一起，但是却又执着的探向下方的世界。
无比真实的荒诞一幕正在他的面前上演。
呃，我肚子又饿了。
转过头，白纸郑重其事地对着木浅色开口说了起来。
能够麻烦你做一份章鱼烧吗？
嗯？
当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
那真的不是章鱼，那真的不是章鱼。
看着面前毫无心理压力的在沙发上坐下的某人，目浅色很是无力地将这句话语给再一次重复了一遍。
章鱼友，触手这些从云层里面探下来的也是触手，根据著名的奥卡姆剃刀原理，两者之间我觉得可以画上等号。
白芷一脸的严肃之色我没听过这种理论啊，你当然不可能听过了，因为那是我现场瞎编的。
摆了摆手，白纸一脸的轻描淡写现在问题的重点并不在于这个，而是在于其他方面，我们还是不要避重就轻比较好。
目前根据我的观察，普通人无法看到那些东西，不过玩家确实能够看到。
虽然说目前暂且不清楚那突然间降临的寒潮到底和这些东西之间有什么关联，但是彼此之间有联系那是肯定的。
那么问题就来了。
伸出手指敲了敲面前的茶几，将目光看向由于突然间严肃起来的氛围而不自觉地咽了一口唾沫，整个人看上去略显得有些紧张的木浅色白芷，脸上的神情显得相当的严肃。
你知道兴隆商城那边有卖章鱼烧的店面吗？
或者说有卖章鱼的海鲜店也行啊。
虽然说并不知道具体都发生了什么变故，但是某些古怪的事情已经发生了那与突兀之间。
降临的寒潮给这个世界，或者说给滨海市带来了一些不祥的东西。
网络可还没有断绝，大规模停电的事故还没有发生。
作为临海的城市，滨海市降临的寒潮放在全国范围内来说，其实并不算什么太大的事情，在新闻上也只不过是稍微地提了一笔，而在网络上，这甚至还比不上某个小鲜肉被刀子割了手指头这种头等大事。
嗯，目前的微博头条正是某个当红小鲜肉在排练节目时，突然间一不小心被刀子割了手指，然后紧急送医这种事情。
送医院这一种事是肯定要抓紧时间的，毕竟要是送一较晚，说不定伤口就自己愈合了。
确定了普通人无法看到的东西，能够看到这些东西的都是玩家。
同时在玩家论坛上面有关于发生在滨海市这边的事件，有关部门也给出了解释。
从电脑前抬起头，白纸在手上打了个响指。
老实地说，解释很含糊，有着一种相当明显的官方书面表达意味在里面。
寒潮持续的时间是一个月，不过在之后温度会稍微的回升一点。
从有关部门给出的解释来看，根据我的预计，在这一个月里面，将会有大量的其他城市当中的玩家，乃至于国外的玩家来到滨海市这边。
啊，为什么？
听了白纸的话语之后，目前色很是为之呆了呆，因为这是在这个世界上第一次开启，或者说降临的大型副本。
耸了耸肩膀，白纸转过头看向了窗外，第一次降临的大型副本开启，虽然说在这其中必然有着相当多的危险存在，但是好处也是无法想象的。
道具，装备，等级，技能，游戏币这些东西的诱惑，势必的会吸引过来大批的玩家，所谓的大型副本不会是要求我们去和那些东西打吧？

第170集 我与邪恶不共戴天
我与邪恶不共戴天。
伸手指向窗外，目前4的嘴角略微地抽了抽。
几十层楼高的巨星之弱，从七色云层里面探出来的大型触手，这些东西真的是我们这些玩家能够对付得了的吗？
谁知道呢，毕竟官方组织那边也没有给出太多的信息，到时候我们自己去摸索就是了。
不过我想有关部门那边应该也不会知道太多。
将面前的笔记本电脑重新合上，白纸毫不在意地耸了耸肩。
这可是在这个世界上第一次降临的大型副本啊，任何事情都有可能发生，玩家们又没有经历过这种事情，又有谁能够说得明白呢？
一边说着，白芷朝着白发萝莉那边看了一眼。
如果说在这个世界上，有谁能够知道有关于大型副本这种事情的确切情报的话，也就只有类似于像白发萝莉这样的异类存在了，这是来自于其他世界的。
侵蚀。
白纸的房间内找了一个借口溜进来的青衣，一脸的凝重之色。
侵蚀转过头看向面前的白发萝莉。
站在衣柜前的白纸略微地挑了挑眉。
你知道的吧，类似于你们这个世界这样遭遇怪谈侵袭的世界并不只有一个，比如说我所在的现在已经彻底毁灭了的世界。
在椅子上坐下，白发萝莉在口中深深地吸了一口气，知道上一次任务当中，我就去了一个类似这样的世界当中。
那个世界虽然说没有被毁灭，但实际上也已经差不多了。
那个世界的人类都处于一种被圈养的状态。
从衣柜里取出一件衣服放在床上。
白芷点了点头，你的意思是大型副本的降临本质在实际上是来自于其他世界的侵蚀没做，在本质上，这是一场战争。
白发萝莉很是认真的点了点头。
我曾经所在的世界里面，也曾经遭遇过几十次大型副本的降龄开启，来自于其他世界的怪诞和玩家借着这个机会侵入了我们的世界当中，这也是导致我的世界快速毁灭的一个重要的因素。
玩家敏锐地捕捉到了对方话语当中的一个关键词。
白纸略微地皱了皱眉头，只要是没有被怪弹给彻底侵蚀导致毁灭的世界里面，总会有新的玩家诞生的。
似乎是想到了什么一样，白发萝莉在口中轻轻地叹了一口气，弱小的世界被毁灭的速度最快，稍微强大点的世界能够多坚持一会儿，而强大的世界能够和怪谈之间形成僵持的状态。
你们这个世界算是很强大的世界了，这都过去几个月的时间了，你们这个世界的普通人竟然还对此一无所知，甚至还能过上平静的生活，这几乎是一件不可思议的事情。
强大吗？
不知道为什么，白芷突然间想到了那一次的地狱小镇之行，还有一人独守福利院那一片区域的老院长，以及楚辞口中所说的守夜人组织。
没错，你们这个世界确实相当的强大，甚至在以前的时候，你们甚至还一度压制了怪他。
白发萝莉很是认真地点了点头。
神话历史并非只是传说，神仙妖怪之流也并非只是虚假，你们这个世界曾经是有强大的神明在守护着。
不过很可惜的是，当怪谈重新的再次降临于这个世界之上的时候，就代表着你们这个世界已经不再存在什么仙佛了，他们陨落了，没有人知道原因，或许是这样子的吧。
从绝天地通之后，你刚才说的会有玩家侵入是什么意思？
稍微地伸手按了按额头，白纸对着面前的白发萝莉秀询问起来。
按照你的说法的话，那些来自于异世界的玩家也会成为侵入者，那么他们不是和那些斗罗玩家一样了吗？
一个是自己的世界，一个是其他和自己毫无相关的世界，如果让你在两者做出选择的话，你会选择站在哪一边？
摇了摇头，并没有要回答白芷问题的意思。
白发萝莉反而对着她反问了一个问题。
嗯，我选择站在中间，抱着手稍微的想了想以后，将右手举过头顶。
白纸很是严肃地点了点头。
正义与邪恶将由我自己来判断，我与邪恶不共戴天。
虽然说外面的情况明显显得相当的不正常，但是已经从玩家论坛上面明白了些什么的白纸，可没有什么要退缩的意思。
危险和机遇并存，一味地逃避只会导致自身逐渐地被淘汰。
只有不断地强大自己，才能够在未来那些接连到来的危机面前，守护自己以及身边的人，乃至于保护这个世界。
这是一场战争。
无言的沉默片刻以后，白发萝莉开口说了起来大型副本的本质，这来自于其他异世界的侵史。
之前我们所看到的那些恍如虚影一般的荒诞景象，就是在其他世界里面真实存在的东西。
那只大蜘蛛，还有章鱼烧。
在床上坐下。
白纸略微地挑了挑眉，他们在其他的世界里面真实存在，只不过目前只以一种投影的方式降临这个世界。
你所想要表达的意思是这个，对吧？
嗯，没错。
沉默片刻以后，白发萝莉点了点头。
不过你也没有必要太过担心了，世界的屏障不是那么容易被打破的，更何况这只不过是第一次的降临而已，太过于强大的存在无法突破屏障的。
怪谈的本质是什么？
白纸微微地眯了眯眼睛。
有关于怪谈这种存在有着一个确切的分类存在吗？
怪物、异常事件、奇鬼物品这些都可以被划分为怪谈之中，但是这些东西很明显的不能够当做同一类型的怪谈来对待吧？
不知道，或许是有的吧，但是我并不清楚。
稍微的想了想以后，白发萝莉摇了摇头。
我们的世界虽然说确实是有过对于怪谈的研究，但是我们的世界太弱小了，在人类当中的最强者法身死亡之后，就彻彻底底的兵败如山倒，在最短的时间内就彻底的宣告灭亡了。
不过如果按照最粗浅的划分的话，应该能分为有智慧和无智慧这两种，像我就是属于有智慧的那种，当然我是特例系统玩家。
怪谈这些东西还真是一团糟啊。
嘴角略微的扯了扯，白芷摇了摇头，算了，不想这个了，这些东西距离我们还太过于遥远，现在去思考这些完全的就没有任何意义。
你刚才看上去似乎是想要说些什么，但是在最后却并没有说出口，是有什么不能说的事情吗？
我不想让你去参加这一次的大型副本。
沉默片刻以后，转过头，白发萝莉闷闷地开口，虽然说大型副本的开启意味着玩家能够从中获得很多的好处，但是风险和机遇向来都是并存的，你的保命能力还不够强，我不想你出什么意外，但是选择逃避的话，这才是慢性死亡吧。
稍微地笑了笑，白芷起身，从衣柜里继续找起了衣服。
老实说，我觉得我的保命能力已经够强了，我觉得你并没有必要担心这一些。
比起担心这些的话，你还不如多和我说一下有关于大型副本所需要注意的事项或者规则之类的。
比如说大型副本攻略失败的话会怎么样？
大型副本攻略失败的话，来自于其他世界的存在将会正式进入这个世界当中，那将会进一步地加速世界的灭亡。
似乎是想到了什么糟糕透顶的往事一样，白发萝莉在口中轻轻地叹了一口气。
你知道吗？
所谓的大型副本的降临是由其他世界的玩家们所发起的，为了自己世界的延续，他们向其他世界发起了战争。
在系统的规则上面，这是允许的。
发起者有可能只是单单的一个世界，也可能是几个世界的联合。

第171集 所谓大型副本的本质
所谓大型副本的本质，都这种时候了还要选择内斗？
白纸微微地皱了皱眉头，按理来说的话，在面对这种危机面前，人类不应该是团结一致的合作吗？
自己的世界都快要灭亡了，哪里还会有人有心情管那么多啊。
将自己的世界那些到处肆虐的怪谈引入到其他的世界当中，减轻自己世界所需要面临的压力，延长种族存活的时间，这就是大型副本存在着的本质了。
声音不自觉地就变得低沉了很多，白发萝莉的话语当中隐约地带着一丝悲哀。
看着身边的人一个个的死去，亲人，朋友所有人都在离你而去，到最后只剩下了你孤单一个人，那该有多么的绝望啊。
为了守护自己的世界，为了守护自己的家人，他们是愿意做出任何事情出来的，一切无关是非对错，只不过是为了各自种族的延续存亡罢了。
你知道吗？
我曾经的世界曾经就整整遭遇了几十次这样的大型副本的降临。
在这几十次大型副本当中，我们成功攻略的副本还不到10个。
每次大型副本的攻略失败，就代表着我们世界朝着毁灭的深渊又下滑了一步，到最后我们也加入到了他们的行列当中，只因为这样子能够让我们的世界多苟延残喘一段时间。
抬起头看向窗外的景象，白发萝莉在脸上不自觉地露出了一个自嘲一般的笑容，听起来很好笑对不对？
但实际的情况就是这样的。
虽然说明明知道面前的火光是那么的微不足道，但总想要把他抓到手里面温暖一下自己，根本就不会想自己对其他人造成了什么样的伤害。
是啊，凭什么呢？
抱歉，是我想当然了。
走到对方的身边，白芷伸手揉了揉对方的脑袋，而对方这一次罕见的没有做出任何的抵抗。
你说的没错，这种事情其实无关善恶对错，只是自身所处的立场不同罢了，一切都只不过是为了种族的延续而已，没什么好纠结的。
我已经失去了很多东西了，所以我并不想再失去什么。
任由对方将自己才梳理好的头发给揉乱。
趴在桌子上，白发萝莉的声音显得相当的沉闷。
所以答应我不要死，我可不想我的投资到头来变得竹篮打水一场空，那样子我就真的一无所有了。
放心好了，我可是很强的，我可没那么容易死。
又跟着揉了揉对方的头发，白纸笑了笑，这是我对你的承诺。
使劲地裹紧了一下身上夹着的衣服，目浅色跟在白纸的身后踏出了大门。
眼下时间约莫是下午4点多钟左右，外面的天色依旧惨淡无比，不过气温的下降倒是有终止的意思，而没有继续的往下降去。
虽然说天气依旧寒冷，但是也勉强算是在能够忍受的范围之内。
趁着在天黑到来之前，他们要去商城那边将那些必备的物资给补齐，否则晚上就只能够依靠泡面过活了。
就这么随随便便的出门真的没问题吗？
将双手都藏在口袋里，行走在孤寂寒冷且空无一人的楼道当中，目浅色忍不住地对着走在自己前方领先自己约莫两个格子方位的白纸询问了起来。
我们目前对于这个开启降龄的大型副本可是一无所知啊，万一到时候引起了那些怪物的注意怎么办？
由于白纸的衣柜里并没有适合她穿的女装，所以她现在身上穿着的衣服是从白纸从衣柜的角落里翻找出来的。
虽然说穿得有点不大合身，但好歹保暖效果还是起到了的。
是福不是祸，是祸躲不过，我们总归是要去面对的，逃避可没有什么用。
微眯着眼睛，从楼道的窗口朝着外面干冷的世界看去，白纸一脸的不置可否。
与其畏畏缩缩的顾前顾后，还不如尽快地让自己强大起来，这才是能够。
一句话尚且没有说完，他就突然间停下了脚步，微眯着眼眸，将目光看向了下方的小区的空地那里。
就在刚才他和穆浅色说话的短暂的时间里，一个身影悄无声息的就出现在了那片空地之上。
此刻，他现在所处的位置是位于2楼的楼道口这里，因此能够很清晰地看到那名突然间出现在小区空地上的那个身影的全貌。
那是一名身穿一身与这个世界的风格截然不同的黑色军服，腰间配着一把长剑，气质雍容华贵，浑身带着一种淡淡的不可言说的威严的黑发男子。
来自于异世界的玩家竟然这么快地就抵达了吗？
看着对方的身影，白纸微微地皱了皱眉头，虽然说有从某只萝莉那里得知种种有关于大型副本的始末，也知晓了会有来自于 e 世界的玩家降临于这个世界的消息，但是这么快的就有来自于 e 世界的玩家降临，他是没有想到的。
似乎是察觉到了他的目光的窥视，那名黑发男子转过头朝他这边看了一眼，两人视线交锋的刹那之间，白纸清晰地看到对方一双金色的黄金瞳在对方的额发之下亮起。
怎么突然间就停下来啦？
你不是说我们要敢？
略有些奇怪地看了突然间停下脚步的白纸一眼，穆浅色上前几步，顺着对方的视线朝着楼下看了过去。
只不过在他看到那名穿着黑色军服的男子的身影的时候，他的视线也跟着对上了那双黄金色的黄金瞳。
刹那之间，穆浅色的口中就不自觉地发出了一声闷哼，整个人如遭重击一般，身体不由自主地就往后退了几步，更是差一点就摔在地上。
小心一点，伸手拉住对方，帮对方稳住身形。
在口中简单地嘱咐了一句之后，白纸微眯着眼睛，看向了下方的那个身影。
对方所做出的这种小动作，已经足以可以算得上是如同宣战一般的挑衅行为了。
哪怕是这样，对方也没有任何要表示抱歉的意思，反而在脸上露出了一个略带嘲讽般的挑衅意味十足的笑容。
稍微地想了想以后，白纸伸出手朝对方比了一个大大的中指。
哼！
脸上的笑容先是稍微地为之一僵，嘴角轻微地向上翘起。
那名男子似乎是在口中低声说了些什么，然后转身大踏步地朝着小区之外走了过去。
白芷读懂了对方春雨的意思我记住你了，刚才的那个东西是什么？
快谈吗？
靠着墙壁坐在楼梯的阶梯之上，目浅色，一脸的心有余悸，在对上那双仿佛燃烧着的黄金铜的时候，前所未有的恐怖压力就朝着他接踵而至，仿佛是要把他整个人给彻底的淹没一般。
先不管对方到底是人类还是怪谈，你的心性能力倒是必须要加强了。
抱着手靠着楼梯扶手站在一旁。
白纸一脸恨铁不成钢一般地摇了摇头，那只不过是最普通的精神冲击而已，只要心智稍微的坚韧一点的话，是造成不了什么太大的影响，你的弱点太明显了，所以说我有在努力的克服啊！
刚才那个人到底是什么啊？
你曾经有说过的堕落玩家。
嘴角略微地抽了抽，完全不知道好奇心会害死猫这个道理。
目浅色忍不住地又将话题给重新转了回去。
这种事情等一下再告诉你，我们先去把该买的那些物资给买回来再说。
大型副本可还是没有完全的正式开启啊，现在和你说这些完全就是浪费口舌。
朝着坐在楼梯那里的少女看了一眼白纸，朝着对方伸出了手。
怎么样，还能走吗？

第172集 各方异动，风暴中心
各方异动，风暴中心。
嗯，并没有什么大问题，只不过是刚才差一点扭到脚而已啊。
略有些犹豫的伸手握住对方伸过来的手，从地上站起来。
少女脸上的神情略微显得有些窘迫。
我们赶紧走吧，要是等到天色黑下来的话就糟糕了。
他的话语并非是危言耸听，因为伴随着时间的流逝，那些出现在空中来自于其他世界的投影的怪谈数量变得越来越多。
就在他们停留在楼梯间这里的片刻，短暂的时间里，一只几十米高的巨型脚丫就从高空之中落下，落到了小区前的那片空地那里。
这是一只单纯的一只光秃秃的几十米高的巨型脚丫，上面还长着浓郁的腿毛，看体型很明显的是和之前那只巨型蜘蛛来自于同一个异世界当中，也不知道是怎样倒霉的一个异世界。
异世界昏沉天色下的滨海市，此时看上去颇有一种充斥着无比的怪诞和诡异的味道在内。
那些不知投影于哪个世界当中的巨大体型的怪物，此刻正漫无目的地在城市内到处游荡。
几十层楼那么高的巨型蜘蛛在楼层当中爬行，几十米长的独角在钢铁丛林里行走，完完全全的就是一副群魔乱舞的景象，再加上由于之前降临的寒潮所带来的影响，使得整个城市显得更加的空旷。
白芷他们之前所见到的巨珠和独角仅仅只是一部分而已，还有更多各种奇形怪状的怪物投影在城市内游荡，而普通人类却对于这些东西毫无察觉，哪怕是自身被蜘蛛腿贯穿也是一样，这些东西仅仅只是来自于另一个世界的怪谈投影罢了。
也得亏现在寒潮的突兀降临，让大部分人都选择躲到了家中，否则光是想象一下在平时热闹喧嚣的城市里的那些普通人和那些怪物同行的惊悚场面，就足以让人心中感到莫名的颤栗了。
如果从这方面说的话，所谓的寒潮倒是有可能是由有关部门自己弄出来的。
骑着共享电动车前往商城的路上，看着这一路上那荒凉凄冷的情景，白纸一脸的若有所思。
滨海势力本身就存在着怪谈，来自于世界各地的玩家，来自于异世界的怪谈，来自于 e 世界当中的玩家，当这些存在全部都聚集在一个城市当中的时候，所产生的化学反应可不仅仅只是一星半点儿，处于风暴正中心的那些普通人势必的将会死伤惨重。
虽然说有关部门算是提前得知了有关于大型副本要降临的消息，但是在这么短的时间之内，他们根本就无法将汇聚有几百万人口的滨海市当中的普通人尽数迁移。
那么在这种情况之下，选择人为地制造出大规模的寒潮，让那些普通人待在家里，或许这也是一个相当不错的选择。
虽然说有关于这次降临的大型副本的规则系统还没有公布，但是在接下来的一个月的时间里，滨海市势必的会像某个东墓室那样变得处处和平怪谈倒还好说，那些来自于异世界的玩家可不一定会遵守这个世界的规则。
怀着一种莫名的心思，在骑行了将近半个小时之后，白纸和木浅色两人就抵达了兴隆商城这一边，直接地无视掉那穿破穹顶刺入商城内的尖锐足织。
在将自助电动车给找了一个地方停好之后，白纸带着木浅色一起进入到了商城之中。
他们此行要购买的东西可不仅仅只是一两样，除掉必备的防寒衣物之外，商城里面摆放着的那些食材也同样是必备物品，一劳永逸才是最好的。
也亏玩家有自带的背包，否则那么多东西光凭借他们两个人的话，还真不一定能够扳得回去。
所以说让我也跟过来的原因就是因为这个吗？
默默地跟在白纸的身后，推着一辆推车的木浅色悠悠开口。
你之所以会选择把我一起带出门，其实是因为我是一个很好用的工具人。
你觉得我像是那种人吗？
一边往袋子里面装着土豆，白纸瞥了对方一眼，像少女毫不犹豫地点了点头。
我们抓紧时间回去吧。
无言的沉默片刻以后，白纸转过了头。
回去的路途远比来时要顺利得多，一路上并没有发生任何的意外。
伴随着夜晚的降临，和以往那略微显得有些荒凉凄冷的城市里，万家灯火悄无声息地亮了起来。
滨海是西海岸边，因为寒潮的降临，所以以往夜间总是显得相当热闹的沙滩上，此刻已经是空无一人，或者说其实还是有人存在，伴随着摩托汽艇的突突声响，一辆摩托艇驶到了海岸旁边，只不过在临近海岸时与海面之下无声无息冻结的冰面将摩托艇给冻在了原地。
怎么，你们二位是想阻止我进入滨海市吗？
我好歹也是远道而来的客人呢，如此的欢迎仪式似乎显得有点不妥吧。
伴随着这个温和的声音的响起，一身西装笔挺，有着明显西方特色外貌的金发蓝眸的俊秀青年从摩托艇上站起了身，虽然说是西方人，但是汉语却显得极其的通畅，我们不应该是对手，不如让开道路让我进入滨海市当中如何？
血十字会当中的西格亭诗吗？
唉呀，第一次出任务就碰到了这么麻烦的对手，这还真的是有点不好办呢。
没有要回答对方问题的意思，伸手抓了抓头发，有着和面前金发青年一样眸色的黑发少年，很是苦恼地转过头看向了身旁的同伴。
小冰冰啊，我们要不干脆球员吧，这家伙听说很难对付。
喂喂喂，没必要吧？
嗯，只不过是开个玩笑而已，我们可是队友。
挥手，将一道朝着自己要害处飞驰过来的冰舰给冻成冰块。
少年一脸的大呼啸叫。
下一次再用那种称呼称呼我的话，我会直接干掉你！
扫了身边的同伴一眼，极其冷淡的话语从宇冰的口中吐出。
和身边少年那一身黑的打扮不同的是，她全身的服饰基本上是以蓝色为主，脖子上挂着一颗水滴形的蓝色吊坠，在夜色之下依稀闪烁着夺目的璀璨光芒。
有关部门当中的兵法与之实和水法与兵吗？
难怪海面上会不设防啊！
看着面前站在沙滩上自顾自地撩了起来，完全没有要搭理自己的意思的两人，西格法师很是有些无奈地叹了一口气。
我并不想和你们动手，但是看样子你们似乎是不打算让开了，这未免也显得有些太过于霸道了吧。
在海面上这种最适合他们战斗的地方，对方能够发挥出200%甚至更高的实力，更何况他们彼此之间的能力还能够达成互补状态呢。
早知道是这样的话，与其选择在海面上进入，面对这两个家伙，他还不如选择从陆地上进入滨海市当中比较好，虽然说负责在陆地上拦截他们的也都是怪物。
霸道吗？
我可不觉得。
站直身体与之时，懒洋洋地开口回答起来。
你们西方那边的那件事情可是还没有解决，怎么就有闲心插手到我们东方这边来了？
你们的手卫眠也伸得太长了一点，这并不一样。
西格法师摇了摇头，直接坦荡地开口说了起来。

第173集 突然间就想来首诗
突然间就想来首失我们西方那边的怪谈，就算是失控了，所影响的范围最多也只不过是波及几个小镇而已，但是如果这一次的大型副本攻略失败的话，所影响的范围可是全世界，我们彼此之间有着共同的敌人，完全没有必要在这里大打出手。
我并不信任你，或者说有关部门根本就不信任你们，毕竟谁知道你们是过来帮忙的还是捣乱的。
宇兵很明显不喜欢说话，自始至终只是高冷地站在一旁，略有些无奈地看了自己的队友一眼，与之石瑶聊头等到大型副本开启之后，滨海市将会变成一片混乱，我们绝对不允许混乱在原有的基础上再度升级，所以那些不稳定的因素必须要被排除掉，而你们就是这些不稳定的因素。
所以说，说到底，其实还是信任的问题吗？
伸手按了按额头，西格法师在口中叹了一口气。
那么这样吧，我代表血十字会想要和你们有关部门之间达成一项交易。
晚9点钟，某个灯火通明的研究基地当中，西格亭师已经进入了滨海市。
放那个危险的家伙进了，真的可以吗？
修长的双腿随随便便地搭在桌子上，拥有着一头如雪一般的银白长发和淡色瞳孔的少女手上捧着一杯奶茶，一边在浏览着电脑屏幕上那些闪耀跳动的内容的同时，少女一边很是不满地在口中抱怨了起来，严格地说起来的话这一次可是我们吃大亏了，我们可是动用了老祖宗留下的东西，他们凭什么随随便便的就能够进来分一杯羹？
生如蝼蚁，应立鸿鹄之志命薄如纸，应有不屈之心。
哼！
倚靠在窗前，脖子上似乎无论何时都得系个违禁的。
男子丝毫不在意地笑了笑。
我们玩家都是站在抵抗的最前线的战友，其实彼此之间本就不应该有什么阵营划分。
是是是啊，你总是一堆大道理，反正到后来要是出了什么差错的话，你就准备好几杯锅吧。
将手中喝完的奶茶随手地扔进垃圾桶。
少女很是没好气地翻了一个白眼。
话说起来，那边你真的不准备过去吗？
你好像马上就要迎来强制任务了吧？
确定不进去躲一躲？
上一次的强制任务你可是差点就死了。
你过去就行了，我这边还有更要紧的事情要去做。
手上拿着一个笔记本翻开，男子很是随意地做出了回答。
大川市那边又爆发了一起怪谈事件，根据其他人的推测，很有可能又是一起无解类型的怪谈。
在那边的情形恶化之前，我需要过去处理。
随便你了，小心点哦，记得到时候别死呢。
从椅子上站起身，少女略带些倦意般地伸了一个懒腰，姣好的身材展露无遗。
对了，话说滨海市那边有什么需要我去做的事情吗？
有，帮我特别注意一个人。
稍微的想了想以后，男子笑了笑。
谁？
徐老的继承人？
白纸。
伴随着时间的推移，暮色悄无声息地降临，待到时针的指针，直到12点钟时，一条系统公告在此时，所有位于滨海市当中的玩家面前跳了出来。
版本更新的世界战场大型战役即日起于10月20日0点开启，从今日起至10月27日7天为报名时间，玩家可在系统界面报名参与进此次战役当中。
此次战役规则如下一、本次战役持续时间为30天，报名时间结束之后，任何外来存在无法进入战役区域。
2、在大型战役进行期间，整个滨海市将会被大大小小几百个小型副本分割覆盖。
3、玩家在报名参与进战役当中之后，将无法离开战役所在区域。
战役任务持续期间，玩家被派遣的强制任务取消。
四、大大型战役持续过程当中，玩家总体表现以积分论处。
积累某些副本中隐藏有宝箱，开启宝箱后能够获得大量额外奖励。
5、此次大型战役参与进一世界玩家总数为20人，他们享有本世界玩家同样规则。
6、大型战役期间并不鼓励玩家之间的自相残杀，击杀其他玩家不会获得任何奖励，也不会获得任何惩罚。
7、总体攻略进度达到百分之百，则战役宣告胜利，所有存活玩家将会凭借累积积分获得大量的奖励。
若在期限之内总体攻略进度不到百分之百，则战役宣告失败，累积积分作废。
8、因某件特殊道具的影响，本次战疫举办地点为底世界。
在底世界当中所造成的伤害和破坏一定程度上会被反映到现实世界当中。
9、确定报名参与进这一次战役的玩家将自动获得 e 世界进入权限。
是否报名参与进此次大型战役当中？
是或否？
伴随着这条提示的跳出，在滨海市的上空，无数条零星交错的白色线条朝着下方滑了下来，整个滨海市就如同棋盘一般，瞬间就被分割成了大大小小的几百份独立的区域。
某种特殊道具守夜人组织提供了吗？
在最短的时间内将这条跳出来的系统提示给看完以后，白纸略微地挑了挑眉。
如果没有那件特殊道具的影响的话，那么这一次的战役举办地点是不是就会在现实世界呢？
在整个滨海市都被划分为大大小小的几百个副本的前提之下，普通人绝对是伤亡惨重，这大概就是所谓的传承和底蕴了，在很久以前的时候，类似于现如今的这种情况也有发生吗？
或者在神话传说当中的那些仙佛神明们，实际上就是在那个时期存在着的强大的玩家也说不一定啊。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
他现在的等级是7级，但是他现在所展现出来的战斗力，实际上和神话传说当中的那些神仙相比起来也差不了多少。
那么对于等级更高的那些玩家们来说呢？
看来还是要找个机会去找那个楚辞询问一下才行。
由于每一次大型副本的降临时的规则都是不尽相同的，所以在来自于系统的提示真正的到来之前，某织白发萝莉她也无法得知具体详细的内容，正在她坐在自己的工作台前思考的时候，房门突然间被敲响，目浅色那略显得有些纠结的声音从门外响了起来。
请问我能够进了吗？
进来吧，门没锁。
抬起头看了一眼门外，白芷回答道这一次的系统提示你怎么看？
在床边的椅子上坐下。
由于是第一次进其他男生房间当中的缘故，目浅色略显得有些拘谨。
老实说，我看着不太怎么明白，寂静岭这部电影看过吧？
坐在椅子上，转过身，白纸看向了对方。
嗯，听说过，但是不敢看。
穆浅色很是诚实地摇了摇头。
其实总体的来说也很简单，就是我们报名之后就可以进入到李世界当中去攻略副本，以此获得游戏积分以及其他奖励。
在限定时间内，攻略副本进度达到100%就可以完成通关成就，如果不能够完成的话，我们的世界就会变得更加的糟糕。
伸手按了按太阳穴，白芷略有些无奈地作出了回答。

第174集 我想起了那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春
我想起了那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春，大概就是这样了。
怎么，还有问题吗？
这任务好像并非是强制性的，万一没有玩家愿意参与进战役任务当中怎么办啊？
目浅色一脸的忧心忡忡，这次看那些规则就相当的危险，应该没有多少玩家会愿意冒着风险参与进来的吧？
你错了，应该说会有大量的玩家为了躲避强制任务，选择参与进这场任务当中。
白芷摇了摇头，我问你，不算新手任务的话，你一共经历了几次强制任务了？
嗯，三次。
强制任务的难度和风险怎么样？
很难。
我明白了。
目浅色若有所思地点了点头，所以说，就是这个理了，平日里系统每隔一段时间就会颁发的强制任务的难度，可比战役任务的难度要大得多啊。
不管是为了追求更大的奖励，还是贪生怕死，这些玩家都会选择报名的。
耸了耸肩，白纸重新地转过了身。
天色已晚，你还是早点回去休息吧。
具体的事情等明天早上再来讨论也不迟。
明天早上你觉得吃什么比较好啊？
我比较喜欢面条。
我知道啊。
沉默片刻以后，慕浅色点了点头。
只不过，当他从椅子上站起身，打算出门回到自己房间当中的时候，他整个人却突然间不由得僵在了那里。
在扮演的房门门口那里，某只白发萝莉正站在那里，透过门缝悠悠地盯着他。
由于战役任务的事情，所以白纸相当罕见的起晚了。
当它起来时，天色已经大亮，窗户上也跟着蒙上了一层白雾，整个房间当中弥漫着一股清冷的气息。
窗外起了一层淡淡的白雾。
起雾了吗？
微微地眯了眯眼睛，白芷起身来到窗口前。
虽然说此次战役任务的主要突发地点是在李世界，但是在规则当中可是有明说，在锂世界所造成的伤害和破坏，在一定程度上会在现实世界当中造成影响。
至于这种所谓的一定程度的影响是什么，它虽然说暂时还没有一个确切的对比物，但是可以预见的是，在接下来的一个月当中，滨海市会变得像举行圣杯战争的时候的东墓室一样热闹。
当白纸来到客厅的时候，目浅色和青衣就已经起来了，此刻都坐在餐桌前，餐桌上面摆放着三碗还冒着热气的面条，看来他们相处得倒还不错。
怀着这么一种念头，白纸相当愉快地也跟着坐在了餐桌前那个专门为自己所空出来的空位之上。
在寒意陡峭的清晨，能够吃上一碗热气腾腾的面条，这该是多么享受的一件事啊！
所以说，在团队里有一个做饭很好吃的厨师是很有必要的。
你们先吃啊，不用等我了，等一下，等吃完之后，我们再来商讨有关于这一次战役任务的事吧。
在桌前坐下，看着都把目光不约而同地投到自己身上来的俩人，白芷笑着开口说了起来，然后跟着迫不及待地抄起了筷子。
昨天晚上由于又加工了一些东西，所以本身熬夜到很晚，现在他早已经是饥肠辘辘。
嗯，看着某人的动作，目浅色，一脸的欲言又止。
但是就在坐在他对面的某只白发萝莉的目光注视之下，他最后还是默默地低下头，开始吃起了面。
因为白芷在心里面想着其他的事情，所以并没有注意到桌上面两个人之间的小动作，更是没察觉到当他在抄起筷子时，某只白发萝莉的视线不时地瞟向他这边，当看到他伸筷子时，更是多看了好几眼，眼眸当中满是期待之色。
在某只萝莉的视线之中，白纸将筷子夹起了一块面条，然后放到嘴里咀嚼。
白纸仅仅只是咀嚼了一下，表情就突然变得相当奇怪，就像是被按下了时间停止符一样，整个人都僵在了那里，眼睛都翻白了。
具体情况可以参考曾老师吃芥末汉堡时的场景。
良久，在青衣小萝莉那带着期待的视线当中，白芷这才有了下一个动作。
只见她表情痛苦地伸长了脖子，喉咙涌动之间，花费了相当大的力气，才将口中的面条给咽了下去。
你是故意来整我的吗？
在狠狠地灌了一大杯茶水之后，转过头看向一旁，默默地低着头吃着面，在他看来，完全就是做贼心虚的少女。
白芷的嘴角很是为之抽了抽光，就刚才那一口面条，就让她的味蕾抵达了一个全新的新世界，差一点就把他整个人给送走了。
他甚至还看到了人生的走马灯。
这根本就不是正常人能够做出来的食物，说是杀人料理，都低估了这碗面条。
嗯，这碗面的味道感觉怎么样？
鼓足勇气抬起头，看着旁边一脸人生不值得留恋的表情的某人，少女在口中弱弱地开口。
你已对我有意见，我可以理解，但是没有必要做得这么绝吧？
话说，你区区一个人类，到底是怎么做出人类绝对不可能做得出来的面条的？
白纸一点忧郁的脑袋向后仰躺在了椅子的靠背之上。
我刚才看到了我死去的爷爷在彼岸向我招手，我还看到了我曾经失去的青春。
那些过往的青葱岁月如同走马灯一般在我的眼前掠过，我想起了那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。
我再帮你尝一碗新的，过来。
匆匆地丢下这么一句话，目浅色，逃逸般地拿起他的碗，朝着厨房那边跑了过去。
一旁的青衣小萝莉低下头，默默地吃面，一言不发。
嗯，这面条真好吃。
每隔一段不等的时间，系统就会发布一次强制任务，强制任务的难度会伴随着玩家等级和实力的提升而逐渐增加。
开着空调暖气的客厅里，两人一萝莉围着沙发坐在了一起。
和战役任务相比，强制任务的难度是最高的，但是只要参加这一次的战役任务的话，起码在之后的一个月时间里都不需要担心强制任务的来袭。
所以不管是从收获上还是从安全性上面来看，参与进战役任务当中都是不二的选择。
嗯，但是这样一来的话，应该会有漏洞存在的吧。
稍微的想了想以后，夜猫子提出了自己的疑问，比如说选择参与进这次任务里面，但是却根本就不选择进入到理事界里面什么的。
在上一次的任务结束以后，夜猫子无疑改变了很多，这一点白芷能够很清楚地感觉出来，毕竟对方都开始主动地思考和询问问题了。
所以说根据我的推测，所谓的锂世界肯定有着什么限制存在。
用一副这孩子是我带大的欣慰目光看了面前的少女一眼，白芷点了点头。
比如说玩家在报名获得了进入到李世界当中的权限之后，应该不能够随意的在两个世界之间来回转换，需达成某种条件才能够从李世界当中出来，比如说成功攻略完一个副本之类的。
这也是我为什么说昨天叫你不要着急，等到今天再来讨论的原因？
嗯？
那我们现在进入到李世界当中了吗？
朝着不知道为什么一脸不高兴的某只萝莉那边看了一眼。
野猫子对着白纸询问了起来，他的话最好不要现在进入，毕竟里面不知道会有什么未知的危险，等我们将里面的情况给探明之后再说吧。
稍微的解释一句以后，唤出系统界面，白纸直接报了名，然后一条条的信息在他面前刷新了出来，报名成功！
玩家 ID 黑白，当前等级7级，当前持有积分0点，当前累计积分0点。
积分商城开启，玩家可耗费积分在商城里面购买物资。
积分排行榜开启当前排名，未上榜玩家获得李世界进出权限。
祝您好运！

第175集 古怪的游乐园，诡异的里世界
古怪的游乐园，诡异的李世界。
怪谈和玩家，这是两种不同的概念。
白纸和木浅色两人都可以以玩家的身份进入到李世界里，参与进这场大型战役当中。
但是青衣不行，虽然说它哪怕在怪谈当中也极具特殊的存在，是一个世界在毁灭之前所遗留下的最完美的实验品，也是那个已经毁灭的世界最出色的杰作。
但是它的本质也是怪谈，虽然说它或许也能够找到进入到李世界当中的办法，但谁知道里面的情况到底是怎么一回事呢？
万一他在进入到李世界当中以后，以他为中心自动地生成了一个副本的话，那才叫真真切切的得不偿失呢？
所以出于这种考虑，白芷是严禁对方跟随自己一起进入到李世界当中的，在报名之后有1小时的时间给玩家做准备，可以选择提前进入。
一个小时的时限到达之后，玩家就会强制地进入到理世界当中，一字一句地读着系统栏那里跳出来的信息提示。
目浅色若有所思地点了点头。
那我们现在要进入吗？
这种事先不急，在进去之前我有几句话你要先记住。
摆了摆手，白芷抬起头看向了面前的少女。
虽然说在大型战役任务里面，不提倡玩家之间的相互杀戮，但同时也并没有对于这种事情作出反对，所以你务必要保持小心警惕的心态，杀人越货这种事情很常见的，毕竟装备什么的又没有什么绑定一类之说。
算了，总之我会尽快地去找你的。
等等啊，难道我们不是一起的吗？
听了白芷的话语之后，目浅色不由地稍微地愣了愣。
如果真是那样的话就再好不过，不过还是以防万一为好，对雨绸缪是一件很有必要的事情。
耸了耸肩，白芷朝着一个人闷闷不乐地坐在那里的青衣看了一眼。
敬业，别乱跑，待在家里等我们回来。
他着重地强调了话语当中的某些字。
哼，放心吧，我有分寸呢，我又不是小孩子，别忘了你答应过我的事。
在口中轻哼一声，青衣转过头看向了一旁。
虽然说每一次降临的大型副本规则都不尽相同，但是有一点是肯定的，那就是其中所蕴含的危险性，这种危险不仅仅来自于怪谈，也同样的来自于那些从异世界到来的异界玩家，每一次大型副本的降临到终结所造成的影响都是不可磨灭的。
在他曾经的世界里，因为大型副本的降临而毁掉的地区可不仅仅是一两个。
如果这一次不是因为某件特殊道具的影响的话。
在整个滨海市被分割成大大小小几百个副本的前提之下，居住在滨海市这里的几百万人，最后能活下来的人甚至还不到几万人。
瘦死的骆驼比马大，这就是这个强大的世界曾经的底蕴所在。
还说什么不是给人吃的东西，本公主亲自下厨给你做东西吃，应该感到庆幸才对。
看了面前已经空无一人的沙发一眼，在口中很是不满地小声嘀咕了一句以后。
青衣小萝莉相当灵活地从茶几下的抽屉里将一本菜谱给重新翻了出来。
嗯？
真的有那么差吗？
我明明是严格按照菜谱上面的步骤做的呀，只不过是最简单的面条而已。
就像是坐在过山车上，以200千米每小时的时速向下俯冲，在那种令人肾上腺素都飙升起来的狂风当中，白纸从一个世界掉入到了另一个世界。
当他睁开眼时，他却发现自己真的坐在了过山车上。
灿烂的阳光从头顶上洒下一片绚烂以及温热，耳边传来不时叮铃铃的脆响以及呼啸的风声。
嗅着空气当中混杂着棉花糖的甜香，四周弥漫着一种相当快活的气氛。
微微地眯了眯眼睛，白纸转过头看向了四周，和他想象当中充斥着阴冷黑暗氛围的李世界不同的是，他现在所处的位置是一个相当豪华而且热闹的游乐场，而他正在和其他游客一起在坐过山车，并且还是第一排的最佳位置。
这个游乐场的生意无疑是相当的好，放眼望去，尽是喧闹之声。
一支支五彩缤纷的气球在空气中飘荡着，也飞不远，只在人的肩膀高度上慢悠悠地晃荡。
偶尔时，这些气球也会出于意外被挂在树枝上，伴随着啪的一声爆响，被几只灰鸽子给啄破头顶。
阳光绚烂，在大地上投映出大大小小的阴影光斑。
带着孩子们的家长、结伴出游的同学朋友、热恋中的情侣、处在高空正在往下俯冲的过山车上的白纸，将游乐场的一切看得分明，并非幻觉，也并非希望，这里就是所谓的锂世界，瞥过眼角，朝着身边看了一眼，发现坐在自己旁边的并非是夜猫子，而是一个自己所不认识的女子。
高中生之后，白芷顿时不由地微微地皱了皱眉头，似乎是察觉到了他目光的窥视，对方朝着他比了一个 v 字型的手势，然后在脸上露出了一个大大的笑容。
帅哥啊，第一次坐过山车吗？
坐过山车的时候就是要大声喊出来才够劲啊！
喊出来吗？
重新地转回视线，把目光看向前方，稍微地想了想以后，白芷跟着开口喊了起来。
大概是被呛到了，从白纸的身后的座位那里传过来异常剧烈的咳嗽声，悄无声息地开启了冥王星缺这件装备上面所附带的特效当中的上帝视角，白芷江身后以及自己周围的一切尽收眼底。
这个游乐园看上去相当的正常，在游乐园里的每一个人都像是正常人一般，但是这所谓的正常恰恰才是不正常。
这里可并非是什么现实当中的游乐园场所，而是在大型战役的真正举办地点，所谓的理事界当中。
虽然说不知道同行的墓浅色到底去了哪里，但是这间游乐园肯定有着所谓的古怪在内。
在这同一辆过山车上，他或许能够找到其他的玩家。
这里确实是一个游乐园，在从过山车上下来之后，白纸再一次的在心中确认了这一点，同时通过路边的那些告示牌上的公告，他还得知这个游乐园的名字，这个游乐园的名字叫做不夜城。
摩天轮、碰碰车、大摆锤、跳楼机、激流涌进、过山车、鬼屋像这些在其他游乐园里常见的娱乐设施，在这个不夜城游乐场当中都能够找到。
如果说这个游乐场里面空无一人的话，那倒还好，但偏偏这里却显得极为的热闹，各种各样的游客都有。
带着小孩子的父母和同学，一起来到这里游玩的女子，高中生，正处于热恋期的年轻情侣等等等等。
卖各种小吃的小摊派，卖各种纪念品的商铺，各种各样的小餐馆，这些和游乐园配套的设施也都能够在这个游乐园里找到。
在这当中还有一些穿着高跷棍，2米多高的小丑打扮的工作人员，手上拿着气球在游乐园内走来走去，专门给那些小朋友们分发手上的气球。
也有一些穿着各种皮套的工作人员开心地陪那些小孩子们拍照留念。
总体来说，这个游乐园的气氛相当的热闹，就好像是过节一般，人流络绎不绝，所有的游客都在开心地享受着这个游乐场给他们带来的欢乐。

第176集 游乐园.不夜城
游乐园不夜城到目前为止，白芷并未发现这个游乐园有着什么异常，最起码还没有找到白纸。
可以确定，在这些游客当中，肯定有着像他这样稀里糊涂的就来到了这个游乐园当中的玩家存在。
只不过，在并没有弄清楚这个游乐场的虚实面前，基本上没几个傻瓜会大辣辣地暴露自己的身份。
身为一名合格的玩家，都必须要具备的第一项最基本的特征，那就是警惕，那些粗心大意的往往都活不长。
别看这个游乐园目前看起来一切正常，但是越平常越普通的东西，往往就有可能隐藏着最恐怖的存在。
在明媚阳光的照射之下，人流川流不息且喧闹的游乐场，脸上都带着欢快的笑容的游客，所有的一切都很正常，但是在将这些正常的一切给放置在一个不正常的前提之下的时候，这些正常的东西无疑就变得相当的恐怖起来。
这里面采用的是玩家原本的相貌，也就是说夜猫子，它并没有在这个游乐场里面，或者说也有可能在其他的游乐设施那边。
找了一个厕所，洗了一把脸之后，看着面前镜子里所映照出来的景象，白芷微微地皱了皱眉头，到目前为止，就自己现在所身处的游乐园，他并没有任何的头绪可言。
系统界面当中的那个退出锂世界的选项是灰色的不可选中的状态。
积分商城和积分排行榜两项都已开启，但是由于目前为止他并没有获得任何积分的缘故，所以那被开启的两项界面，他根本就看不到任何的东西，除此之外，系统本身也没有给出任何提示。
如果这个游乐场就是位于李世界当中的某个副本的话，那么副本当中应该有一个限定的区域。
一边在心中思索着这些，白纸，一边漫无歧视地在这个游乐园当中逛了起来。
因为头顶上的天气极好的缘故，所以游乐园当中的游客的数量相当的多，除了他因为外表而受到十几次小姐姐的搭讪之外，倒是没有发生什么其他的意外突发事况。
根据路上那告示栏上面所贴着的地图，走了大约半个小时左右，白纸来到了游乐园的出口这里，越往出口这里走，人流量就越少，等他来到出口这边时，身边已经只剩下他一个人了。
在一路上，他有意识地用上帝视角看能不能够在游乐园里找到夜猫子的踪迹，但是很遗憾，这一路走来，他始终还是一无所获。
和游乐园里的情况一样，在检票出入口这里也没有发现任何的工作人员，出入口也是大开着，隐约可以看到外面是一条正宽的马路，马路上有着淡淡的雾气笼罩，虽然说这里阳光灿烂的不像话，但是那雾气却是始终没有要消散的意思，稍远一点的地方就看不分明。
看着那弥漫在马路上的白色雾气，白芷突然间想到了自己早上起床时看到窗户外面所升起的那层白雾，或许这就是锂世界对于现实世界所造成的影响的一部分。
马路上空无一人，连一辆过往的车辆都没有，游乐园里有多么的热闹，这里就有多么的冷清，两者之间形成了极为鲜明的对比反差。
还没等白芷她在心中做好接下来的下一步计划决定的时候，马路上从雾气当中突然间缓缓地驶过来一辆大巴车。
看着那辆缓缓地在游乐园门口停下来的大巴车，稍微地想了想以后，白芷直接闪身躲进了一旁一个隐蔽的角落里，完全采用上帝视角来进行观察。
很快的，在他从上帝视角所观察到的画面当中，那辆大巴车的车门被打开，然后从车内陆陆续续地下来了几十个骨架，或者说是骷髅。
这些骷髅有大有小，有男有女，从车上下来之后，就相当僵硬地排着队伍朝着游乐园当中走了过来。
而在他们朝着游乐园这边行进的过程当中，血肉开始在他们的身上生长，内脏，筋膜，血管，肌肉，皮肤离游乐园这边越近，这些骷髅身上的血肉的生长速度就越快。
待到他们踏进游乐园的大门时，已经变成了有血有肉而且货真价实的人类，衣服也跟着不知道于什么时候在他们的身上悄然出现。
从那辆大巴车驶到游乐园的门口，再从这些骷髅骨架子从车上下来，朝着游乐园里行进，这前后短短不到3分钟的时间里，游乐园里面新一批的游客就跟着新鲜出炉，待到他们确确实实地完全进入到游乐园当中以后，这些人类顿时就变得无比鲜活起来，彼此之间相互结伴有说有笑地朝着游乐园里走了过去。
待到这批新鲜的游客进入到游乐园中以后，那辆大巴车就像是完成什么任务一样，车身跟着折转朝来时的方向行驶了过去。
看着这些新一批到来游乐园当中的游客们有说有笑地朝着游乐园里行进去的背影，白纸微微地眯了眯眼睛。
在那些新一批的游客们有说有笑地离开自己的视线当中，朝着游乐园里面走去之后，白纸从隐蔽处走了出来。
游乐园的大门这里是没有任何的工作人员存在的，门也都是大开着，没有任何的阻拦，如果白芷现在想的话，他随时可以通过大门离开这个游乐园，只是在离开游乐园之后呢？
雾气弥漫着马路，载着一群骷髅到来的大巴车。
游乐园当中新一批的游客，自从在进入到李世界当中以后，他所看到的一切就处处充满了怪异，最正常的反而却是最不正常的。
正当白纸站在原地思索的时候，一声异响从一旁的墙头上传了过来。
当白纸转过头去看时，就看到几只灰色的鸽子扑楞着翅膀从墙上飞了起来。
或许是稍微地飞了急了一点，一只鸽子不小心被排挤出了游乐场之外，然后在瞬息之间，那只鸽子全身的血肉褪去，化为了森森白骨，从半空中坠落在地。
伴随着啪的一声轻响，森白的古茶飞溅在地上，散作一团，在游乐园前，那整体呈现白色调的路面之上，那些细碎的骨头碴子显得相当的不起眼。
不能够走出游乐园吗？
抬起头，看向那几只貌似受到了惊吓而朝着游乐园内部飞去的鸽子，微微地眯了眯眼睛。
白芷转身从游乐园的大门这边离开，在朝着游乐园内部走了大约5分钟左右以后，就仿佛是跨越了某道分界线一样，周边的一切瞬间变得热闹起来。
结伴而行带着欢声笑语的一家三口，坐在路边长椅上休息的年轻情侣，相约拍照留念的学生群体世间百态，不易而族。
头顶上的阳光还是相当的灿烂的，路边有不少的小吃摊，还有很多可以供游人休息的桌椅，绿草如茵，鸟语花香，一派祥和的热闹场景。
在笑着帮一家三口拍了一张照片，又和几个大的胆子拿了相机找上门来的女孩子合影之后，白纸两手空空的在路边找了一张空闲的桌椅坐了下来。
本来他倒是想买瓶水来着，只不过在这个游乐场里可供交易的货币根本就不是他所熟悉的人民币，又或者说是其他的外币，而是类似于一种表面有着灰黑色雾气弥漫的灰币。
这些游客们在购买路边小摊上的纪念品或者食物饮料之类的东西的时候，用来交易的货币就是这种挥币，而这些游客本人对此却没有任何的不妥当。

第177集 赚钱，我是专业的
赚钱我是专业的！
本来白纸还想去偷几枚徽币来研究一下来着，可惜这种类型的货币似乎有着一种莫名其妙的机制规则存在，除非是对方自愿交出，否则他无法用不正常的手段从对方的手上获得这种货币。
或许可以通过这种方法来找到游乐园内的隐藏着的玩家们？
这种想法仅仅只是在白纸的脑海当中一掠而过，在如此多的游客里，拥有各种奇怪技能的玩家想要隐藏自己的话实在是太简单了。
就拿白纸来说吧，他有1万种方法可以隐藏自己，不过他觉得暂时并没有这个必要。
在陌生且诡异的环境里，情报永远是第一位。
自从在游乐园门口看到那一幕之后，他就一直的有观察这些游客们，但是无论他怎么观察，所得出来的感觉就只有两个字，那就是真实。
眼前所看到的一切都显得无比的真实，如果不是眼下身处的环境在提醒着他的话，他差点就以为自己现在就是在位于现实世界的某个正在举办盛大节日庆典的游乐园当中了。
小哥哥怎么一个人吗？
正当白芷在心中思索，盘算着自己下一步行动的时候，一个声音从一旁传过来的同时，一个身影也跟着坐在他的面前。
唉，这么热闹好玩的游乐场，难道你就没有任何的游玩性质？
是你抬起头看着坐在自己面前的女孩，白纸略微挑了挑眉。
此刻突然间找他搭话的不是别人，正是他之前在坐过山车的时候，在他旁边主动和他搭话的那名女高中生。
他对于对方的身份的判断，主要还是来自于对方身上穿着的不知道是来自于哪个高中的特色校服，毕竟校服这玩意儿大多都一个样。
不过此刻，由于头顶上那绚烂的太阳的缘故，这身校服被对方脱了下来，随意地系在腰间，雪白纤细的修长大腿在阳光下显得很是有些晃眼，再加上对方头上携带着一顶圆顶的帽子，衬托出了对方洋溢的青春活力的同时，也同样地略微地彰显出了对方那叛逆的性格。
不过高中生嘛，正处于中二而且叛逆的年龄，能够理解。
对啊，是我。
怎么，我们是不是很有缘呢？
眨了眨眼睛，女孩大大方方地朝他伸出了手。
地表最强种族女子，高中生徐电不认识。
稍微地想了想，以后也没有要和对方握手的意思。
白芷很是诚实地摇了摇头，怎么突然间来找我，是有什么事吗？
我的钱包掉了，而且我现在很渴。
收回手也没有丝毫感觉尴尬的意思。
徐恋很是严肃地点了点头，你有钱吗？
借我一点。
从这条路往前走大约30米，然后向左转。
会议般地点了点头。
白纸相当善解人意地朝着右后方指了指。
在左转之后，再往前面走50米远，你就能够看到一个喷水池，那里的水管垢绝对能够让你喝饱。
你也没钱。
坐直身体，徐炼的目光顿时就变得犀利了起来。
钱财皆是恶毒，我辈视金钱如粪土，我对钱没有任何的兴趣。
白芷一脸诚实地点了点头。
如果你真的缺钱的话，我建议你可以向别人借个碗，然后蹲在路边，这里人流量这么多，说不定会有人愿意慷慨解囊的。
在这里要是没有钱的话，是生存不下去的。
翻了一个白眼，徐恋很是没好气地趴在了桌子上。
玩家 ID 好，爷，加个感叹号！
大概是和你同一批次来到这里的，那你呢？
郝爷爷？
加个感叹号，你怎么起了个这么古怪的 ID 啊？
一边开启了上帝视角来密切地观察着深周白纸，一边略有些奇怪地对着对方询问了起来。
对了，我的玩家 ID 是黑白，是郝叶，后面加个感叹号，不是郝叶，加个感叹号，徐练出生。
纠正系统 ID 里面是可以打符号的。
好的，我知道了。
好，页后面加个感叹号。
有关于这个游乐园，你有什么线索和发现吗？
白芷很是配合地点了点头。
就目前来看，这个游乐园太过正常了，虽然说异常之处也有，但是这些异常并不能够作为足够的线索。
在这种情况之下，来自于其他玩家的发现是一件很重要的情报。
他的上帝视角一直在观察深州那些游客，却始终都没有露出任何的异样。
是行业后面加上一个感叹号。
不是行业后面加个感叹号。
徐炼很是有些不满。
不是我说你啊，你这 ID 咋越来越长了呢？
白纸也显得很是有些不满。
好吧，好，页后面加上一个感叹号。
请问你到底有什么发现吗？
你还是叫我徐炼吧。
好的，郝业后面加上一个感叹号。
现在能说正事了吗？
白纸相当体贴的点了点头。
算了算了，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，总体来说倒算是不亏。
看了面前的白纸一眼，在嘴里小声嘀咕了一句之后，徐炼开口说了起来。
发现我倒是没有发现什么，除了发现这个游乐园里面交易所用的货币不同之外，其他的就没有什么了。
然后我就想着去寻找其他的玩家。
你是我找到的第一个，感觉这妹子好像有点憨啊。
在心中掠过这么一个念头，白芷很感兴趣地对着对方询问起来。
你是用什么方法去找的？
光是像刚才那样找人去借钱？
因为玩家不可能拥有那种挥避，所以我只需要以这个为线索去寻找就行了。
伸手扯了扯头上的帽子，徐炼表示相当的光棍。
一个一个地去试，总归能够试出来的。
所以，你真的有借到钱吗？
白纸略微地挑了挑眉，唉，没有，哪怕我不惜牺牲色相，也没有借到。
整个人的气势莫名地为之一致。
徐炼很是颓然地在口中叹了一口气。
没有那种货币，我们在这个游乐园里面根本就生存不下去的。
像背包里面的东西，除了那些装备道具之外，其他东西都拿不出来。
我现在真的是口渴得要死，没有骗你。
嗯，还真的是拿不出来，倒是没想过要尝试这一点。
在稍微地尝试了一下以后，白芷不由地微微皱起了眉头，像那些他之前在背包里准备的那些应急食品以及饮水等之类的东西，根本就无法在这个游乐园里取出，不过他之前自己制作的那些子弹以及生化臭弹倒是可以。
似乎在这个游乐园里并不支持游客们自带饮食，像这些东西只能够花钱去购买。
我想告这个游乐园，凭什么不准自带饮食啊，这要是放在现实世界中的话，我早就直接实名举报了。
伸手拍了下桌子，徐炼一脸的气呼呼之色，这完全纯粹就是霸王条款，这个游乐园卫冕也太霸道了一点吧，这有病吧？
所以说第一步是要弄钱，抱着手白纸一点的若有所思。
他的身体素质在各方面上来说已经达到了人类的极限了，所以哪怕在游乐园这边大太阳的照射之下，待了差不多快一个小时，他也并没有像对方那样感觉口渴或者饥饿之类的，但是伴随着时间的推移，这种情况必然是会出现的。
本来玩家们就身处于一个古怪的游乐园里，如果长时间的不进食饮水的话，对于玩家而言并不算得上是一个好消息。
哼，别想了，在这个游乐园里面想弄到钱哪有那么容易啊。
徐炼在口中轻哼了几声。
我来到这里快一个多小时了，最起码到现在为止，我并没有找到任何可以赚钱的方法，就算是想摆摊什么呢，也因为没有游乐园颁发的经营许可证，很快就被那些工作人员给强行驱逐了，甚至还要罚我钱呢。
要不是我跑得快的话，赚钱我倒是觉得赚钱很简单，看我的。

第178集 每天一个生活小妙招
每天一个生活小妙招打断了对方的话语，白芷起身快步朝着左前方那边走了过去。
这个游乐园似乎正在举办盛大的节日庆典，所以里面显得相当的热闹。
2米多高踩的高跷，免费颁发气球的小丑，披着熊皮或者其他动物外套的小熊或者兔子，又或者说是穿着雍容华贵的服饰和华丽裙装，微笑的在人群当中走过的公主和王子。
像这些存在受到了游客们的大力追捧，尤其是那些在父母的陪同之下欢呼雀跃的小孩子们。
在徐炼的视线当中，面前这个长得相当帅气的小哥哥就是径直走到了正好从他们这边路过的一对公主和王子的旁边。
啊，我还以为是什么好方法呢。
撇了撇嘴，用单手支撑了脑袋，徐炼重新趴在桌子上。
在游乐园里，像这些小丑或者小兔子，乃至于公主王子是可以和他们一起合影的，但是与他们进行合影的话，则是需要付出一定的金钱。
之前在游乐园里游荡的一个小时里，徐炼他就有见过不少和这些小丑或者小熊他们合影的人，所以某个家伙想去做什么，他也大致地猜到了。
不过以对方的外貌来讲的话，或许还真的可能成功，毕竟这个长得很帅气的小哥哥，完全就可以靠脸吃饭吧。
就在徐练脑海里的想法都不知道跑到哪个地方当中去了的时候，他看到那一边的白纸似乎也终于找到了机会。
在父母的鼓励之下，一个穿着连衣裙的小女孩举着一个相机，一路兴奋的小跑，跑到了公主和王子的面前，然后举起了手中的硬币，对着公主询问了起来。
我可以和你合影吗？
看着面前一脸期待羡慕之色的看着自己的小女孩，公主的脸上露出了微笑，只是当她松开和王子挽着的手，正想俯下身作出回答的时候，一个身影却从一旁斜插了过来。
当然可以啊！
接过小女孩手上的硬币，白纸微笑地将小女孩给抱了起来，然后将对方手上的相机递给了一旁的公主，一脸温和地对着对方询问了起来。
你好，请问能够帮我们拍张照吗？
当看到某人手上拿着硬币重新回到座位上来时，徐炼他是沉默的。
怎么样？
每天一个生活赚钱小妙招，你学会了吗？
随手将手上的那枚挥臂弹起，白纸一脸的语重心长。
记住了，在这个年头啊，想要赚钱的话，就得不择手段。
伴随着一声清脆的脆响，那枚硬币落在了桌面上，打了几个旋，在绚烂的阳光照射之下，闪闪发光。
唉，我还有事，我先走了啊。
看在那边哭着去找妈妈的小女孩，以及虎视眈眈地朝着这边走来的公主和王子，徐练在脸上露出了一个很是有些勉强的笑容。
先前他也不是没尝试过在这个游乐园里面摆摊，和那些工作人员们抢生意，但是他很快就知道了这么做的后果究竟有多么的惨痛。
而眼下面前的这个家伙，已经不单单只是自己那样偷偷摸摸和那些工作人员们抢生意的这种地步了，而是光明正大地在别人的面前明抢。
怎么，你不是口渴吗？
将桌上的那枚灰币拿起，通过上帝视角注意到朝着自己这边走来的公主和王子二人的白纸，也跟着从椅子上站起了身。
咱们现在有钱了已经，可以拜拜，等一下，我会再来找你的。
直接开口打断了对方的话语。
徐恋毫不犹豫地转身就跑，只不过他才跑了没几步，就又哭丧着脸重新转过了身。
啊，你又怎么了？
看着面前去而复返的少女，白纸略微地挑了挑眉。
别管什么了，快点跑就是了。
也没有那个心情去解释什么。
毫不犹豫地伸手抓住对方的手，徐炼拉着对方夺路而逃，在他身后之前追着他要罚款那些游乐园的工作人员已经在不知道什么时候追了上来，正所谓前有狼后有虎，再不跑的话，天知道会发生什么事。
5分钟以后，在一处人员略显得有些密集，有着大量鸽子聚集的草坪这里，单手撑着膝盖，徐炼这才终于气喘吁吁的停下了脚步。
我倒是觉得没有必要跑路，略微地摇了摇头，用之前通过正当手段得来的那枚挥臂白纸，到一旁的小摊里面买了两瓶矿泉水，顺带地丢给了喉咙都快冒烟了的徐炼一瓶。
你的体力太差，刚刚通过新手任务不久，这些在游乐园里面通用的等价货币，有着所谓的属于自己的一套价格显示，像之前他拿到的那枚挥币的价格就是10，一瓶矿泉水价值2。
在购买了两瓶矿泉水之后，那名推这个冰箱卖水的小摊店主找给了他一枚价值5的灰币和一枚价值1的灰币。
啊，是啊是啊，当前等级3级，萌新玩家一名。
大佬，求带啊！
嗯。
一坐在草坪之上，一边说着一边拧开矿泉水的瓶盖，徐炼迫不及待地就扬起头往嘴里灌了过去，然后差一点就把自己给呛死。
无言地看着坐在草地上捂着脖子处于剧烈咳嗽中的少女，白芷很是沉默了一段时间。
这个家伙貌似真的有点憨啊。
一直到好半天之后，徐炼这才缓过了神。
对了，我们接下来应该怎么办？
毫不介意地用腰上校服的袖子擦了擦嘴巴，他转过头，对着身边站着的白纸询问了起来刚才的情况你也都看到了，用那种方法去赚钱的话，会遭到那些工作人员的敌视，我觉得我们最好还是快点离开这个游乐园比较好，别想太多了，在将这个游乐园的情况给弄清楚之前，我们目前基本上不可能离开这个游乐园的，除非你想变成一只骷髅。
扫了对方一眼，白纸索性也干脆地在草地上坐了下来，我们现在要做的就是等等？
等什么？
稍微环顾了一下四周，徐练显得很是有些奇怪，他们现在所处的地方是位于一个宽阔的草坪这里，由于这里是大片鸽子们的聚集地，所以这里倒是显得相当的热闹，不少游客都兴致勃勃地围在这里喂着鸽子或者拍照留念，像他们这样坐在草坪上歇息的，类似于年轻情侣一样的组合放在这里倒也不少见。
当然是等别人来找我们了。
目光朝着那边不远处的鸽子群那边看了一眼，随口回答了一句。
之后，白芷将之前那个小摊店长找给自己的两枚徽臂给拿了出来。
这些硬币在外观上基本上相同，只不过上面所铭刻的字迹稍微的显得有些不同。
一枚价值5，一枚价值1，如果用矿泉水的价格来进行换算的话，大概也就相当于5块钱和1块钱。
话说起来，你之前之所以被那些工作人员追赶，是因为你摆摊的缘故。
端详了这两枚硬币片刻以后，并没有发现什么的。
白纸转过头对着徐恋寻问了起来。
是啊，他们说我没有游乐园颁发的经营许可证，在这一摆摊是禁止的行为，不仅将我摆上去的东西全都没收了，还说要对我欠刑罚款。
徐炼一脸的晦气。
是吗？
有意思？
将手中的两枚硬币高高弹起，然后又接住。
看着周边那热闹的人群，白芷突然间笑了起来。
什么意思啊？
转过头看向身边之人，徐炼一脸的奇怪之色。

第179集 其他的玩家
其他的玩家，还有你之前说等人，我们要在这里等什么人？
你的同伴吗？
我的同伴应该并不在这个游乐园里面，我要等的是其他人。
抬起头，微眯着眼睛看了眼天空。
白芷很是随意地回答道。
这场大型战役任务是在昨天晚上12点钟开启的，而我们则是在早上7点钟的时候进入的，所以说，在这之前，这个游乐园里面应该已经进入了很多名玩家，我在等他们。
但是这些玩家们怎么知道我们是玩家的？
徐炼看上去还是有些不明白。
如果玩家的话，应该会在第一时间内去往游乐园入口那边看一下的吧。
如果是我的话，为了寻找这个游乐园里面新加入的玩家，我会提前的在这个游乐园路口那里布置一番。
打了一个哈欠，白芷的身体向后仰倒在了草地上。
啊，再等一等吧，这里的鸽子的数量很多，对方应该快找上门来了。
游乐园不夜城？
看来我们似乎来了一个不错的队友。
怎么样，要考虑把他给找过来吗？
在位于游乐园的某个角落当中的凉亭当中，零零散散地聚集了几个身影。
某个时刻，一只灰色的鸽子扑棱棱地飞向了这个凉亭。
在这只鸽子飞到凉亭之外时，一只手从凉亭里面伸出，这只鸽子也顺势地落在了这只伸出的手臂之上。
在用手轻轻地抚摸了鸽子几下之后，眼角处隐约有着一道极浅的疤痕的男子转过身，对着坐在凉亭里面的一名金发蓝眸的青年询问了起来。
就之前的情况来看，对方看起来似乎并不像是笨蛋的样子。
我们这边不需要弱者。
没等这名金发青年回话，抱着一把剑，坐在凉亭的最右边，一名身材高挑的冷面女子冷冷地开口。
之前的教训你们还没有受够吗？
宁缺毋愣啊，我倒是觉得凡事不要太过于武断比较好，哪有一招被蛇咬，十年怕井绳的道理啊。
坐在凉亭当中的桌子前，相貌阴柔，有着一双独特的咪咪眼的阴柔男子微笑开口。
想要打通这个副本的话，必要的帮手可是必不可少的，最起码这名新来的玩家没有像之前那些傻瓜一样，直接地冲出游乐园之外，化成一滩枯谷不是吗？
明显对于这名眯眯眼的男子有着些许的忌惮，微微地皱了皱眉头。
女子转过头就不再说话了。
就这么定了吧。
将一排灰币在桌面上排开，然后又紧跟着收起。
西格停尸一脸的不置可否地点了点头，我们没有必要在这么一个副本里消耗太长的时间，早点离开这里是件好事。
那就这么定了并没有要参与进讨论当中的意思。
在其他几人得出了一个结论之后，站在凉亭边的男子点了点头，然后将手中的鸽子给重新放飞。
大约十几分钟以后，在一只灰色鸽子的带领之下，两个身影朝着凉亭这边走了过来。
外国人走进凉亭当中，看着此刻聚集在凉亭当中的其他4名玩家，白芷不由地略微地挑了挑眉。
此刻在凉亭里，除了在鸽子的指引之下，刚刚到来的他和徐练之外，还有其他4名玩家存在，比他预计当中的数量还要少了不少，他的推测还是不成问题的。
之前在游乐园门口那边被刻意推挤出去离开游乐园范围之内化为枯谷的鸽子事件，果然是人为制造。
在这聚集在凉亭这边的4名玩家当中，最引人注目的并非是膀子上站着一只鸽子，眼角有着疤痕，略微显得有些凶悍的那名男性玩家，也不是那名抱着剑冷冷地坐在一旁的冷面美女，而是明显地坐在主位当中，看样子似乎是在这4个人临时小队当中占据领导地位的那名金发男子。
从外貌特征上来看，对方很明显的是来自于国外的玩家。
差不多吧，我来自于西方的血十字会，你可以称呼我为西格亭诗。
看在面前直接就在桌前坐下的少年，眼眸当中掠过一丝异色的同时，西格亭师点了点头。
如你所见，我确实是来自一名国外的玩家。
不过在这种全世界所面临的危机面前，国家地区之分其实并没有那么重要吧。
血十字会，我可以问你一个问题吗？
微微地皱了皱眉头，白纸脸上的神情突然间变得极其严肃起来。
当然了，如果这个问题给你造成困扰的话，你可以不回答，但问无妨。
稍微地笑了笑，西格亭施保持着相当良好的风度。
你们外国人笑起来的时候是怎么笑的？
呃，这个问题很重要吗？
完全没想到对方会问出这么一个古怪的问题，西格亭时整个人很是愣了愣。
当然很重要了。
白芷很是肃然地点了点头我想问一下，你们笑起来的时候，到底是哈哈哈还是 happy happy happy？
光只是在脑海里稍微地设想了一下一帮子外国人笑起来发出嗨皮嗨皮嗨皮的声音的滑稽场景，徐炼整个人顿时就忍不住地扑哧一声笑了起来。
然后其余几人包括白纸的目光瞬间就聚集在了他的身上，急忙地用手捂住嘴巴，在口中稍微的咳嗽几声之后，徐炼转过头，若无其事地看起了风景。
在这个诺大的游乐场里，汇聚的玩家自然不可能只有他们6个人，而玩家们自发组织成的临时团队，也自然不可能只有西格亭施他们这一队。
那名意识着鸽子当做自己的眼睛，眼角带有疤痕的男子，玩家 ID 为独孤九剑。
由于先前在游乐园门口那里故意示警的行为，所以白芷对于他的观感还是很不错的。
而那名来自于国外的金发男子，玩家 ID 则是西格亭师。
同样地，坐在桌旁的一侧，有着一双让人印象难忘的眯眯眼的阴柔男子，玩家 ID 为三月世。
至于远远地坐在一边，一副高冷模样的女子，恰巧还是他的熟人，之前在福利院那边有遇到过的队友之一，玩家 ID 为连青。
因为这一次的锂世界之行采用的全部都是真实外貌，所以如果不是对方将自己的玩家 ID 信息给展示出来，他还真不一定能够认出对方，话说对方已经欠自己多少游戏币来着，一边在心中默默地计算着这一些。
白纸也是很干脆地将自己的玩家 ID 给展示了出来。
当他看到展示出的玩家 ID 时，其他三人的脸色没有什么变化，连清脸上的神色倒是略微地动了动，很明显的是认出了他。
无独有偶，面前的四人包括白纸都只是展现出了自己的玩家 ID， 而没有选择将自己的等级也一同给展示出来，毕竟这里可是所谓的锂世界，而并非是系统派发的强制任务。
在并没有能够获得足够的信任的前提之下，留一手还是很有必要的，这是一名资深玩家所必须要具备的警惕，只不过在轮到徐炼的时候，好耶！
叹好3级！
伴随着徐炼将自己的玩家信息给展示出来，凉亭当中的气氛顿时就又陷入到了一个很诡异的氛围当中。
虽然说等级并不完全代表玩家的总体实力，但毫无疑问，等级越高的玩家所经历的怪谈事件也就越多，经验也就越丰富，实力也就越强。
他们倒是没有看不起萌新玩家的意思，但是在先前的几个人全部都没展示出自己等级的前提之下，对方却是唯一的大大咧咧地将自己的等级信息给一并展现出来的存在。

第180集 吞吃血肉的侵蚀之雾
吞吃血肉的侵蚀之物。
话说这个家伙是不是有点蠢呢？
他们可以接受实力弱的玩家，但是却不能够接受蠢的玩家，毕竟诸队有什么的，远比那些怪谈要更可怕。
乃是一言不合就会导致团灭的存在。
像展示玩家 ID 这些，其实也算是一个小测试了，就算是一颗小小的螺丝钉，也能够发挥到它起到的作用。
卫生纸也能够拿来擦屁股，我保证他不会影响到你们。
略有些无语地看了徐炼一眼，白芷率先开口说了起来。
是吗？
但是你知道在这个游乐园里面，至今为止已经死了多少名玩家吗？
我们目前已知的就达到了43名。
3月是微笑开口。
所以你想要加入我们这个临时团队的话，最好还是放下那种无聊的同情心，怎么？
你们看不起萌新玩家啊？
终于听出来了一点意思，徐恋很是有些不满地叫了起来，难道你们不是从低等级走过来的吗？
我们并不是看不起等级低的玩家，而只是不愿意接受脑子有问题的玩家。
看了他一眼，三月世的脸上依旧带着微笑，这个游乐园很古怪，我们先前已经吃了一次亏了，并不想在同样的道路上摔倒第二次。
你那就进行情报交换吧，怎么样？
我这里的话，应该还是能够拿出一些能够让你们感兴趣的情报的。
伸手打断了郝叶后面加一个感叹号的话语。
白芷点了点头，表示对于对方的做法感到理解，如果连这些都不愿意的话，那就算了，没必要，那些情报我们都可以告诉你。
西格亭是摇了摇头，我在之前已经说过了，我们是同属于同一个阵营的，没必要在这种关头内讧，并且这也并不算是太过于什么有价值的东西。
既然这样的话，那么就由我来先说吧。
因为西庭格式的这番话，让白纸不由得高看了对方几眼，对方的实力很明显是在这里最强的。
因为伴随着他的开口，那名有着一双让人印象深刻的眯眯眼的男子很是识趣的没有再开口。
强者总是会拥有一定的特权，老实地说，白纸才来到这个游乐园里，所过去的时间还不到2个小时，在理论方面说，是没有获得什么有价值的情报的。
但是凡事不能够光从这方面来看，最起码有一点白芷认定是面前这些玩家他们所不知道的。
比如说，在现实世界里，同样弥散着白色雾气里，世界对于外面世界的影响竟然这么快的就已经出现了嘛。
在听了白芷的讲述以后，西格亭师顿时就狠狠地皱了皱眉头。
那么，那白色雾气有什么特殊的地方吗？
白纸略微地挑了挑眉。
我来说吧，根据我们的推测，那种弥漫在游乐园周边的白色雾气，能够快速地腐蚀血肉，只要我们离开游乐园的范围，或者说身体接触到那种白色的雾气，就会迅速地导致自身的死亡。
我们有拿鸽子做了很多次实验，稍微地笑了笑。
三月是主动地开口说了起来。
当然了，在这其中，也有不少蠢得可以的玩家给我们提供了相当多的数据支持，如果在现实世界里面也出现了和锂世界相同的白色雾气的话，接下来的话语他并没有说下去，但实际上要表达的意思已经相当的明了了。
嗯？
应该不是吧。
白芷还没有开口，徐恋就略有些不确定的开口说了起来。
在早上的时候，我也有在雾气当中穿行过，但是自身并没有受到什么伤害啊。
李世杰对于现实世界的影响也不是一蹴而就，而是伴随着时间的推移而缓慢地加速侵蚀的。
转过头看了徐炼一眼白纸，一脸的不置可否。
简单地来说，如果我们不能够在事情恶化到不可收拾的地步面前打通这个副本的话，现实世界里面的雾气将会演变成和李世界当中一样的状态，姑且就将这种白色雾气称呼为侵蚀之物吧。
你可以想象，等到了那个时候，当侵蚀之物在现实世界里面弥漫，现实世界当中会死掉多少人啊？
没错，最糟糕的情况已经出现了。
略有些诧异地看了面前的白纸一眼，稍微地伸手按了按额头。
西格停尸在口中，叹了一口气，我们现在的目标已经不是离开这间游乐园了，而是要想办法切断侵蚀之物和现实世界的联系。
独孤，如果等一下还有新的玩家去往游乐园门口那边，尽量地将他们给救下吧，我们需要现实世界当中的情报。
没问题。
点了点头，泸沽酒剑将停留在自己肩膀上的鸽子给再次放飞。
好了，现在该你们给我们提供情报了吧？
目光朝着独孤九剑那边看了一眼，又很快收回白纸，微眯着眼睛看向了面前的西哥。
停尸在这间游乐园里面所隐藏的危险是什么？
另外，你们在这里待了几天了？
什么几天？
大型战役任务开始还不到8小时啊！
西格亭诗还没来得及回话，徐炼倒是一脸诧异地开口说了起来，将白纸好不容易才营造起来的那种气势给破坏得一干二净。
三天，我们已经被困在这里超过3天时间了。
深深地看了面前的少年一眼，西格亭诗缓缓开口。
在目前为止所出现的有记录的怪谈当中，公认威胁性最大的，并非是那些无解类型，或者说拥有极为独特规则的怪谈，而是那种能力单一，但是作用范围却极大的怪谈，越简单的越难对付。
像吞噬血肉的侵蚀之物就是磁力，这种雾气的作用很是单一，仅仅只是会让进入到雾气当中的人血肉都被吞噬一空而已。
但是一旦让这种怪谈进入到现实世界当中的话，所造成的死伤将会极其的惨重。
所以在得知了现实世界里竟然也出现那种雾气以后，西格停尸就不得不更改了计划。
也正是因为如此，连带的他对于面前的这名 ID 为黑白的玩家也带上了些许的看重。
只不过他却是没有想到，对方的反应却远比他想象中的还要来得灵敏，仅仅只是凭借着三月室那简短的一句话，就已然地推断出他们在这里待着的时长的问题。
已经超过了3天了吗？
听了面前西阁停尸的话语之后，白芷不由得微微地皱了皱眉头。
三天的时间，就死了43名玩家。
游乐园的白天和夜晚是截然不同的。
白天的游乐园是没有任何的危险，只要小心一点，不要触犯规则，被那些工作人员给抓到就行了。
但是在晚上的游乐园当中，游乐园这里，西格亭是摇了摇头。
死掉的。
43名玩家里，除掉一小部分是直接地离开了游乐园，化为枯骨死掉之外，大部分是在晚上的时候死掉的。
你们的运气还算是不错的，如果是在晚上进来这个游乐园当中的话，你绝对会活下来，而他则是绝对会死掉。
一边说着，西格亭尸淡淡地看了一旁的似乎知道自己做错了事而略显得有些心虚的徐炼一眼。
每天晚上，这个游乐园所公布的规则都不尽相同，所以我也无法提供什么参考，具体的等夜幕降临的时候你就知道了。
你是第一个进来这间游乐园的？
看着面前的金发青年，微微的眯了眯眼睛，白芷突然间询问了一个毫不相关的问题。
当晚上12点到达之后，你是第一个进来李世界这里面的，对吧？
没错，我确实是那个时候进入的。
很是古怪地看了面前的白纸一眼。
西格亭施点了点头，在晚上12点的时候，那么，在你进入到这个游乐园当中的时候，在这个游乐园里面有游客的存在吗？

第181集 西阁法师
西格亭诗没有，当时整个游乐园里空无一人，那些工作人员也同样不存在。
西格亭师很是诚实地做出了回答。
那么，那些售卖纪念品和食物饮料的那些小摊店主呢？
他们在那个时候存在于这个游乐园当中吗？
伴随着一个又一个的问题的丢出白纸，脸上的表情变得越发的严肃起来。
没有受到对方的情绪感染，西格亭施也不由得变得认真了起来。
再稍微地想了想以后，他很是确定地摇了摇头我是第一个抵达这个游乐园当中的玩家。
当时这个游乐园里没有任何人存在，不存在工作人员，不存在游客，也不存在那些小摊的店主，但是所有的娱乐项目却依旧正常地自动运行，比如说大摆锤、过山车、跳楼机等等等等。
那么你一定趁着那个时间偷拿了很多的吃的，对吧？
能够分我一点吗？
我现在肚子有点饿了。
脸上的严肃神情瞬间消失一空。
白芷一脸的羡慕之色。
你知道的，在游乐园这里，我们无法拿出自己背包里面事前准备好的补给品，但是这里又赚不到钱，多少给点吃的呗。
所以说，感情你拐弯抹角地问了一大堆问题，就是为了这个。
不知道为什么，西格停尸的心态突然间有点崩。
作为第一名抵达这个游乐园当中的玩家，在发现了补给品无法从背包里取出这个问题之后，他确实是搜刮了一大批食物之类的补给品，但是自己偷偷地收藏了这些是一回事，但是被别人给直接说出来，那就是另一回事了。
他能够很清楚地感觉到，自己找到的这几个队友看向自己的目光已经隐约地发生了些许变化。
没错，我确实是搜刮了一些补习品，也有对你们隐瞒了这件事儿，不过这也是无可厚非的一件事吧。
叹了一口气，西格亭师从自己的背包里拿出了十几桶泡面，外加十几袋面包以及十几瓶矿泉水，相当坦荡的开口对着自己的几名队友说了起来。
假如换做是你们的话，你们会将这种事情给公布出来吗？
不过是人之常情而已，我们能理解的。
稍微的笑了笑。
三月是从桌上拿过来一袋面包，外加一桶泡面以及一瓶矿泉水，只是在这几天里面，我们为了获取灰币所冒的风险可是不可谓不大呀。
早知道你有这么多补给品的话，我们为什么要冒那么大的风险呢？
风险和机遇都是并存的，世界上并没有什么不劳而获，我们需要情报，大量的情报为了获取，规避的冒险只不过是为了获取情报的必备前置条件罢了。
西格亭师一脸的心平气和如果你们对于我还有什么意见的话，大可尽管说出来，换做是我的话，我会做和你同样的事情。
伸手拿过桌上的一袋面包，独孤九剑淡淡地接了一句，然后就不再说话了。
多谢了啊，本来还正愁没有办法弄吃的呢。
你果然是个好人啊，直接相当豪气地将桌上剩余的那些面包、泡面以及矿泉水给揽进怀里，收进背包里。
白芷一脸的感慨之色。
见到这一幕，原本想要起身去拿东西的连青又跟着，默默地重新地坐回到了原地。
怎么，你不愿意加入我们这边吗？
西格亭师抬起头，直视着对方。
合作吧，也不谈什么加入不加入的，毕竟我身边有这么一个拖油瓶，在你们心中也是有些许的顾虑吧。
放心，这种事情我能理解。
反手指了指身边的郝叶，后面加上一个感叹号。
白纸稍微地耸了耸肩，既然我们的目标是一致的话，也不谈什么加入不加入的，不是吗？
合作愉快。
盯着面前的白纸看了片刻之后，在某名少女那什么，我才不是拖油瓶的嘀咕声中，西格亭师朝着对方伸出了手。
这个游乐园在一开始就是一个空壳，西格亭诗是第一批进入到李世界当中的玩家，也是第一个来到这个游乐园当中的存在。
根据他自己的讲述，在最开始的时候，这个名为不夜城的游乐园是没有任何的生灵存在的，别说游客和那些工作人员了，甚至最开始的时候，这个游乐园里连一只鸽子都没有。
在那个时候，他有对这个游乐园进行一番详细的搜索，但是最终的结果却是不尽人意。
在他之后，又跟着陆陆续续地进来了好几名玩家。
他和这些玩家们认为这个副本是一个类似于解谜类型的副本，所以积极地尝试着去体验各种游乐设施，看能不能够从中找到什么线索。
然后夜晚降临了晚上的游乐园，这里很危险，因为那是属于这个不夜城的狂欢之夜。
说到这里时，西格亭师在口中叹了一口气。
第一天晚上的时候，这个游乐园的工作人员出现了。
你们在之前也有看到那些分发气球的小丑，以及穿着熊套和华丽服饰的熊，以及公主王子他们吧？
他们怎么了？
白纸略微地挑了挑眉。
他们一个个在碗上化为了怪物，或者说，白天的他们根本就是怪物所化。
小丑是真的，熊也是真的。
在第一天晚上的时候，是由他们所开启的，以这个游乐场为场所。
对于玩家们的大逃杀，他们是狩猎者。
西格亭式的眉头微微地皱起。
有些事情我必须要提前和你们说明一下。
那些工作人员们生命力极其的强大，很难被杀死。
而玩家只要一旦被那些工作人员给杀掉，他们就会被这个游乐园所俘虏，成为新的工作人员。
新等工作人员？
徐练在一旁听得略有些费解。
吗？
就是为虎作伥了。
玩家被那些工作人员杀掉之后，他们会成为依附于这个游乐园的新的怪谈。
3月是微笑的开口。
所以呢，为了避免这个游乐园的难度伴随着时间的推移，会演变得越来越高，我们都一直在努力地寻找新加入的玩家，然后把他们给干掉呢。
啊，别听他瞎扯，我们只不过是会用各种方法告诉那些玩家们躲避危险的方法罢了。
瞥了3月是一眼，一直站在一旁的独孤九剑淡淡地开口那些工作人员并不可怕，可怕的是这个游乐园本身，只要能够掌握方法的话，像你这样低等级的萌新玩家也可以很轻松地在这个游乐园里面安全地生活下去。
当然，前提是脑子没有问题。
你脑子才有问题，你全家脑子都有问题。
要么战斗，要么躲藏，战斗的话最好时间控制在3分钟以内，否则要是超过了这个时间，你可能会被那些工作人员给包围。
看着一脸憋屈郁闷的徐炼一眼，西格亭师，跟着开口继续说了起来。
击杀那些工作人员或者其他随机刷新出来的怪物，会获得挥币，挥币在晚上可以用来游玩各种娱乐项目，在你游玩的时候，哪些工作人员会停止追击，也就是说，那个时候你是绝对安全的。
我个人比较建议旋转木马或者摩天轮，鬼屋并不推荐。
规避的产出项目在这里吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
那些随机刷新出来的怪物的强度和工作人员的强度比起来如何？
强度很低，但获得的挥币价格数量也很低。
与其浪费时间干掉几百只怪物，还不如干掉一名工作人员所获得的规避数量高。
三月是耸了耸肩。
为了阻止这个游乐园里面工作人员数量的增加，我们一直都在积攒挥避，然后将其给予那些没有自保之类的玩家，让他们熬过夜晚，无偿的。
但是呢，总是有一些白痴，心比天高，脑子稍微的显得有点不太好，将我们的好心当成了阴谋。

第182集 不夜城.游乐园的秘密
不夜城游乐园的秘密一边说着，他一边微笑地用手指了指自己的脑袋。
在昨天晚上的时候啊，有个白痴就是这么做的，他将我们的这种行为当作压迫的强权，不甘心躲在那些游玩设施当中，号召其他的玩家一同的反抗我们，然后他死了，连带着其他没有脑子的人一起，我们这几天所做的一切都白费了，还给我们带来了相当大的麻烦。
这些家伙是白痴吧？
察觉到了面前这个眯眯眼若有若无地在自己身上游移过的视线，徐炼莫名的就感觉浑身不自在。
虽然说对方的脸上无论何时都带着微笑，但是他却莫名地从对方的微笑当中感觉到了一股阴冷的意味。
谁知道呢？
或许是吧。
三月是微笑的开口，我们并没有对于他没有任何的限制，他们要是稍微的聪明一点的话，尝试地去击杀那些随机刷新出来的怪物也不是不可以啊。
但是明明没有那个实力，却胆大包天地去围杀那些工作人员，这不是白痴是什么啊？
见我们杀得轻松，难道他们也就一样的杀得轻松吗？
稍微的明白一点了，游乐园当中的那些游客是在什么时候出现的？
伸手按了按额头，白纸一脸的不置可否有，关于这一点，你们应该也有记录的吧？
还有在晚上的时候，那些游客的表现是什么？
静止不动？
化为骷髅？
还是加入工作人员的行列？
不，游客，只是游客。
西格亭是摇了摇头。
第一批游客是在第二天上午的时候出现的这些游客可以进行交流，但是也仅仅只局限于表面上的，任何涉及到这个游乐园本身或者他们自身的来历的问题，他们都不会做出回答，或者说不知道怎么做出回答。
不知道怎么做出回答是指什么意思？
白芷微微地眯了眯眼睛，抱歉，我不知道你在说些什么。
这个游乐园这么好玩，谁还有心情去想这种事情啊来历，谁在乎这种事情，直接开心痛快地玩就是了。
大概就是类似于这些的话，一直坐在旁边的连青突然间开口说了起来，不顾自己同伴看向自己的异样目光，他一脸的面不改色。
而在这之后，伴随着时间的推移，每隔一段时间就会有一批新的游客到来，这段间隔的时间越来越短，特别是在第三天，从早上到现在，已经整整地来了5批游客了。
最开始并没有游客，伴随着时间的推移，游客的数量才跟着逐渐增多。
吗？
无意识地用手敲了敲桌子，白纸微微地眯了眯眼睛。
没错，哪怕等到了晚上的时候，这些游客的本质你依旧的是游客。
连青点了点头。
有些游客会去休息，在这个游乐园里面有专门的休息场所。
有些游客则会继续地去游玩，他们对于晚上游乐园的一切变化视而不见。
原来是这样吗？
也不知道想到了什么，白芷的面色突然间变得略微有些古怪。
话说起来啊，你们其实应该已经找到了离开这个游乐园的方法，对吧？
目前这个不夜城游乐园的副本攻略度是多少？
每杀掉一个工作人员给了你们多少积分？
瞒感觉好像似乎什么事情都瞒不住你呢？
若有所思地朝着连青那边看了一眼。
三月是微笑开口。
离开自然是可以离开的，只要身上带有足够多的挥臂的话，那么就可以抵御雾气的侵蚀，离开这个游乐园。
目前这个副本的攻略度还很低，仅仅只达到了2.4%左右，每杀掉一个工作人员所获得的积分数量不等，具体的视工作人员的实力和自身出力程度锁定。
怎么，还有什么问题吗？
伴随着时间的推移，游乐园内聚集的游客数量的增多，工作人员的实力也在增加，对吧？
用手敲了敲桌子，游乐园内所能够容纳的游客数量是有限的，最终那些工作人员的实力会被恒定在一个高度。
但是由于每天晚上的时候都会有新的玩家降临被杀，成为新的工作人员，所以这个副本攻略起来其实很难缠。
你们不是不打算继续地待在这里浪费时间了？
原本是这样计划的，但是雾气正在逐渐地侵蚀现实世界，就算是想离开也离开不了了吧。
西格亭时笑了笑，我可不想等到现实世界之后，发现那里已经变成了一片人间地狱。
嗯，你们有什么解决问题的思路吗？
稍微的想了想之后，白芷打算先去打听一下对方的意见。
暂时还没有，不过今天晚上就尝试着杀光所有的工作人员。
试下好了，或许能够起到一定的效果。
西格亭师很是坦诚地点了点头。
在有必要的时候，或许也可以尝试着击杀一下游客，以此来降低那些。
我问你们一个问题好了，你们觉得那些游客可能是来自于哪里？
略微有些无语地摆了摆手，白纸打断了对方的话语。
或者说，你们觉得那些游客的本质是什么？
怎么，难道不是怪谈吗？
摊开手，三月是微笑开口。
之前你应该也有看到了那些从车上下来的骷髅，到底是如何一步步地变为那些无害的游客的，并且这些游客在身上还有大量的挥避，我觉得，从这些游客的身上获取挥避的难度或许会更低一点。
如你所见，这里就仅仅只是一个为怪谈所建造的游乐园而已，怎么，你们也都这么觉得吗？
挑了挑眉，白纸看向了其他人。
你们也认为那些游客的本质是怪谈？
你的想法是什么？
目光略微地闪烁了一下，西格亭师看向了面前的少年。
我可以很肯定地告诉你，所有来到这个游乐园当中的游客，最初的形态都是那样的。
骷髅成群结队地从一辆大巴车上下来，然后朝着游乐园行进的过程当中，白骨上生出血肉。
这有什么问题吗？
问题，问题当然有了。
很是无奈地叹了一口气，白芷开口说了起来。
你们觉得这些游客的本质是怪谈？
我倒是觉得，这些游客的本质实际上是现实生活当中的普通人。
李世界和现实世界的交互已经开始了，谁说普通人就不会被影响？
以现实世界当中弥漫的白雾作为一个媒介，源源不断地将现实世界当中的普通人当作游客，运送来这个游乐园当中，这些普通人在现实世界里面应该是处于沉睡状态。
做出这种推断的理由？
听了白芷的话语之后，西格亭施眉头不由得微微的动了动。
是仅仅凭借着猜测吗？
还是？
或者说你有什么决定性的证据？
那些只有游客拿出来的徽币，你又作何解释？
这些存在于李世界当中的副本，在本质上是对于现实世界的一种侵蚀。
既然侵蚀之物已经侵蚀到了现实世界，那么你凭什么觉得现实世界当中的雾气仅仅只是一种摆设？
摊开手，白纸一脸的无辜？
如果说现在已经侵蚀到现实世界当中的雾气，作用是为这个游乐园挑选合适的游客，用来以加速这个游乐园对于现实世界的侵蚀呢？
我觉得这很合理吗？
西格亭式的眉头皱了起来。
并且在之前你们也有说过这些游客入园的时间，在最开始的时候，侵蚀之物还没能入侵到现实世界，所以这个游乐园里面自然没有什么游客的存在。
但是在后来，伴随着时间的推移，每一批游客入园的频率正在增加，不是吗？
因为现实世界里面雾气开始弥漫，所以被挑选进入到这个游乐园当中的游客的频率自然也会增加。
耸了耸肩，白纸一脸的不置可否。
至于游客用来购买东西的规避，虽然说不知道本质是什么，但一定是相当重要的东西，说不定就是为了促进游客在游乐园里面的消费，以此来加速游乐园对于现实世界的侵蚀呢。
这也可以解释为什么我们玩家去抢生意的时候，会遭受到那些工作人员的敌视以及追捕了。

第183集 眯眯眼都是怪物
眯眯眼，都是怪物。
稍微的思索片刻之后，白芷点了点头。
嗯，从这方面来考虑的话，规避的本质倒有可能会是灵魂或者寿命这类的东西，可以用来增加那些工作人员的实力什么的。
反正你们不是说，伴随着游客的数量增加，工作人员的实力正在得到提升吗？
这么看起来的话，游客貌似是一种消耗品啊。
想到这里，白芷的眉头微微地皱起。
说不定，当游客身上所有的灰币都画完之后，现实世界当中的他也就正式宣告死亡。
那么，如果从这方面上来考虑的话，这个游乐园根本就不可能满园。
因为不断地会有花完了钱的游客死去，也不断地会有新的游客加入，一旦要是让这个游乐园发展壮大下去的话，这将会演变成一个非常恐怖的怪谈。
成长型怪谈吗？
如果其他的副本都是这样啊，你们怎么不说话了？
都这么看着我干嘛？
此刻，在这个凉亭里，万籁俱寂，伴随着白纸这一番的推理的说出口，整个凉亭当中顿时就陷入到了一片死一般的寂静当中。
前后短短不到2分钟，有关于这个游乐园的种种就已经被彻底地剖析了个干净，当中或许还有些许谜团，但是主体已经全部被解析出来。
而距离对方来到这个游乐园当中所过去的时间还不到2个小时，你这就全部推倒出来啦？
呆呆地看着身边的少年，徐炼整个人显得有些傻眼。
他并不是笨蛋，否则也不可能在新手任务当中拿到了 a 级以上的评价，将等级提升到了3级。
但是就在刚才，那么多零零碎碎的线索，到底是怎么拼凑出一条完整的结论的，这还真是苦笑了一声。
西格亭师摇了摇头，他感觉自己在这里呆的3天算是白呆了。
虽然说对方能够推论出那些，也是得益于在现实世界当中的发现，以及自己这方3天以来的所有发现所提供的线索，但是他们这边不一样的，也是可以从那些新进入的玩家口中得知这些吗？
两方的差距其实相当的明显。
呃，其实也没什么大不了的，只要你们有足够的情报的话，你们也可以很快的推导出来，就跟拼拼图一样，很简单的。
拧开矿泉水瓶盖，喝了一口水，白纸耸了耸肩，如果没有你们提供的那些情报的话，我也不能够这么快地就推论出来。
同理，只要你们获得了来自于现实世界当中的情报的话，推论出这些也只不过是迟早的事情，毕竟这又没什么难度。
话虽然这么说，但是能够提前这么多的时间推论出这些，对于攻略这个副本有着极大的帮助。
我们之前全部都走错路了。
略微地摇了摇头，西格亭师在口中叹了一口气。
午夜称游乐园这个怪谈是相当罕见的成长类型怪谈，最初的时候相当的弱小，那些工作人员并不难杀，但是伴随着他不断地吞噬那些被侵蚀之物所卷进来的游客，这个怪谈将会迅速地成长，最终成长为一个大规模的无解类型怪谈啊。
反正大体情况就是这样了，之所以说出这些，也算是对于之前你们那么大方慷慨的共享情报的报答了。
略微地伸了一个懒腰，白纸从石椅上站了起来。
唉，现在时间还早，我想再去游乐园其他地方逛一逛，说不定啊，还能够有什么其他意外的发现，等到时候再联系吧，多谢了。
这几枚价值100的灰币，算是谢礼。
略微的沉吟片刻之后，西格亭师将几枚徽币拿出来放在桌子上，然后推了过去，顺带的也递过去了一张名片。
等到夜幕降临的时候，如果遇到危险的话，去那些娱乐设施当中躲避吧。
希望我们在以后还能有机会合作。
谢识字会放心。
我这个人很有原则的，拿起那张名片看了一眼之后，略微地挑了挑眉。
白纸很是干脆地将这张名片连同之前楚辞给他的那一张名片放在了一起，然后很是无所谓地摆了摆手，只要有钱就行啊。
唠碎了，在凉亭入口处这里，听着面前女子的话语，白芷的面色不由得显得很是有些古怪，只不过是一件普通等级的装备而已啊，耐久度太低，在一次任务当中由于过度使用直接爆掉了。
连清的态度依旧还是和最初时的那样，整个人冷冰冰的，给人一种很不好相处的观感。
虽然说在口中事做的相关的解释，以及抱歉般的话语，但是在语气当中却是没有任何要抱歉的意思，整个人平静的开口那件装备你是花多少钱买的？
我以双倍价格赔给你破鞋小刀吗？
也不用双倍赔偿，直接原价付就行了，毕竟也只不过是一个前期的过渡装备而已。
稍微的想了想以后，白芷很是爽快地点了点头。
当时我在游戏商城里面购买那件装备花了200点游戏币，再加上现在距离当时我借给你这把小刀的时间过去了大约有快一个月，以每天10游戏币的租金来算的话，我给你抹个0，你付我500点游戏币就行了。
他没有选择回话，只不过脸上的表情似乎好像变得稍微的冷了一些，在默默地向白纸转过去了500点的游戏币以后，他就转身重新地朝着凉亭那边的方向走了过去。
对了，看在你这么坦诚的份上，我个人给你一个提示吧。
完全没有丝毫心理负担地收下这500点游戏币，朝着凉亭里面看了一眼之后，突然间出声喊住对方。
白纸一脸的神神秘秘，我跟你讲啊，这个可是独家机密，你要是不听的话，保主会后悔一辈子，一般人我才不会告诉他什么提示啊。
停住脚步，连清转过头看向了他。
很简单，那就是最好小心你们队伍当中的三月世在面前伸出一根手指。
白纸一脸的严肃之色我不管你们之间到底是怎么相遇的，然后又是如何组建成这个临时小队的，但是在你们的这个临时队伍当中，有着一个很大的隐患。
森岳世是堕落玩家。
连青微微地皱了皱眉头，谁说只有堕落玩家就会害人了？
你可别太小看玩家了，能不能别老是发生什么事，就把这种事情给扯到堕落玩家上面？
摇了摇头，白芷一脸的嫌弃之色，为了各种利益之间的争夺，你觉得玩家之间爆发的冲突会比堕落玩家之间的要少吗？
证据呢？
从始至终都没有向凉亭那边看上哪怕一眼。
年轻的目光略微地闪烁了一下。
证据！
证据！
我当然有了。
白芷肃然开口，这么说吧，我怀疑那个3月市其实早就已经推导出了有关于这个游乐园的真相。
因为在之前我说出那些推论的时候，我根本就没有从他的眼中看到任何吃惊或者震惊，以及崇拜之类的情绪。
抱着手，白芷一脸的冷笑，哼，既然早就知道，但是就不说，你觉得这合理吗？
这很不合理，所以那个家伙肯定有问题，因为他是眯眯眼，强忍着拔剑的冲动，年轻一脸的面无表情。
我当然知道，但是你没有听说过这么一句话吗？
撇了撇嘴，白芷转过身，朝着在不远处蹲在地上已经等得有些不耐烦的徐炼那边走了过去。
眯眯眼，都是怪物，你们聊什么呢？
之前的朋友见白芷朝着自己这边走来，百无聊赖的，就差蹲在地上画圈圈的徐练连忙跟着从地上站起了身。
不，只不过是债主和欠债人之间的关系而已，现在我们之间两清了。
拿着一边说着，白芷顺手就弹过去了一枚硬币。
现在趁着时间还早，我们去其他地方转一转，100价值。
喂，你再和我详细的说一下呗。
还没等到自己将接到手的这枚徽臂给看个仔细，眼瞅着的对方已经径直地绕过自己走远，反手将那枚硬币收进背包，徐炼连忙就跟了上去。

第184集 白芷的毒鸡汤课程
白纸的毒鸡汤课程比如说这些徽币到底是什么？
这个游乐园招收游客就是为了这些徽币吗？
还能是什么？
就是钱，最起码在这个游乐园里面，那些灰币就是钱。
一边朝着人多的地方走去，白纸一边漫不经心地做出了回答。
至于本质的话，每个人都拥有啊，但是每个人拥有的数量、价值却都并不相同。
你觉得会是什么？
嗯？
寿命？
或者灵魂？
稍微的想了想以后，徐炼做出了回答如果消耗的是寿命的话，那么游客在游乐园里面将自己身上的灰币全部耗光，对应的就是他在现实世界当中的死亡。
如果是另外一种的话，那么对应的就是在现实世界里面成了植物人。
是这样子的吧？
差不多吧，当然也有可能啊，消耗的是其他的东西，比如说身体健康，或者说是生命活力之类的，将注意力一直都放在身。
周白芷回答得相当的敷衍。
虽然说战场被放在了李世界里，导致对于现实世界的影响降低了很多，但是这种影响还是同样存在，只不过影响被无限度的缩小罢了。
比如说身边的这些沉浸于游乐园给自己带来欢乐当中的游客们。
现实世界里过去了7个小时，而这里过去了差不多3天，伴随着时间的推移，会有越来越多的游客涌入这里，一直到消耗掉的游客和补充进来的游客之间达成了某种动态平衡。
而到了那个时候，这个不夜城游乐园的恐怖程度将会进一步的上升，真要拖到那个时候的话，就是能够解决掉这个怪谈，彻底攻略这个副本也是需要付出相当惨重的代价。
而像这种类似于大大小小的副本，在里世界当中一共有几百个玩家，需要在30天的时限到来之前，将那些副本给一一攻略，这并不是一个简单的任务。
你是在寻找那些身上的钱花光了的游客吗？
在稍微的观察了片刻以后，徐炼突然间开口说了起来，身上的钱全部都花完了的游客，但实际上不就是和我们玩家差不多嘛，之前那些工作人员之所以会追捕我们的原因，大概是把我们当成了那些已经没有任何利用价值的游客了吧，所以我觉得如果要去找这类游客的话，应该是去没等徐炼洋洋洒洒地把自己用来证明自己的推论的话语给说完，他就略有些傻眼地看到身边的某人。
几步走到一个店铺前，花了一挥臂，朝着这间店铺的老板要了一壶开水。
啊，原来是在找泡泡面的开水吗？
5分钟以后，路边工人休息的几排座椅前，之前的话我还没有说完，现在我接着说啊。
看着摆在自己面前的那一桶泡面，无言的沉默片刻以后，徐炼抬起了头，我觉得那类身上钱全部花光的游客应该嗯，那个吗？
那个我早就知道了。
一边吃着泡面，白纸一边很是随意地摆了摆手。
之前去抢别人生意的时候，我就有做了这方面的测试，毕竟我们和周边那些游客基本上没有什么差别，将自身带入游客这个身份，就能够很轻松地推断出来。
那些钱花光的游客，应该都被那些工作人员给不知道载到哪里去了。
在那个时候你就知道了，那是故意的测试。
不然呢，我可没有那么多的恶趣味。
真要弄钱的话，就得一次性的弄个大，弄哭一个小孩，然后就只拿回来10块钱。
这说出去我都嫌丢人好吗？
撇了撇嘴，白纸抬起头看向了对方。
唉，这些小事先不谈了，我们来说重点的。
你在新手任务里面应该是拿到了 a 级及以上的评价，对吧？
嗯， s 级的评价。
低着头吃着泡面，差一点自闭的徐炼闷闷地开口。
这是目前系统公布出来的最高评价了，所以我以为我还挺强的。
于是在战役任务的消息提示出来之后，我就毫不犹豫地暴了命。
刚过完新手任务，就敢报名来参加这种任务？
将吃完的泡面盒子合上，推到一旁，白纸略微的挑了挑眉。
初生牛犊不怕虎，长江后浪推前浪。
随便你怎么想吧，反正在之前我是觉得我挺聪明的。
少女的声音显得很是有些沉闷。
那么现在呢？
现在抬起头，一脸幽怨地看了他一眼。
少女在口中幽幽的开口山外青山楼外楼，一山更比一山高，人外有人，天外有天。
现在我感觉我是关公面前耍大刀，鲁班门前东大斧，螳臂当局，不自量力，贻笑大方。
唉，果然啊，人和人之间是不能相提并论。
你是学文科的吧？
白芷略有些无语地翻了一个白眼。
是明年就要高考了，母亲正在加紧复习当中。
徐炼在口中叹了一口气唉，在当初我就不应该来参加这个战役任务，你这样子的状态可不行啊！
看着面前一脸无精打采的少女，白芷不由地微微地皱了皱眉头这样吧，我问你一个问题好了。
什么问题啊？
如果你打游戏输了一把，那可能是队友不行，但如果你打游戏把把都输的话，你觉得问题会出在哪里？
我自己身上。
稍微的想了想以后，徐炼略微的显得有些迟疑你的意思是让我不要太过于自信，多学会从自己的身上找问题，不要因为新手任务拿了一个最高评价就沾沾自喜，要严于律己。
一日三省，停停停停停停停！
你这说的什么破玩意！
完完全全就是大错特错！
皱着眉头打量了他一眼，带着教训的口吻，白芷很是不满地开口训斥起来。
打游戏输了一把，那就证明了队友不行，如果打游戏把把都输的话，那就证明了队友把把都不行。
什么？
有一说一？
对于郝业后面加个感叹号，赶在新手时期就参与进这次的战役任务当中的这种事情，白芷她是感到万分的敬佩的。
刚刚通关新手任务的玩家，医美等级、身体属性方面和普通人差不了多少，二枚装备完完全全就是赤手裸奔，三枚游戏币就算是想在系统商城里购买一些适用的道具都买不了。
在这种情况之下，仅仅凭借着一个技能就想过来参加这种大型的战役任务，这已经是彻彻底底的头铁了。
不过说归说，对方的勇气还是很值得肯定的，能够在新手任务里拿到 s 等级的最高评价，也确实可以算是有自傲的资本。
大型战役任务虽然说是危险重重，但是如果能够在这一次的大型任务当中存活下来的话，所能够得到的好处也是无法想象的。
能够快速地缩短和最前线玩家之间的差距。
在面对怪谈的时候，其他人都可以选择退缩，但是玩家不行。
这是所有玩家在通关新手任务之后所都会认识到的一个事实。
逆水行舟，不进则退，如果连那种勇气和自信都没有的话，会不断地被卷入到各种怪谈事件当中的玩家，注定活不长消极退缩这种情绪永远不应该出现在玩家们的身上。
嗯，前提是能够不那么憨。
这么说你就带着这个玩意儿进来了？
李世界盯着面前被对方给拿出来的为这次大型战役任务所准备的武器，看了片刻以后，白芷很是无言地抬起了头，国内禁枪和杀伤性的工具你又不是不知道。
并且再说了，为一个住校为高考准备冲刺的女高中生，零花钱又有限，你以为我能够拿出什么好武器吗？
撇了撇嘴，徐炼重新的趴在桌子上，目光却是不自觉地朝着身边那些开心地享受的这个游乐园给他们带来的欢乐的游客们那边看了过去。

第185集 很恐怖，很恐怖的战略性技能
很恐怖很恐怖的战略性技能，我有把菜刀已经很不错了好吗？
新手任务当中，我就是拿着这把菜刀一路砍过来的。
勇者开心地从新手村里面出来，然后拿着新手木剑就找上了魔王。
你好歹带点有用的东西啊！
白芷很是无奈地叹了一口气。
唉，算了，你的情况我也都大致都了解了，接下来我来分配任务。
这些东西你先收到背包里面，然后找准时机放入到各个隐蔽且热闹，最主要的是人多的地方。
一边说着，白纸从背包里拿出来几十个密封的塑料小球。
这些塑料小球一眼看上去没有任何的美感可言，坑坑洼洼的相当难看。
对了，做这种事情的时候记得小心点，记得不要被那些工作人员给抓到。
这是什么？
拿起一个塑料小球看了看徐炼一脸的问号。
炸弹？
扯出几张卫生纸擦了擦桌子。
白纸一贬的淡定之色放心，没必要那么害怕，这些炸弹很稳定的。
嗯，这些是你从商店里购买的道具。
小心翼翼地将手中那个塑料小球放下，徐炼抬起头看向了面前的白纸。
不，这是我自己制造的。
本来想着看能不能够在系统那边获得道具的评价，但看起来果然还是差了些什么东西。
将手中的卫生纸随手地丢进一旁不远处的那个垃圾桶里，白纸一脸的遗憾之色在上一次的任务里面，由于制造炸弹的原料相当充足的缘故，所以这类炸弹我制造了好多个，可惜现在没有那么好的遍历机会了，这些东西不会突然引爆吧？
低下头看了一眼自己面前的那几个塑料小球，徐炼的嘴角不由得略微地抽了抽。
放心，很稳定的，你就算是把它使劲的往地上摔，也不会炸。
那这样的话，你要怎么引爆？
这里好像也没有什么定时引爆器之类的东西。
翻来覆去地将这个塑料小球看了一遍，徐炼一脸的纠结之色。
还有，在这个游乐园里面对那些游客造成伤害的话，真的不会对现实世界当中那些人造成伤害吗？
不会，顶多是让他们多上一点心理阴影什么的，至于其他的，你关心那么多干嘛？
白芷翻了一个白眼，可惜那个家伙不在这里，否则如果他要是在这里的话，我就不需要这么麻烦地浪费这些炸弹了，他的那个技能起到的效果，绝对比这些炸弹起到的效果要多得多。
是很强大的技能吗？
听了白芷的话语之后，徐敛不由得显得很是有些好奇。
很强大，超级的强大，前所未有的强大，称之为战略性技能也不为过。
看了面前的少女一眼，通过上帝视角察觉到有人朝着自己这边走来的白纸，慎重其事地点了点头，用一句话作为了这场交谈的结尾如果我能够拥有那个技能的话，我有足够的信心，在一天之内，让这个游乐园当中的所有游客从此发自心底的恨上这个游乐园，并且让这个游乐园成为他们心中一辈子的阴影。
呃在半个小时之后，一场突如其来的混乱在这个游乐园里面被掀了起来。
混乱最开始的地点是在一处人员密集的午餐区域，这里桌椅备齐，在周边的餐饮店里什么食物都能够买得到。
周边的参天大树张开的枝丫所投下来的阴影，留下一片清凉，洒下星星点点跳动的光斑。
在这个游乐园里尽情地游玩了一个上午之后，那些游客也大多都累了，都饿了，像这种绝佳的聚餐场所自然是这些游客们的好去处。
但是就在这里坐满了人，享受着美味的午餐的时候，一声爆炸声响在某个桌子的下方响了起来。
其实这本该不是什么大事，毕竟那声爆炸声的声响很轻微，充其量也就相当于某个擦炮爆炸的声音，但是紧随其后所弥漫的浓郁恶臭味，却是击碎了这些在这里聚餐的游客们心中的最后一丝防线。
在突然间闻到这种迅速地朝着四周散发着的，甚至还带浓郁香甜味道的恶臭味的时候，在那些吃饭吃得正高兴的人当中，有些人更是当场就吐了一地。
然后紧跟着，在连锁反应之下，又有几个人加入了催吐大军当中，现场一片混乱。
你之前说这些东西是你自己自制的？
看着那边一副异常凄惨的模样，站在距离那边大约100米远处，徐炼面色略有些僵硬地转过了头，看向了身边不知道什么时候掏出笔纸来记录着什么的白纸。
是啊，我不是都跟你说了嘛，这玩意虽然说是第一次使用，但效果看起来貌似还不错，不过却有很多可以改进的地方。
在心中略微地估计了一下卫生纸雷的爆炸效果以后，将纸和笔重新地收回背包。
在游乐园的那些工作人员匆匆忙忙地朝着这边赶过来之前，白芷转过身，朝着其他的地方走了过去。
好了，该走了，继续待在这里干嘛？
最起码在明天到来之前，这里是不可能有人聚集的了，那些高强度浓缩的臭气可没有那么容易的被清除掉。
嗯，下一次倒是可以考虑往里面加入蜂蜜。
自己制作的那些臭气蛋配合着卫生纸雷，效果倒是出奇的好。
本来他还有些头疼这些臭气弹的引爆方式，不过卫生纸雷倒是绝佳的引线，也不枉之前他通宵的往那些塑料小球里混合加入了卫生纸了，也不需要太多，只要足够达到引爆的程度就行。
从即刻开始，游乐园当中的那些游客可谓是倒了大霉了。
以发生在那片区域当中的事情为开端，陆陆续续地，在其他几十个人流量密集的地方，同样的事情跟着发生。
原本热闹而且无比繁荣的游乐园，在这个时候仿佛被笼罩在了浓郁臭气的侵袭的阴影之下。
为了处理这层出不穷的不仅仅是爆炸的爆炸事件，游乐园当中的那些工作人员们为此可是疲于奔命。
在一时之间，整间游乐园的运行都不得不停滞了下来。
那些工作人员的面色都阴沉得可怕。
毕竟，你不能够指望那些遭遇到臭蛋热情招待的游客们在像之前那样开心愉快地掏出钱来进行消费，有些个别性格暴烈的已经扯着嗓子要求游乐园方面做出赔偿了。
在这么一种相当诡异的氛围的包裹之下，夜晚悄无声息地跟着来临了。
和白天的游乐园相比，夜晚的游乐园明显显得更加的漂亮，整个游乐园处处灯火通明。
位于游乐园正中央的那个巨大的摩天轮就仿佛一朵绚烂的水晶灯塔，无外乎会有着不夜城的称呼了。
与此同时，在夜晚的游乐园当中，一种相当古怪恶心的蠕虫悄无声息地从游乐园的地面下钻出浮现。
这些蠕虫的外表形似蚯蚓，但体型却比蚯蚓大了不知道几十倍，它们这数量不知凡几，如同幽灵一般游走在人群当中，而那些游客对此却毫无察觉。
原来如此，我想我大概知道那些钱花光的人的最后下场是什么了。
坐在摩天轮上，看着下方那些处于肆虐当中的蠕虫，吐出一口气，白芝转过头，对着身边的少女说了起来。
所以说，你又看出什么来了？
某名少女一脸的无言，她也不是没有看到那些蠕虫，也有睁大眼睛使劲地朝着下方看了看，但是除了恶心和来自于心理上的不适感之外，他却依旧的没有任何的发现。
那些蠕虫是这间游乐园的清洁工。
微眯着眼睛看向下方，白纸回答道身上还持有挥避的游客，能够有效地防止那些蠕虫的袭击，但是类似于像我们这种并不持有规避的玩家，以及身上的钱全部都用光的游客们，则是这些蠕虫的主要袭击对象，他们似乎能够相当有效地分辨出这两类人。

第186集 落幕，一流玩家的实力
落幕，一流玩家的实力看着下方从人群里挤出，朝着远处逃去的某名玩家，白纸微不可察一般地摇了摇头，等一下下去之后，我们最好小心一点儿，一旦被那些蠕虫给缠上，最好在第一时间内将那些玩儿给干掉。
虽然说那些从地底里面爬出来的蠕虫位于这个游乐园系统当中的最底层，是类似于清洁工一般的存在，但是纠结的时间要是久了的话，是会招来那些工作人员的。
我知道了。
沉默地看了一眼下方那些巨大的蠕虫，又跟着转过视线看了一眼自己手上的菜刀。
徐炼很是勉强地点了点头，老实说，他有点后悔自己没选择一个长兵器了。
一边在心中这么想着，他就看到面前的某个家伙不知道从哪里掏出一把银白色手枪，看也不看的就朝下方开了一枪。
嗯，杀死一只蠕虫可以获得大约0.1的积分，这积分有点不好挣啊。
等一下，还是尝试着杀掉一个工作人员视角好了。
靠坐在窗边，看着下方的景象，手上那把手枪跟着消失，然后又跟着出现。
某人在口中喃喃自语。
这是一个并不算平静的夜晚，以这个游乐园当中的那些工作人员，以及进入到这个游乐园当中的玩家作为两方，在游乐园内部展开了相当激烈的角逐。
有工作人员被西格亭师他们那个小队或者其他玩家杀死，也有玩家被那些工作人员给干掉。
和这些东西相比，那些在游乐园各处蔓延的蠕虫倒也真的可以算得上是可有可无了，最起码某名新手玩家还能够稍微的欺负一下这些蠕虫。
该说对方不愧是在新手任务里拿到了 s 级评价的新人，那战斗的时候可谓是相当的猛。
一般女生对于这种滑溜溜而且体型大了几十倍的虫子都会怀有一种抗拒态度，别说杀掉这些虫子了，让他们不去尖叫才是大问题。
但是这种事对于徐炼而言，却表现得相当的无所谓，那是手起刀落，手起刀落，手起刀落，面不改色，面不眨眼。
白纸稍微的有点儿相信对方在新手任务里是一路砍过来的了。
在这期间他们也有遭遇到了几次，工作人员因为考虑到某个新手玩家的战斗力的问题，所以白芷和徐恋俩人纷纷跨上了旋转木马，和对方之间展开了相当激烈的长达5分钟的角逐。
唉呀，所以说我讨厌虫子。
嘟囔着将身上被那些蠕虫绿色的血给染得一片惨绿的校服给扯下，丢进水池里。
徐炼就着水龙头洗了一把脸。
这些蠕虫其实并不难对付，只要能够克服心理上的障碍，拿着板凳使劲地敲，也能够敲死几只。
但是杀掉虫子之后所溅出的浓血就很恶心了。
就拿徐炼来说吧，他这一路上也差不多砍死了几十只虫子，身上早就已经被染得一片惨绿，也得亏这些绿色的血液没有什么腐蚀性，或者说什么恶心的味道，否则它自个都要被恶心死了。
怎么，洗好了？
看着用毛巾擦着头发从厕所里走出来的少女，守在门口这里的白纸略微地挑了挑眉，差不多吧，就是全身湿湿的，有点难受。
唉呀，这玩意儿可比学习刺激多了。
在口中叹了一口气，徐炼走到了白芷的身边，目前的情况怎么样了？
话说今天晚上难道要砍一个晚上的虫子吗？
自己看呗，反正今天晚上之后，这个游乐园估计就不复存在了。
耸了耸肩，白纸让开了道路。
此时，位于夜晚当中的游乐园已经身处于一片火海当中，不时的有爆炸声响和建筑倒塌的声音从游乐园其他各处传来。
最初的火光起源于白天白纸它引爆臭气弹的地方，因为臭气连绵不绝的缘故，所以那边并没有什么游客存在。
没错，在这一个晚上，白芷和徐恋两人的任务就是到处的去放火，白天踩过点的地方，晚上基本上都去光顾了一遍，所以很快火光就在游乐园里升了起来。
在这个不夜城游乐园的所有底牌都已经被扒了个底朝天的前提之下，玩家们自然不可能会允许这种成长性的怪谈继续的成长下去。
如果说在之前的时候，西格亭师他们还在心中有着些许的顾忌，但是现在的话，他们只管去干掉那些工作人员就行了，彼此两方的行动其实都是互不相承的。
白纸这边的火还没放上多长时间，很快的那些其他的玩家也跟着加入到了放火的行列，整个笼罩在火光当中的游乐园，现在当真是的的确确的不夜城，先前遭到恐怖分子的臭毒气弹攻击，现在又到处起了火光，走了水，那些游客们哪里还有继续的在这个游乐园里待下去的心思呢？
也不知道是哪个起的头，所有的游客争先恐后地朝着游乐园门口那边跑了过去。
不设防的游乐园入口那里也是脱离这个游乐园的唯一出口。
这些游客身上大多都有挥避的残余，所以他们应该是能够脱离这个副本的，不过玩家就不行了。
所以现在基本上所有躲藏的玩家都跑了出来，开始疯狂杀起了虫子，亦或是彼此之间联手组队对付那些工作人员，反正可以说是热闹得很。
不过在这种热闹之下，同时也潜藏着某些不为人知的黑暗。
把身上所有的钱都给我交出来，快点！
手上拿着刀指着一名抱着小女孩的年轻女子。
一名留着短寸的男子一脸的疯狂之色。
在这名男子的脚下还躺着两具睁大了眼睛死不瞑目的尸体。
这些游客幸运的没有死在游乐园当中，但是却被疯狂的玩家给杀死。
明眼人都能够看得出来，这间游乐园马上就要毁灭了，因为那种白色的雾气已经从入口那里蔓延了出来。
如果在这之前身上没有足够的挥避抵御雾气的侵蚀的话，那么下场如何自然不用多说，但是在这种混乱的场景，尤其是那些工作人员全部跑了出来的前提之下，想要通过击杀那些虫子或者工作人员来积攒到足够的，挥避的难度可谓是大幅度的上升。
于是在这种情况之下，有些玩家们盯上了那些逃跑的游客，与其冒的生命危险去击杀那些怪物，还不如从这些游客的手上得到足够的金钱。
前者危险，后者安全。
有些玩家会做出这样的选择，其实并不奇怪。
钱都在这里了。
慌张地将口袋里的钱全部掏出，丢在地上。
抱紧怀中将脸埋进自己胸前的小女孩。
年轻女子一步一步地往后退去，生怕激怒了对方。
我要的不是这个，你之前在游乐园里面用的那种钱呐。
看着地上那些散落的纸币和硬币，在口中发出一声低吼。
看着在不远处已经快要蔓延到这一边的白色雾气，挥舞着手上的滴血的刀子，男子直接就冲上了前，不肯把钱交出来。
我就在你的面前，先把你的孩子给杀了，看你还敢不！
只听砰的一声，清脆的枪响声在夜空中响起。
好了，你们也赶紧离开吧！
就当时做了一场噩梦，等梦醒了就好了。
一脸嫌恶地绕过摔倒在地上的那具尸体，白纸来到了这对年轻母女的面前。
哥哥转过头，小女孩的眼睛不由得亮了起来。
怎么样，之前和大哥哥的那一次合影不亏吧？
笑着将一块棒棒糖放到了小女孩的手上。
白纸不动声色地将几块灰币丢进了对方的口袋里。
好了，和你妈妈一起，快点离开这里吧！

第187集 副本通关，高端玩家的集结
副本通关，高端玩家的集结！
回过头看了眼那朝着自己这边缓缓侵蚀过来的白色雾气，摆了摆手，白纸重新地走了回去。
除非是真心实意的交易，才能够从对方的手上获得规避，这些白痴为什么就不懂呢？
否则为什么这里要有一个游乐园啊？
这可是怪谈都必须要遵守的规则。
看着那边被一枪爆头的那具尸体，徐炼一脸的嫌恶之色，哼，这种人渣，我这也是浪费空气，死了更是浪费土地，你那一颗子弹打亏了应该直接用刀砍的！
救人这种事情，不谈什么浪费不浪费的。
可惜还是来晚了一点。
摇了摇头，白纸抬起头看向了面前那处于浓郁火光当中的游乐园，从他这个角度，依稀还能看到里面有点浓郁的血光在闪耀，激烈的战斗依旧在里面进行着，如果不是在那边有精英玩家牵制住了大部分的工作人员的话，恐怕人类的伤亡程度会进一步的上升。
这不仅仅是包括了玩家，同样的也包括那些游客在内。
从这方面来说的话，那名西格亭师或许正是处于第一梯队当中的玩家。
白芷可还是记得之前对方有很是普通的尝试着杀光所有的工作人员来看一下的这种画的，话说这就是一流玩家的实力嘛，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，也不知道自己现在的实力阶层在玩家当中貌似是属于地级等来着。
当身躯置身于雾气之中的时候，一股令人感到牙酸的战栗感从身体各处涌出，仿佛自身在下一秒就要被雾气给吞噬一空，这是一种发自内心的，让人感到不寒而栗的恐惧。
在这种近距离的观摩之下，白芷她清晰地看到了这些雾气的组成成分。
在白色的雾气当中，有着无数只身体极其微小的白色小虫隐藏在内。
这些小虫的模样极其的怪异，看上去啊，就好像是一张大嘴上面长了一个身体一样，如同灰尘一般轻微。
或者说，这些雾气就是由上10亿只白色小虫所构成。
这些虫子体型极其的微小，如果不是因为它有鹰眼，大幅度地加强了自身视力，以及同时地开启了动态视力和上帝视角的话，他也不一定能够观察到那些虫子。
置身于这么多虫子的围攻之下，也难怪在短短几个呼吸之间，一只鸽子就能够被咬视成白骨了。
一分钟就消耗了100块，这武器真要命啊！
数着自己手上那正在迅速消失的挥避，徐炼不由得苦起了脸。
按照这样子的情况继续下去的话，我们也撑不了多久，还是赶紧离开这里吧。
更要命的东西你还没有看到。
看着不远处那在短短一秒钟之内就变成白骨的三具尸体，白纸略微地摇了摇头，然后抬起头看向了远处。
雾气朝着游乐园内蔓延的速度相当的快，这才刚刚的经过他们这一片区域，转瞬就往游乐园里面蔓延出去了几百米。
放心，马上就结束了，雾气对于游乐园的入侵，本身就代表着这个副本已经被攻略完成，下一次进入李世界之前对好做足准备。
白芷瞥了身边的少女一眼，还有，早点决定自己以后的发展路线吧，一般而言，这种发展路线都是通过你第一个获得的技能来搭配。
下次别带着个菜刀就进来，里面好歹也带个电锯什么的。
电锯啊，我会考虑的。
嘴角略微地抽了抽。
徐炼点了点头，对了，我能问你。
他的一句话还没说完，周边的一切在瞬息之间就发生了改变。
一连串的系统消息提示音响起的同时，他发现自身已然置身于一个偌大的车站当中，这里是 b 级通行站。
站在原地消化了一下那些接踵而至的系统消息之后，抬起头看了一眼跟前的售票以及候车大厅，又转过头看了眼身边时不时有出现的各色玩家，徐炼的面色顿时显得相当的沮丧，没想到竟然是这么一种划分方式，本来还想好好的抱下大腿呢。
s 级通行站看着面前那略显得有些空荡的候车大厅，白纸略微地挑了挑眉。
他现在所处的地方，是一个略有些空荡而且破旧的候车大厅。
在那个大厅的东北角落，那里有着几个向下的出口。
在不远处的候车区域那边，零零散散地坐着十几个身影。
这些身影有大有小，有男有女，不过大多数身上都带着伤，气氛看上去显得略有些沉闷。
在他跟着出现在这里之后，那边的人不约而同地将目光全部都投向了他这边。
呃，还没等白芷想好接下来该怎么做。
伴随着两道淡淡的白光的闪烁，两个身影跟着出现在了她的身后。
其中一个是面色略显得有些苍白的西格亭尸，而另外一个，则是身上有着许多细微伤口，看上去有些狼狈的三月市。
他们两个似乎是刚刚从一场战斗当中走出来一样，在被骤然地传送到这边来之后，佝偻着腰。
三月世的口中不时发出咳嗽之声。
西格亭室的情况看上去要比3月市好上一点，但也好不了多少。
可以这么说，他们两个的情况和那边候车区域里坐着的那些人的情况基本一致。
于是，在这种情况之下，身上基本上没有任何的伤痕，衣服也没有多少破损的白纸，明显就显得相当的显眼起来。
白芷突然间大概有些理解为什么那边的那些人会用那种目光看向自己了。
而在这个时候，又有三四个浑身带着伤的身影跟着出现，在人多的情况下，白芷顿时就成为了这些人当中迈向最好的存在。
这次的新人素质不错呀！
咳嗽几声，白纸环顾了周围一圈，略微地点了点头。
我是张杰，资深者，你也在这里？
这里是哪里？
听到声音的西格亭师抬起头看着面前的白纸，他整个人就不由得稍微地愣了愣。
作为外国人，他很明显地没有 get 到某人话语当中的某些梗。
仔细想想，他应该已经把这一切都植入到你的脑海里了。
在周围人进阶蛋疼的目光当中，深深地吸了一口气，看着面前的西格亭，尸白纸肃然开口同行战嘛！
在脑海里查看了一下来自于系统的诸多繁杂消息以后，西格亭师一脸的若有所思，然后跟着抬起头笑着看向了对方。
相逢即是有缘，不如我们在接下来的任务当我还有点事以后再聊。
很是随意地看了一旁的三月事一眼，白芷直接选择了退出了锂世界，坦白地说，他不太喜欢自己被当成侯。
围观副本游乐园吴叶城攻略完成，所有存活玩家将基于自身表现获得奖励。
玩家获得经验值800乘150%。
玩家获得游戏币800乘150%。
玩家获得指向性稀有道具。
成1已自动收入玩家背包，请玩家自主查收。
玩家获得积分数量300点，当前积分总量为350点。
积分排行榜开启，积分商城开启。
玩家本次副本综合表现为 s。
获得 s 级通行证乘1。
已自动收入玩家背包，请玩家自主查收。
玩家获得本次副本基础奖励缘必，乘10。
因副本被彻底攻略，玩家获得副本基础掉落随机物品乘3。
已自动收入玩家背包，请玩家自主查收。
锂世界进入规则公布。

第188集 纯爱战神天下第一
纯爱战神，天下第一现实世界。
白纸在沙发上睁开了眼睛。
里世界的进出规则其实很简单，总结起来其实也就那么一条，在第一次进入到李世界当中时，会随机的进入到某个副本当中，在成功的离开副本之后，你就可以离开锂世界了。
下一次进入时将不会有第一次的情况发生，而是有了更多的选择，比如说哪些通行站按照玩家在第一次副本当中的综合表现评价。
不管是玩家彻底地攻略了副本，或者说玩家成功地从副本当中离开，玩家会被按照综合表现评价分配到各个通行站当中。
s 级评价的会被分到 s 级通行站， b 级评价的自然是会被分配到 b 级通行站，同时每个等级的通行站又被分为最上、上、中、下、最下5个阶层，像白纸之前去的那个 s 级通行站，就是 s 级当中的最上级。
完全可以这么说，汇聚在那个最上级的 s 级的通行站当中的玩家，都是最顶尖的高端玩家。
所以说，我明明等级连8级都没有，怎么就会被分配到那种地方去了呢？
白芷莫名其妙地就感觉压力山大，在重新回归以后，他所做的第一件事就是朝着旁边的沙发上看了过去。
不出意外的，他并没有在那里看到夜猫子的身影，现实世界当中的寒潮依旧还在持续，并没有要消退的意思。
虽然说客厅当中的空调一直是开着的，但是整个客厅也是略微显得有些清冷，还没回归吗？
也不知道他被分到了哪个通行站里，伸手按了按额头，白纸从沙发上站起了身，然后在这个时候，他才发现厨房那边火光闪耀，虽然说门是被关着的，但是从那不透明的玻璃门内也是可以看到厨房内部那极其耀眼的火光。
略微有些迟疑地走上前去，透过门缝朝里看了一眼，白芷的嘴角就直抽的看到，厨房里面系这个围裙的某只萝莉正在灶台前，正忙得正火热。
字面意义上，所以说这是在炼丹吗？
片刻的犹豫之后，很是机智的没去选择进去打扰对方。
白纸来到窗户边上，在之前的时候，他大约是7点半左右进入到李世界的，而现在的时间恰巧是8点半，虽然说在那个游乐园里待了差不多将近一个白天，但是在现实世界里度过的时间还不到一个小时，雾气已经开始消散了。
朝着窗户外面看了一眼，白芷吐出了一口气。
由于寒潮的缘故，整个小区现在看上去相当的宁静，但是谁知道在这宁静的背后，究竟有多少人死在了家中呢？
摇了摇头，不再多想，白纸退回到了沙发上，开始轻点起自己。
这一次的收获，不得不说，李世界的任务副本虽然说有着危险，但是所获得的好处也是无与伦比的。
就拿这一次的游乐园之行来说，它全程可以说是过得相当的轻松加愉快，前面有大佬在顶着，他只需要在后面喊加油就行了，整个人舒服得很。
经验值和游戏币上的收获暂且先不谈，光是在游乐园这个副本当中获得的物品就已经超过了5件了。
指向性稀有道具可以随机指定一个类型的道具吗？
手上拿着一个方形的小盒子，白纸略微地挑了挑眉。
道具的种类有很多，功能也是千差万别，真的要他选择的话，他还真不好选中。
远距离的攻击方式我已经有了，保命能力我也具备，所以说，目前我的缺点是缺乏大规模的杀伤性能力。
也就是说，所谓的底牌光辉虽然好用，但是在某些场合局限性还是挺大的。
片刻的思索之后，白芷已经在心中有了盘算，直接选定了一次性杀伤性道具这个选项。
物品名称轻眼白龙卡片类型一次性道具，品质稀有特效一上级攻击力3000特效二召唤献上2个生命作为祭品，可以召唤出青眼白龙。
青眼白龙存在时间为3分钟，实现到达之后卡片损坏。
特效3事主轻演白龙在被召唤出来之后，会在第一时间内攻击召唤者，消耗100能备注强行 NT 不可取。
此乃海马懒人专属老婆，纯爱战神天下第一！
看着自己手上这张从盒子里面开出来的一次性道具，白纸很是沉默了一段时间。
这玩意儿实在是不太好说呀，纯爱战神必备啊！
算了，就当底牌来用好了，改天抓两个蚯蚓来当祭品，或者说文字苍蝇也行，反正这也是生命来着。
略微地摇了摇头，白纸将这张产生于游戏王的卡片给收入到了背包里，积分排行榜和积分商城只有在锂世界当中才能打开，所以白芷现在倒是没怎么去在意这些。
在背包里又翻找了片刻以后，他首先的是将彻底攻略副本之后所掉落的那三件随机物品给拿了出来。
这3样随机物品一件是一身魔术礼服外加一顶魔术高帽，一件是一袋子没有吹的气球，而最后一样物品却是一张淡灰色的技能卡片，收获有这么丰盛的吗？
看着面前摆放的这些东西，白芷的面色在一时间内显得很是有些微妙。
像技能卡这种玩意可是相当的稀有啊，他也没想到自己运气会这么好，竟然能够掉落一张技能卡。
技能名称不守规矩的客人最讨厌了！
类型辅助等级稀有特效驱逐只能在密闭空间当中使用，强行将自身所指定的某个存在给驱逐出去，在1分钟内对方无法再次进入消耗。
无学习条件，有过兼职且遭遇恶劣客人的经历介绍为什么？
为什么我们只是在勤勤恳恳地努力工作而已，就突然间有人跑出来要毁了我们的家啊！
不守规矩的客人最讨厌了。
给我滚出去，这里不欢迎你！
呃看着面前这张技能卡片的介绍，伸手摸了摸下巴，白纸略微显得有些犹豫。
话说起来的话，客人遭遇了恶劣员工并且被打出门，算不算满足了学习条件啊？
俗话说得好，人总是要有梦想的，没有梦想的家伙和闲鱼就没什么两样，虽然说自己曾经在处于无奈的前提之下，将前来找事的客人给扫地出门，但是说起来的话，其实自己也是满足了学习条件的吧，毕竟自己可是受害者呀，事后赔了钱了都。
虽然说自己又用正当的手段给拿了回来，抱着这种想法，白芷略有些不死心地尝试了一下学习。
嗯，翻了一个白眼，随手把这张技能卡给丢进了背包当中。
与那张救世主作伴，或许以后可以尝试着去做一下兼职。
心中与之相关的念头一扫而过，撇了撇嘴，白纸看向了那身魔术礼服。
这身魔术礼服的颜色是相当骚包的白色，穿在身上相当的显眼，不仅配备有一项顶配的白色魔术礼貌，同时还相当贴心的配备有一件遮住上半张脸的精美面具。
不过这并非是白纸想象中的如同神天无邪身上的那身神奇燕尾服一般的装备，反而是一件特殊道具。
物品名称魔术礼服类型特殊道具品质稀有特效一瞬间变装在一瞬之间，玩家可以换上这身礼服。
特效2魔术假面当穿上这身礼服之后，当受到致命攻击时，自身会隐形且跳跃到周边方圆10米范围之内，并在原地留下一个迷惑别人的假面。

第189集 可以说是LSP了
可以说是 LSP 了。
特效3魔术师再换上这身魔术衣服之后，再念动力透视、瞬间移动这三个技能之中，玩家会随机掌握其中一个魔术技能。
持续穿戴时间5分钟，冷却时间1小时，消耗无。
使用条件魅力大于或等于15。
备注人靠衣装，佛靠肩装。
这是一身很有梦想的魔术礼服，很少有人能够满足穿上它的条件5分钟的超能力。
稍微的想了想以后，白芷在手上轻微地打了个响指，在瞬息之间，那身魔术礼服就穿在了她的身上。
白色的魔术礼服很少有人能够支撑得起，不过白纸恰恰是那少数能够支撑得起的人之一。
如果说以前他的帅气程度是走在大街上就会有人频频过来搭讪的程度的话，那么现在换上了这身魔术礼服的他，就是一个不小心就有可能被绑架的那种。
所以说，男孩子出门在外一定要记得保护好自己。
语重心长透视吗？
稍微地感应了一下自己所随机到的技能之后，白芝转过头，若有所思地看向了窗外。
本身他的视力就因为鹰眼的缘故而得到了大幅度的加成，在眼下拥有了透视能力，没有了遮挡物遮掩的前提之下，他的视野顿时就又被拉远了一大截。
嗯，效果倒是不错，也不知道其他两个技能的表现程度如何。
再稍微地试验了一下透视加鹰眼这两个技能所组合带来的效果之后，白芷很是满意的点了点头。
这个透视的技能名副其实在鹰眼的加持之下，只要他想而且精神力足够强大的话，就算是接连十几道围墙他也能够一眼看穿，再加上如果上帝视角所带来的第三人称视野，就算是在某些地形复杂的地方，它的深周也已然没有了任何的死角存在，实用性相当强的一件道具啊，只可惜限制稍微的有点大，一个小时才能够使用5分钟三个技能也只是随机选择，在实战上面来说不确定性太大。
一边不断调节体验着透视这个能力带给自己的便利，白芷一边在口中做出了点评。
作为一名行走在光与影的界限当中的玩家，提前地熟悉自己的新装备和新技能是一件很有必要的事，毕竟在以前的时候也不是没有发生过玩家被自己的技能给坑死这种事情。
当白纸的视线于无意间扫过沙发上时，突然之间，一个看上去略显得有些狼狈的身影在沙发上显现出来。
由于完全没想到夜猫子会在这个时候回归，在猝不及防之下，对方被他看了个正着。
呃嘴角略微地抽了抽。
白纸迅速转过头，但奈何他的记性本身就极好，哪怕只是惊鸿一瞥，之前所看到的那一幕也深深地印到了他的脑海里。
嗯，没想到对方的身材这么好。
你已经回来了才刚回归，就莫名其妙地感觉到了一种窥视感。
目浅色刚才一脸警惕地想要做出提防，在看到面前剧烈咳嗽的转过头，身上穿着一身相当帅气的白色礼服的某人的时候，眼睛莫名地为之一亮，他心中的那些警惕顿时全都不自觉地跟着放了下来。
差不多吧，反正回来的比你早，你先去收拾一下你自己吧。
在口中咳嗽了几声。
白纸目光飘忽，顾左右而言他，这些滞后的事情我们等一下再说。
虽然说对方看上去并没有受什么伤，但是身上的衣服却大多破损，有着很明显的被腐蚀的痕迹，一身破破烂烂的就和乞丐差不多。
也不知道为什么，明明目浅色身上的诱惑程度和暴露程度并不高，但是又不自觉地回想起了之前那一幕的白纸，却莫名其妙地想到了制服诱惑这个词。
等我一下，低下头，打量了一眼自己，一张脸莫名地为之一红。
目浅色，脚步匆匆地朝着自己的房间那边一路小跑了过去。
看来自己的精力还是不够啊，看来改天我得去抓一只青蛇回来助我修行才行。
见对方终于是离开了自己的视野，伸手擦了擦额头上的汗白纸，不由地大松了一口气。
坦白地说，有对方在客厅里，他连眼睛都不知道该怎么放。
有些时候啊，本能是控制不住的，这种对于对方身体上的窥探，感知高的人是能够很明显地察觉到的。
也得亏对方对他没有戒心，而且被他给糊弄了过去，否则要是被对方知道了这种事情的话，你们回来啦？
正当白芷在心中感到庆幸的时候，伴随着门被大力推开所发出的声响，某只萝莉那兴冲冲的声音在她的身后响了起来，于是下意识地，白纸循声转过了头。
身为怪谈，轻衣小萝莉的感知明显要比目前色要高上太多，在白纸的目光投注到他身上的时候，他顿时就皱起了眉头，起了疑。
不过所幸的是，恰巧的，就在白纸将视线给移过去的下一秒，5分钟的时限到来，那身白色的魔术礼服瞬间从他身上消失不见。
没错，刚回来没多久。
暗自地擦了一把冷汗，白纸不动声色地点了点头，俯身很是随意地将那件魔术礼服给拿了过来。
我从李世界里面获得了一件道具，增加视野范围的，对了，你在厨房里面干什么啊？
一边说着，白芷一边把目光给移到了厨房那边，很是有些好奇地对着对方询问了起来，果不其然，经由他这一打岔，青衣小萝莉顿时就忘记了之前那种莫名其妙的窥视这种事情，毕竟这里也没有什么要提防的人，继而转身连忙堵在厨房门口，一脸凶巴巴之色。
现在不准进啦！
说的和谁真想进去似的。
撇了撇嘴，白纸转身在沙发上坐了下来。
唉，危机圆满解决，这波不亏啊！
怀着心中的某些罪恶感，白纸默默地在心中给自己点了一个赞。
趁着两人一个回房间换衣服，一个回厨房继续炼担着短暂的时间里，白芷先是抓紧时间将那身魔术礼服给收起以毁尸灭迹，然后将桌子上的最后一样物品给拿了起来，在彻底攻略成功游乐园不夜城这个副本以后，作为综合表现评价为 s 级的玩家，他一共有从游乐园里收获了3样物品。
除掉先前的那张暂时没有满足学习条件的技能卡和这件特殊魔术礼服之外，所遗留下来的最后一个物品则是一口袋的气球。
物品名称小丑的礼物气球类型消耗品品质普通数量30只特效礼品将气球吹满气候送出，每送出一个气球，自身将会随机获得一个持续时间不定的普通等级的增益 BUFF， 有极小概率获得永久性 BUFF。
已经送出的气球将失去效用消耗无实用条件无备注我们亲爱的小丑先生经常被鬼压床，于是魔术师先生很是热心地给了一个建议被鬼压床了不要怕，先从手指那里慢慢地动。
我们可怜的小丑先生听从了魔术师先生的建议，在下一次被鬼压床时，挣扎着慢慢地竖起了中指。
于是，在那天之后，游乐园里的人就再也没有见过小丑先生了。
嗯，仔细地来回看了一遍有关于这一代气球的介绍以后，白芷从这一小袋气球里拿出了一个气球，在目浅色。
终于地换好衣服，重新回到客厅当中来了。
之后，在茶几上已经摆放着3个吹满了气的气球。

第190集 第一任前女友
第一任前女友，你这是在干什么？
看着面前吹气球吹得正开心的某人，目浅色，不由地，略微地沉默了一段时间。
之前你那一套很好看的白色礼服呢？
为什么不接着继续穿了？
那是一件有实现的特殊道具，我从李世界里面获得的战利品，你过来的正好，这些气球送给你了。
抬起头看了对方一眼，白芷眼神略微有些飘忽地将那吹好的3个气球递了过去。
同样的，这也是我的战利品啊！
也不知道为什么，他总感觉对方看向自己的目光显得很是有些怪异，似乎就像是不敢直视自己似的。
增益 buff 报时你可以一口气吃下10笼包子，而自身不会出现任何的问题。
1小时增益 buff 肾宝1瓶提神醒脑2瓶永不疲劳3瓶长生不老哦耶24小时增益 buff， 重力只是资本家的谎言，大幅度地减下重力对自身的束缚，可以做出很多有违常识的动作。
3分钟小丑的礼物气球这件道具毕竟只是普通级别的白纸，压根就没有能够指望它能够给自己提供什么帮助。
这些所获得的增益 buff， 在白芷看来很是有一种非主流的味道在内。
我现在在上级的 a 级通道站里面，心情很是有些微妙地将3个自己第一次从对方手上接到的礼物，3个廉价的气球给小心放到一旁。
目浅色率先的开口说了起来我所经历的那个副本的攻略度在最后达到了42%的程度，并没有能够攻略完成，只能留在后续的玩家去完成了上级的 a 级通行站吗？
我现在在最上级的 s 级通行站里面。
伸手按了按额头，白纸在口中叹了一口气。
啊，算了，等一下再进入到李世界当中之后看情况，我看能不能够去到你那边吧。
对了，我那边遭遇到的是一个有关于游乐园的副本，你那边呢？
是一个有关于学校的副本，学校猛鬼学堂。
沉默片刻以后，穆浅色突然间抬起头看向了他。
我听别人说，李世界副本里面的那些普通人都是从现实世界当中被挑选进去的，这种说法是正确的还是错误的？
死亡人数已经降到最低了。
目光略微的闪烁几下，白芷将自己的手机给递了过去，这上面有的最新的官方通报，一种威力极大且具有致死性的病症正在滨海市当中蔓延。
倘若家中有昏睡且叫不醒的人存在的时候，请积极地拨打以下电话，伴随着时间的推移，会有越来越多的死伤者出现。
我们玩家所需要做的事情其实就只有一件，那就是尽快地结束掉这个战役任务，我知道了。
接过手机看了几眼，沉默片刻以后，穆浅色点了点头。
对了，还有一件事情，我觉得我有必要和你说一下。
嗯？
怎么？
抬起头看向对方，白纸略微地挑了挑眉，植秋学姐回来了，她也是玩家当中的一员。
一边在说这些话时，慕浅色一边很是小心地观察着白芷脸上的情绪。
你还记得她吗？
谁？
只秋学姐？
什么学姐？
只秋学姐？
只秋什么？
只秋学姐？
什么指秋？
没什么，在白芷的手机里，有着7个神秘的电话号码，这些神秘的电话号码都有着一个如同谜语一般的编号，从 ATM 机1号、 ATM 机2号、 ATM 机3号一直到 ATM 机7号。
传说当中，只要他能够将这些电话号码的主人给全部都聚集在一起的话，那么他就可以合体召唤出一个可供他一辈子挥霍的银行。
芷秋学姐。
浅色说的该不会是他吧？
目送着因为突然间从厨房里传来的爆炸声而连忙地冲进厨房的木浅色的背影，伸手摸了摸下巴，白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
何止，秋是学年大他一届，但是年龄却要比他小，上一届的学姐也是他名义上的第一个女朋友，传说当中的 ATM 机一号。
在林小一他们这一届还没入学之前，何芷秋就是当时滨海大学当中的第一校花，素有冰山美人之称。
让白纸来评价的话，大概有点像是还没沙雕画的似宫辉夜。
冰山美人嘛，人如其名，无论是对待任何人，何止秋都是一副漠不关心，冷冰冰的样子，个人很少说话，也从来没有人听说过他有着任何的朋友。
曾经他有所做过最出名的事件，就是一人拿着一把木刀砍翻了十几个闯进校内捣乱的混混。
曾经被好事者发布在校园 BBS 论坛上的一张对方持刀弹幕地站在一地尸体当中的照片，至今可是在不少学生的手机上留存，乃是真真切切的男女通吃。
在当时，这种事儿还上了新闻呢。
不过哪怕是对于记者的采访，他也是一副冷冰冰生人勿近的样子，之后所说的话还不到3句。
就这么一个风云人物，无数牲口心中，包括女孩子心中的梦中情人，在新生入学当天，却跑去和刚入学的白纸表了白，单方面地宣布了他女朋友的位置，引得无数人大跌眼镜的同时，又都义愤填膺。
在当时，甚至有人策划起了一起对于白纸的暗杀行动，然后得到了整整上千个人的响应。
白纸暗杀队在至今可是依稀的还存在于滨海大学当中。
冰山美人头一次动了凡心，这种极度劲爆的新闻，在这几个月前，可是曾经霸榜了校园 BBS 头版头条一个月之久，只可惜在那之后不久，何芷秋就作为优秀学员代表被挑选去了国外的名校进行交流，这段其实根本就不算恋情的恋情就此画上了一个终止符。
说是交往，但是冰山美人依旧还是那个冰山美人。
两人第一次的约会地点是何止秋选的，他将地点选在了一个常人都无法想象的地方，给当时对于爱情还抱有美好期盼的白纸一个相当沉重的打击。
他带着白纸去医学系那边现场观摩了一节解剖课。
在那一次约会之后，白纸整整有3天时间没能吃的下饭。
第二次的约会地点被何芷秋选在了一个有近期闹鬼传闻传出来的殡仪馆当中，这一次对方干脆就全程失踪，刘白芷一个人在不知为何空无一人的殡仪馆内被吓了个够呛。
第三次约会地点倒还好一些，因为何芷秋所选定的地点是在自家开的刀道馆里。
只是结局却异常的惨烈，因为白纸直接被对方以特训为理由，用竹刀面无表情地给狠狠地教训了一顿，间接导致了白纸他住院一星期。
哦，对了，这一次住院并非是何止秋造成的，因为他的下手很有分寸。
白芷之所以会住院的主要原因，是因为他当时颤抖的双腿爬楼梯回到自己宿舍当中的时候，一个不小心一脚踩空从楼梯上滚了下来。
他怀疑是白纸暗杀对做的手脚。
坦白地说，白纸严重地怀疑之所以在那之后原主会沉迷游戏并且对爱情失望的主要原因，在很大程度上是源自于他的第一任女友的影响。
不过嘛，事情都已经过去了，前身做的事和自己并无关联，白芷她也不打算主动地和那些名义上的前女友们有着任何的瓜葛，夜猫子是个例外。

第191集 我的男朋友还没死吗？
我的男朋友还没死吗？
但是现在，在听到穆浅色突然间谈及自己的第一任女友的时候，出于本能回忆起对方资料的白纸，不自觉地在心中分析了起来。
还别说，这还真的让他分析出了一些东西。
一个以拒人千里之外的冷漠态度扬名的冰山美人，在入学的时候却突然间向一个新生表白，这一点无论从哪方面来看，都显得极其的不正常。
尤其是在后面那几次一个比一个诡异古怪的约会情形，对方突然间的出国交流，一切又显得那么的古怪而诡异。
但是如果将这些情况都套用到一个其他的前提之下的话，这一切就又变得顺理成章起来。
守夜人组织在当时已经出现的玩家初露苗头的怪谈，老院长不正常的约会场景无论怎么看，那几次约会更像是对一名新生玩家的夜前培训。
玩家资格是可以从商场里面购买的，虽然说刷新出的概率极低，但是总有几率被刷新到。
以守夜人组织所掌握的力量，想要将普通人变成玩家，这种事还是可以做到的。
如果这么说起来的话，那么那个何止秋有极大的概率就是守夜人组织当中的一员。
因为在当时受到了白芷的质疑，所以老院长其实是打算对白芷摊牌的。
何芷秋就是被老院长拜托来测试白芷的测试者，看他是否有可以成为一名玩家的资格。
伸手摸了摸下巴，飞速地在脑海里面将各种线索都给串联起来的白纸，一脸若有所思地点了点头，可惜老院长已经不在了，否则他还能够去找对方验证一番。
而效果也很明显，白芷她不仅没有通过测试成为玩家，获得知晓一切真相的资格，反而还被玩自闭了，彻彻底底地走上了渣化的开端，真不愧是废柴当中的废柴。
撇了撇嘴，白纸一脸的嫌弃之色，虽然说在这中间或许有着些许大大小小的误差，但是基本情况也就应该是八九不离十了。
也不怪他嫌弃，毕竟前身的心理承受能力未免也太弱了一点吧。
不就是从小到大生活的福利院当中，突然间出现了一系列的怪异事情，而自己最亲近最敬重的院长很可能是一切的元凶嘛，不就是在爱情上面，幻想遭受到了无情的破灭和碾压吗？
不就是被无数人惦记，时刻被暗杀吗？
死亡如风，常伴吾身，人生就是因为这样才足够精彩呀！
玩家所处的世界是混乱且无序的，伴随着时间的推移，怪谈的层出不穷，各种各样的荒诞一幕随时随地的都有可能发生。
虽然说前身隐约地察觉到了什么，但是出于对于对方的保护，老院长选择了一个最为稳妥的方式。
如果对方能够通过考验的话，那么让对方成为玩家，继承自己的衣钵倒也是一个不错的选择。
但是如果连这种考验都无法通过的话，那么成为玩家这种事对于对方而言只会是害了他。
从这方面来说，老院长的出发点是好的，只不过很可惜的是，在他挑选出的考验人选上面，稍微地出现了一丁点的问题。
毫无疑问，何止秋是一名天才，但是天才都是孤僻的。
所谓冰山美人乃至于不近人情的说法，是因为他根本就不知道要怎么去找别人交流，简单地说，它有点缺乏生活常识。
像之前的情况就是这样，对于某个被选中者的玩家资格的测试任务并非是一件很轻松的差事，因为你必须让对方在毫无察觉的前提之下去经历那些，这样子才能够得出最完美的结论。
在大多数的情况之下，测试者与被测试者之间都会因为一同经历的那些事情而产生莫名的联系，这也是为什么老院长会选择他作为测试者的原因。
老人家嘛，像这种心情大多都是可以理解，毕竟某个家伙的外貌优势太大了，说不定就在测试的过程之中产生了名为爱情的火花呢？
不过，虽然说老院长出于些许的私心的缘故，将这种事情摆托给了何止秋，但是别说完成这个任务了，他甚至根本就想不到到底要怎么样和对方接近相处。
不过要不怎么说他是天才呢？
很快的，在接到那个委托之后不久，何芷秋就想到了最完美的一个完成任务的方法，既然不知道要怎么和对方接近，那么只要找一个合理的可以接近对方的借口就行了，还有什么比男女朋友关系更合适的吗？
因为这个原因，所以何止秋他跑去表白了，目的相当的单纯。
至于在那之后的三场约会，都只不过是将那些测试内容给变换了一个名字罢了。
本来考验不止那些的，奈何某人自己把自己给摔进了医院。
不过光就前面那几项相当不及格的表现，实际上就已经可以判定出最后的结果了。
所以在那之后，他也就让这种事情给逐渐地忘却。
再加上后来他又因为其他的事情调去了其他的地方，那种事情就更不值一提了。
处于寒潮中的滨海市，一间略显得有些冷清的刀道馆当中。
薛老那边出事了你知道吧？
修长的双腿交叠在一起，有的一头如雪般的银色长发以及淡色眼眸的女孩看向了面前的黑发少女。
少女看样子似乎是刚刚从李世界当中回归不久，身上穿着的黑色长衣略显得有些破损，脸上带着明显的疲惫之色。
知道留着一头利落刚过肩膀的短发的黑发少女很是平静地点了点头。
这也是为什么要把我重新调回来的原因所在。
因还是这边需要一个镇守者，只不过我才刚刚回到这里，这里就又突然间发生了这种事。
你有的事后必再有，有些事情是注定我可避免的。
这是一场相当残酷的生存竞争。
银发少女摇了摇头，但是不管如何，只要我们不止步，前方的道路就会不断地延伸下去。
在黑夜中守护黎明，这正是守夜人组织建立的初衷。
还有什么事吗？
朝着空空如也的道场那边看了一眼。
何芷秋平静的回应时间不早了，我需要稍微的休整一下，然后再次进入到李世界当中。
你在哪个站台？
似乎是早就已经习惯对方的性格，银发少女一本正经地开口说了起来。
如果可以的话，到时候我们两个人组队吧，我是罪，你是强，我们联合在一起就是最强 s 级的最上级站台。
何芷秋没有丝毫的隐瞒如果你也选择进入到李世界当中的话，你可以到那里去找我， s 级的嘴上啊，对了，你知道白纸吗？
像是突然间想到什么一样，抬起头看向对方，银发的少女略有些促狭的开口询问起来有些事情我需要向你打听一下。
白纸似乎是在脑海里搜索的相关的记忆，何止秋略微的歪了歪脑袋，因为在之前有听说过你是他的女友吗？
所以你应该会对他有着些许的印象吧。
很是积极地坐直了身体，少女一点的兴致勃勃，就差在手上拿个西瓜了。
说说看，你对他的印象如何，我好来做一个参考以及相关的评估。
女友是他吗？
稍微的想了想之后，何芷秋点了点头，一脸平静地用着疑问句的形式说出了陈述的话语。
怎么？
我的男朋友他还没有死吗？
嗯？
我突然间感觉有人在咒我。

第192集 你觉得我像那种人吗？
你觉得我像那种人吗？
突然间伸手拍了一下脖子，白纸一脸严肃地从椅子上站起了身。
事关重大，我觉得我很有必要去弄清楚到底是。
只不过很可惜的是，他的一句话还没说完，就被青衣小萝莉给强硬的又给按了下去。
浪费食物可不是什么好习惯，这个是我特意为你们准备的魔药，你们必须要乖乖的全部吃完才行，只要你们能把它吃下去，就可以永久提升灵能的上限。
只要吃下去就行了，这又不是毒药。
呃，但是我觉得吧，你的这个魔药其实可以稍微地改进一下。
目光瞥向一旁已经彻底的含笑酒泉的目，浅色白芷的嘴角，很是不由得为之抽了抽。
毕竟我们这个世界的环境和你那个世界的环境不同，说不定这些魔药根本就话音未落，某只白发萝莉就以迅雷不及掩耳之灵耳响叮当之势，往他嘴里丢了一块黑乎乎的东西。
味道真不错啊，希望下次能够加点糖。
勉强地伸出一根大拇指，白指头一歪，伴随着啪哒一声轻响，他也跟上了一旁目浅色的后尘。
有些事情，说起来简单倒也简单，说起来复杂，其实倒也复杂。
白纸现在的属性算得上是高的了，托那个墓碑公寓的符，它在基本属性上的短板已经被补齐，无论是在进攻能力还是在保命能力，它都已经远远地超出了同等级玩家太多。
但是与之随之而带来的，则是来自于灵能值上的窘迫，俗称缺拦。
雪兰的痛苦简直就是无与伦比，以至于白纸它不得不每一点灵能都得精打细算，虽然说它的灵能恢复速率伴随着属性的提高而又得到了一次提升，但是每分钟10点的恢复速度仍然依旧有点不大够看的，稍微用一用啊，那就没了。
仅仅只是那个完美级的技能，就已经堪称是吞噬灵能的无底洞，更别谈他身上那些其他大大小小的装备以及技能了。
白纸现在的灵能值已经可以算得上是很高了，达到了310点的程度，但是就这点灵能，顶多也就能召唤出三名影卫而已，就彻底地宣告干河。
目前在拍卖行里可是还没有能够瞬间恢复灵能的恢复药品出现，或许在那些大组织当中有，但是这是绝对不可能拿出来卖的，所以在一直以来，白纸它都有在拍卖行那里搜索相关的装备或者道具，要么是可以提高恢复灵能速率的道具，要么就是直接的增加0能上限的装备。
不过这种东西太过于稀少，基本上一在拍卖行里面出现就会被各大势力给收购一空，所以白芷她一直没找到机会。
在这个世界上本来就没有什么绝对的公平可言，这就好比例如野怪游戏这种可以迅速提升一名新生玩家的等级以及基础势力的资源，一直都是被垄断在那些大势力的手中一样。
对于这一点，白芷自然有足够清晰的认识，他在至今仍然对于自己好不容易跑了十几条街才找到的野怪，结果却被几名城管给合伙吭哧吭哧地搬上车这种事情而耿耿于怀。
他不可能一天24小时盯着拍卖行，但是放在那些大组织当中的话，只要组织内的人数够多，每人每天抽出半个小时出来盯着拍卖行就已经足够了，这就是人多和人少的区别。
不过老实地说，白芷她是万万没想到，自己只不过是在口中稍微地抱怨了一下这方面的事情。
某只白发萝莉就已然把这种事情给记在了心里，偷偷策划着要给他一个惊喜。
虽然说这种所谓的惊喜在看到笔直的倒下去的木浅色的时候就变成惊吓就是了。
怎么样，又能提升了多少？
看着面前醒过来的白纸青衣，小萝莉很是有些期待地在口中询问了起来。
这是我们那个世界在中后级所研发出来的魔药系列产品，虽说人都死光了，但是那些实验数据还是有留下来的，效果应该还可以吧？
玲能上限值提升了100点。
用手按了按额头，看了一旁依旧还没有要醒过来意思的目。
浅色一眼，白芷的嘴角不由得就略微地抽了抽。
下一次请务必要多放糖，那种苦得仿佛灵魂都要出窍的感觉，简直了。
才100点吗？
是因为过去了这么长时间堆积的要材要力都挥发了吗？
直接地忽略了某人的后半句话，一边拿纸在笔上记录下相关的数据。
某只萝莉一边若有所思地点了点头。
如果是因为药力不足所导致的话，那么下一次的制作必须要加大剂量才行。
他在什么时候会醒过来？
很是果断地放弃了继续争取下次多家堂的想法。
白芷伸手指了指一旁那睡得栩栩如生的木浅色，他只是我用来试药的，我怎么知道他什么时候会醒过来？
相当不负责任而且无情地摆了摆手。
某只萝莉直接转身又钻进了厨房里，大概还会再睡个一个多小时吧。
魔药可不是任何人都能够随便食用的，等他自己醒过来就行了，在那之前，但是不可能被外力叫醒的。
呃，对了，不准趁着这个机会做什么奇怪的事情，脑子里面也不能有奇怪的想法。
还没等白芷从这到底是强小安眠药还是魔药这种思考上回过神，人家青衣小萝莉就又从厨房里探出个脑袋，凶巴巴地朝着他这边叫了起来。
你觉得我像是那种人吗？
像！
从你把他带回家里来流宿的时候，我就知道你不怀好心来自于某只萝莉。
那相当毫不犹豫且不假思索地回答。
锂世界 s 级最上级站台，350点的积分也能够上榜吗？
看着面前长长一排所显示出来的积分排行榜，重新地回到李世界当中的白纸，略微地挑了挑眉。
积分排行榜一共取累计总积分数量的前100名。
在这张排行榜上，他的 ID 赫然以350点积分总量排在了97名的位置。
积分排行榜单随时变动，玩家可以随时随地地查询自己在积分排行榜上的排名，但只有前100名才有资格被列在排行榜上。
这种积分排行榜并不仅仅只是明面上意义的好看而已。
大型战役任务结束之后，根据积分排行榜单上的最终排名，所有上榜的玩家都能够获得相当丰厚的奖励。
积分排名榜第一名奖励指定性完美级技能卡片乘1、指定性完美级装备乘1、指定性完美及道具成一、唯一性可佩戴称号乘1。
积分排行榜第二名奖励随机性完美级技能卡片成1、随机性完美级装备成1、随机性完美级道具成1。
积分排行榜第三名奖励随机性完美级技能卡片乘1、随机性完美级装备成一、随机性完美及道具成一。
这是前三名的独属奖励。
唉，就算是排行榜上的第100名，在结算结束之后，也可以获得一张稀有等级的技能卡片吗？
在将整个积分排行榜的规则和奖励都给大致地看了一遍以后，白纸一点的若有所思。
目前在玩家群体当中，技能卡片依旧是属于相当珍贵的资源，大部分玩家到目前为止也只有通过新手任务系统所赠送的那个技能。
而对于一名玩家来说，多一个合适的技能，就代表的在某些关键的时刻可能就多出了一条命。
虽然说积分排行榜上的排名并不代表玩家们的综合实力，但是也能够拿过来做一个参考。

第193集 丘比特的尾戒
丘比特的尾界稍微地想了想以后，白纸大致地扫视了一眼排行榜上的前列，一路从上往下看，眼熟的他倒是没有看到几个。
不过在第七名那里，他却是看到了西庭格诗的名字。
能够排在第七的行列，这足以证明对方的强大，如果不是对方出了极大的力的话，那个游乐园的副本还真不一定能够在一开始就完全的攻略掉。
而在第19名和第20名的榜单那里，他还看到了一个略显得有些眼熟的，曾经在某个晴天娃娃的介绍里有看到过的名字。
第19名霍灵梦灵，总积分901。
第200名霍灵梦，总积分900。
这两个 ID 相当的微妙，真假美猴王文提两开花。
今年下半年，谢谢大家的热烈捧场，将那些排行潜力的 ID 记在心中。
一边在嘴里念叨着这样的话语，白芷又跟着打开了积分商城。
积分商城，顾名思义，只有积分才能够在里面进行交易，所花费的积分并不影响在积分排行榜上的排名，因为在积分排行榜上计算的是总获得积分。
而在将积分商城打开以后，白芷的目光顿时就聚集到了积分商城界面最首页的那个位置之上。
商品名称虚拟健身屋。
销售价格100积分每小时，效用百分百提升力量、敏捷、体质这三项基础属性当中的1点，最高15点。
这玩意怎么感觉看上去貌似很眼熟的样子？
伸手摸了摸下巴，白芷的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙。
而正好在这个时候，一张车票慢悠悠地从半空中飘落，落到了他的面前。
来喽！
暂且将那种无关紧要的小事给放在脑后，略微地挑了挑眉，白芷伸手接过了那张车票。
这是一张放到外界来说很普通的车票，只不过在排版上面而言略显得有些不同，上面印着它的 ID 和具体发车时间，但是有关于这趟车的终点却并没有在车票上标注出来。
S杠23号车将于1小时后发车，请乘客带好通行凭证，做好登车准备。
一条相当简短的系统提示在他面前跳了出来。
这就是通行站当中的规则，每隔两天的时间，一张车票就会出现在你面前，时间到达以后，你必须要登上那辆列车，以这种独特的分组形式来决定你下一次的攻略副本。
当然了，你也可以选择撕毁车票以拒绝这次登车，但是你要为此付出10元币的代价。
撕毁车票之后，在接下来的两天内，你不会收到新的车票。
每通过一个副本所奖励的基础奖励10点元币的用途就在于这里。
一个小时的准备时间了，也不知道这一次队友会是谁，在大致地扫视了一下车票上的内容之后，随手将这张车票揣进口袋里，白纸选择了回归。
恰巧的是，在他离开这个通行站当中的后一秒，伴随着一道光影的闪烁，一个身影出现在他原本所在的位置上。
所以说，你又要去攻略副本啊！
当白纸回到现实世界当中以后，穆浅色已经从昏睡当中醒了过来，在听到白纸的打算以后，他顿时就皱着眉头提出了反对意见。
明明的才刚从副本里面回来不是吗？
应该是稍微地休息一下比较好吧，没那个必要，早去晚去都一个样。
我的状态比你想象中的还要更好，因为之前在那个游乐园里面都禁锢着玩了，不过你倒是可以休息一下。
一边从衣柜里往床上倾着衣服，仿佛看样子似乎是真的要出去旅行一样，白纸很是随意地对着跟着走进房来的木浅色做出了回答。
我不在的时候，你们最好都待在房子里面，不要出去乱走动，反正房间里面食物和水都足够充足，最起码足以支撑你们啊。
怎么了？
看着面前突然间邪弟弟伸到自己面前来的手，稍微地愣了愣，白芷转过头看向了对方，这个东西暂时借给你用，反正我目前也不需要，记住啦，是借不是送，你不要多想。
什么很是有些不自在地将目光转到一旁。
目浅色将一个小小的尾戒给塞到了白纸的手上，等你回来之后再把这个还给我吧。
在聪聪说完这句话以后，就仿佛如释重负一般，目浅色就像是逃逸般地离开了这里，而由于太过匆忙的缘故，在临出门前，他还差一点将脑袋撞到了门框上。
呃嘴角略微地抽了抽白纸，低下头看向了自己手上的那枚看上去相当精致的尾戒。
物品名称丘比特的尾戒类型饰品品质稀有特效一戒子尾戒内藏有大小大概10立方米的个人空间，无重量限制，不可存储活物。
特效2情感情感是一切力量的来源，受到情感力量的驱使，当手上带着这枚尾戒的时候，玩家凌厉上限增加300点消耗，无装备条件无备注。
这个就是爱情这个视频，在看完了这个尾界的介绍以后，白芷不由地就倒吸了一大口二氧化碳。
丘比特的尾界这件饰品虽然说没有任何的攻击力，但是辅助能力却是异常的强大，也是白纸他一直都在拍卖行那里搜寻的那种类型，只可惜一直都没找到，所以说他是怎么知道我需要这个的？
等级明明才刚刚达到走出新手村的标准，结果就要被迫地和那些等级排行前列的玩家们共同下副本，同台竞技，这究竟是一个怎么样的体验呢？
白芷现在的回答就是一言难尽，他算是看出来了，在最初的时候，玩家们第一次进入到李世界里面所遭遇到的副本，其实是一种独特的筛选机制，在最终根据玩家们在副本当中的综合表现来对玩家进行分流，而不仅仅只是光凭借单纯的等级数据来说话。
举个例子吧，一个依靠的强大组织提供的野怪迅速地升到10级的玩家，和一个依靠着自己的努力，经过各种怪谈事件才最终升到10级的玩家，这两名玩家之间，绝对是后者的实力要更加强大。
玩家的总体实力可不光是仅仅凭借着数据就能够估算出来的，实战经验、头脑技巧这些东西都是要计算在内的，系统所评定的综合表现评价，具体的评估方式大概就是这一种了。
同时根据白芷的推测，在综合评价里，玩家的智力占据着相当大的一部分，否则的话，这根本就无法解释为什么。
在上一个副本里，他明明是整整逛了一天的游乐园，基本上全程都在吃喝玩乐，还是和青春靓丽的女子高中生一起，但是在最后，她却是依然的还是被分配到了这个 s 的最上级的站台当中，白芷觉得这很不合理。
不过话说起来的话，这一次的人情倒是欠大。
站在缓缓朝下进行的自动扶梯上面，看着自己手上戴着的那枚丘比特的尾戒，白芷在口中稍微地叹了一口气，能够增加0能上线的道具或者装备在玩家市场上基本是见不到的，虽然说这枚丘比特的尾戒在品质上只是稀有，但是论实际价值的话，已经比得上一件不错的精英等级的装备了。
就算是自己不用拿到拍卖行去那么一卖，也能够卖到一个相当不错的价格。

第194集 异世界的玩家，车站
异世界的玩家车站，而这种装备，对方却随随便便的，而且毫无代价地借给了自己。
摇了摇头，白芷不再多想，抬起头看向了前方。
在沿着候车大厅当中的电梯扶手往下行进之后，它到达了一个普普通通的地下站台。
周围显得极其的安静。
头顶上昏黄色的日光灯照射出惨淡的光芒，他的影子投射在枯黄色的瓷砖上，在他的身后被拉得很长。
在沿着通道走了一段时间以后，他来到了出口处。
出乎意料的是，在这个 s 的最上级的地下车站站台这里，除了刚刚到达的他之外，还零星地站着十几个人。
除掉某个看样子似乎是早就相识的玩家聚在一起之外，大部分人都是分开而战。
稍微地环顾了一圈，白芷并没有在这些人当中找到西格亭尸的身影，也不知道是早就已经上了车，还是待在现实世界当中休整。
不过西格亭诗他是没找到，他倒是意外地找到了两个熟人，或者说也不能够叫熟人，应该是他认识的人，其中一个是被他视定为危险人物的3月世，一个则是在之前他有碰到过的那个来自于异世界当中，穿着一身黑色的军服，拥有着一双黄金铜的玩家。
3月市看样子似乎又找到了一个全新的团队，正和几名玩家站在一起，说什么独特的眯眯眼还是很好认的。
而那名穿着军服的男子则是面色淡漠地站在站台的一角处，左手微扶着一把挂在腰间的长剑，虽然说那名 e 世界玩家的相貌和打扮都显得相当的独特，但是玩家的打扮本来就千奇百怪，无论怎么穿，怎么离奇都不足为奇，所以对方倒是没有引起过多的关注。
不过如此的张扬，是对自己的实力有着绝对自信吗？
看着那名黑发男子，白纸微微地眯了眯眼睛。
在通行站内，是禁止玩家之间互相攻击的，也算是系统划分出来的一个绝对安全区，否则的话，白芷她都想联合其他玩家一起将对方给干掉了。
所谓的战役任务，本身就是这些异世界玩家们联合起来发起的，这是一场赤裸裸的入侵，也是所谓的祸水东引。
正所谓死道有不死贫道，他们这边会因为我们的入侵而发生什么事情我们不在乎，但是只要能够让我们的世界当中的怪谈被分流到你们这个世界上来，让我们的世界稍微的喘上那么一口气，那就足够了。
这是生存竞争，没有什么善恶对错可言，入侵成功了自然是胜利，而入侵失败了也不打紧。
先不谈这些异世界玩家本身就有从这些副本里获得的奖励，光是这些被他们牵引过来的怪谈也一一的被解决了，就是最大的收获了。
从这方面来讲的话，或许系统开放这种战役任务的本意就是为了让几个世界联合起来对付那些让人头疼的怪谈，只不过在更大的利益面前，让这种互助的形式彻底地变了味。
只不过像这种事情，谁又能够全部说得清楚呢？
白芷的到来并没有引发太多的波澜，大部分人在朝他这边看了一眼之后啊，就又跟着转过了头。
所有人都在心中保持着最基本的警惕性，通行站这一边是安全区没错，但是在副本里可就说不定啊。
太过于相信别人的话，很有可能你就会被算计出卖到死。
在利益和生存死亡的压力面前，最好不要太过于去高估人性。
似乎是有注意到了他的目光窥视那名黑色的军服的男子，转过头朝他这边看了一眼。
在看到他的面容时，白芷很明显地看到对方的眉头微微地皱了皱，只不过和那天那个时候相比，对方的那双耀眼的黄金瞳已经消失不见，取而代之的反而是一双淡色的眼眸。
嗯稍微地想了想以后，白芷举起双手，先是对着对方竖了一个中指，然后指尖儿朝下比了比。
片刻的沉默以后，对方面无表情地转过了头。
实力强大不说，看上去相当的隐忍，这种不稳定因素最好还是早点拔除。
撇了撇嘴，白纸选了这个站台当中一个无人的地方走了过去。
不过他还没走几步远，伴随着刺目的灯光在黑暗的隧道那里亮起，一辆破旧的地铁如同幽灵一般，悄无声息地滑进了站台当中。
列车哐当哐当撞击铁轨的声音单调而有节奏地响了很长的时间。
因为身处于黑暗的隧道里的缘故，所以窗外所呈现出来的景色也只是一片又一片快速后退的黑暗。
看着窗户外面那快速掠过的黑暗，白纸微微地眯了眯眼睛。
自从等在露台那里的玩家们尽数上车以后，这辆地铁在黑暗当中已经行驶了将近一个小时。
根据手上所持有的车票，每名玩家所上的每节车厢都不尽相同。
像白纸他现在所处的这节车厢里，除了他之外，一共上来8个人，5男3女，在这其中就包括了三岳世他所在的那个5人玩家群体。
他们这些人也没把他们这些有伞在外的玩家给拉进他们的团队当中。
的那个意思，在上车之后就自发地坐在一起，互相在口中低声地议论些什么。
那名 e 世界玩家并没有登上这节车厢，刨除掉这些隐隐的以三月市为首的5名玩家之外，剩余的三个人当中，男女分布为一男两女。
和他一样选择一个人坐在其他位置上的那名彪形大汉，身上带着浓厚的军人特质，留着寸头，整个人不苟言笑，哪怕是沉默地坐在座位上，后背也挺得笔直。
除掉这名彪形大汉之外，剩下的那两名女性玩家当中，其中一名少女的身上穿着长黑色卫衣，头上戴着兜帽，安静地坐在车里的一角。
自从上车之后，这名少女就不知道从哪里拿出了一个本子和笔，在纸上写着什么。
由于车厢那昏暗的灯光，导致她的面容看得并不太分明，看样子似乎不太喜欢说话，给人一种生人勿近的冰冷的味道。
和这名仿佛身形都跟着沉寂到黑暗当中的女性玩家，相比另外一名选择单独靠着车门坐下的女性玩家，则恰好又是另外一个极端。
比如在这种环境之下，对方身上穿的竟然还是那种类似于拉拉队服一般的短裙，雪白的丝袜真是拉到大腿那里，短裙和丝袜之间所形成的一片白皙，形成了一片绝对领域。
女孩的身材极好，耳朵上正带着那种大型的耳机在听歌，一边偏过头看着窗外那飞掠过去的黑暗，口中还在轻微地哼着歌曲，整个人看上去显得极其的轻松惬意，总感觉没一个简单的。
微微地摇了摇头，白纸拿出一个枕头枕在脖子那里，然后闭目养神了起来。
列车已经开了整整一个小时了，但是却始终没有要停下来的意思。
由于每个车厢都是单独独立而且封闭的，所以他也不知道其他车厢的状况。
如果说每个副本都是以一个怪谈为中心而建立起来的话，那么也不知道这一次遭遇会是一个什么样的父母。

第195集 安娜的馈赠
安娜的馈赠在时间又跟着过去了差不多一个小时以后，列车的速度开始慢了下来，车窗外也跟着传入了朦胧的光亮。
当列车悄无声息地在一个大型庄园面前停下来的时候，来自于系统的提示同一时间的在车厢内的9名玩家面前一同跳了出来。
副本任务安娜的馈赠任务类型淘沙类型副本难度 s 级，危险程度极高副本掉落稀有级及以上技能卡，各种装备道具，积分宝箱，稀有宝石副本专属掉落未知括弧，击杀安娜后掉落括弧完。
目前副本攻略度0%任务目标进入蔷薇庄园，找出庄园里的规则，逃出蔷薇庄园。
可选目标杀掉安娜，括弧极度危险，括弧完备。
注杀掉安娜为最终目标，视为副本完全攻略完成，并不建议玩家选择探索蔷薇庄园内部的各种杀人规律及隐藏地点，可有效提升副本攻略度。
安娜的礼物淘沙类型转过头，看着车窗外所显现出的诺大的庄园摆，白芷不由地微微地眯了眯眼睛。
很快地，车门开启，那名身穿短裙的女孩离车门最近，也是第一个走下车的，白芷紧跟其后。
而在踏下车厢之后，看着面前的场景，白芷就不由得微微地皱了皱眉头。
灰暗的天空，阴沉玉雨，大片大片的灰云聚集在这个庄园的上空面前。
蔷薇庄园大门打开，出现在他们面前的是一条铺设得相当整齐的鹅卵石路。
在这条鹅卵石路的两旁，伫立着是一大片的光滑镜子墙面，整面墙由镜子构成，弯弯曲曲折折的，不知道通向何处。
而在这条蜿蜒不知通向何处的鹅卵石路边上，每隔大约10米左右的距离，就伫立着一个小巧且精致的烛台，在此刻伴随着他们玩家的到来。
在白纸的目光的注视当中，这一些烛台上的蜡烛一个接着一个的接连亮起，烛光映射在镜墙当中，铺设开了一条灯火通明的指引道路。
庄园之外是一片深不见底的悬崖，悬崖上弥漫着白色且不散的雾气，而送他们来到这里的列车正在雾气当中若隐若现。
很快的，列车上的9名玩家全部都从列车上下来了，在所有玩家进阶下来之后，列车也就跟着隐没在了雾气当中，不见了踪影。
我想你们都已经接受到了来自于系统的通知了，既然大家有缘的参与进同一个副本当中，不如彼此之间京城合作如何？
率先开口的是3月市所在的那个5人团队当中的一名青年。
也没有要客套的意思，他直接就开门见山地说了起来，一边说着他将自己的 ID 给展示了出来。
五彩斑斓的黑。
抱歉，我可没有想成为你们团队当中驱尸者的炮灰的想法。
将耳朵上戴着的耳机给挂在脖子上。
耸了耸肩，那名率先走下车的女孩从口袋里掏出一个棒棒糖，剥开放入到了嘴里。
在逃伤类型的副本当中聚在一起，反而会显得更加的引人注目。
你们几个之前迷茫了那么久，万一在任务的过程当中将我当做炮灰给踹出去了怎么办？
大路朝天，各走各边，你们最好不要来打扰我，否则别怪我不客气。
在丢下这么一段话以后，他就自顾自地朝着庄园内走了过去。
前后短短片刻工夫，女孩的身影已经消失在了一众玩家的视野当中。
他第一个走入到了蔷薇庄园里。
明明还是原来的样子，但是材质却彻底不同。
活生生的血肉变成塑胶的皮肤，惊恐转动的眼眸变成玻璃珠的眼球颤抖伸出去的手将在半空化为塑料。
化纤丝的毛发看起来有一种相当生硬的塑胶质感。
看着对方那缓缓地变得僵硬的身体，所有人相当默契地朝着远离对方的地方挪了一段距离。
这是团队当中出现的第五名牺牲者。
在进入这个如同地狱一般的庄园之后的48小时之内，时间倒退回两天之前。
正如同最先进入到庄园内部的那名女孩所说的那样，在系统已经明确地给出了任务副本类型是逃杀类型的前提之下，彼此之间互相聚在一起反而会增加被袭击的概率。
大家都是萍水相逢，如果不是彼此之间特别亲密的存在的话，又有谁能够放心地将自己的后背交给其他人呢？
在遇到老虎的时候，你并不需要跑得比老虎快，你只需要跑得比同伴快就可以了。
人心这种玩意啊，其实真的很难说清楚。
你能够确保你身边的同伴不会在遭遇危险的时候，为了保命而选择把你给推向老虎吗？
在这种情况之下，独行侠虽然说不是一个很好的选择，但也称得上是中上的选择了。
当然了，这么做的前提是对自己的实力有着绝对的自信。
看样子似乎是个大佬啊！
果然，像我这样子的可怜弱小又无助的萌新，就不应该参与进这种危险的副本当中来。
看着这一边的入口，白芷不由得显得很是有些感慨。
看看什么叫派面，对方前后那短短的几句话，就相当生动形象地将一个绝世高手的形象给树立起来了。
果然，能够穿成那样参与进这次副本当中的，绝对是一个不折不扣的。
只听轰的一声，白芷涵没来得及感慨完，一阵剧烈的轰鸣声就从庄园内响了起来，在陡然升起的浓烈硝烟当中，伴随着啪嗒一声，一个破破烂烂的耳机从围墙内飞出，正好落到他的面前。
神他喵的陷阱，禁止迷宫！
隐隐约约地从围墙内传来了某个相当气急败坏的声音。
一瞬之间，众人脸上的面色都变得相当的精彩。
我们并没有那个意思和想法，只不过是抱团取暖罢了。
好半天以后，在口中咳嗽几声，3月是开口说了起来。
不过我们也能够理解你们心中的这种担忧，毕竟这也是人之常情，那么就此别过吧，再遇到危险的话，我们也会帮忙的。
说完这些话以后，略有些惋惜地朝着白纸这边看了一眼。
3月是带着其他四人朝着蔷薇庄园内走了进去。
在之前的那个游乐园副本里，他可是见识过对方的推理能力，如果能够把对方也给拉入到自己队伍当中的话，无论做什么事情都会轻松很多。
可惜了，伴随着他们五个人陆续的进入，此刻在庄园之外也就只剩下了白纸他们三个而已，若是不嫌弃的话，我们三人组建一个临时队友如何？
将目光从自己面前那个破破烂烂的耳机上收回，白纸抬起头看向了面前两个人，顺带着也将自己的 ID 给展示了出来。
黑白盯着他所展现出的 ID 看了片刻以后，那名彪形大汉点了点头，在脸上露出了一个善意的笑容。
可以，我有听铁穴他说过你，你是一个很可靠的队友。
一边说着，他也跟着将自己的玩家 ID 给展示了出来，钢股很符合军人气质的一个 ID， 铁血，他没有参与进这次大型任务当中。

第196集 镜子迷宫
镜子迷宫回想起之前在福利院任务当中所遇到过的那名军人大汉，白纸略微地挑了挑眉我们不可能将全部力量都投入到滨海市这边来，有些地方的情况远比这边更加的严重，加上其他的城市当中也需要人手，这些都需要人去处理。
钢股摇了摇头我是被委派来对于这次大型战役任务的具体情况做一个分析的，还有比滨海市这边更严重的地方吗？
那还真是多灾多难啊。
吐出一口气，白纸看向了场中所剩下的最后那名玩家你呢？
你的想法如何？
要不要临时加入我们？
闻言，正拿笔在纸上记着什么的少女抬起了头。
稍微的想了想以后，少女将自己头上戴着的兜帽也给摘了下来，露出了一头利落干脆的短发。
嗯，所以呢？
你要加入吗？
看着面前的少女，白纸略显得有些奇怪，在又朝白纸这一边看了一眼之后，轻微地点了点头。
少女神色略显得有些莫名的，将自己的 ID 给亮了出来。
死者0无7陆陆续续的9名玩家，全部都跟着踏入到了通往蔷薇庄园的那条鹅卵石小路之上。
路两边的镜子倒映着玩家们的一举一动，经过镜墙的折射，让视线变得更加的错综复杂。
鹅卵石路只持续到拐角处的一小段距离，在经过一个拐口之后，看着出现在他们面前的情况，白芷她总算是明白了为什么最开始进去的那个大佬会那么惨了。
在经过那么一小段鹅卵石路之后，出现在他们面前的是光滑的格子路，每个格子恰好可以容纳两只脚，站在那里一眼看过去可谓是泾渭分明。
但问题是，这并非是普通的格子路，因为当中有些格子已经被裁开了，露出了十几个大大小小的数字，这些数字从1到6都有，原来是扫雷呀！
看着面前的格子，地面白芷的嘴角就不由得略微地抽了抽，他已经能够大致地猜到当时的情景了。
那名大佬在进来以后，对于面前的这条格子路并没有什么防备，然后运气相当好的，一脚踩到了一颗雷，整个人直接就炸飞了，太惨了！
并且看当时的爆炸威力的话，如果玩家的身上没有携带相关的防护道具的话，那么妥妥的会被炸成重伤，体制属性稍差点的，那么直接被炸死也不是不可能，毕竟谁能够猜得到，在这么一个充满了西方特色的庄园里的格子地面上，会有这么一种相当富有现代特色的扫雷游戏存在呢？
大约1分钟左右，格子就会重新地黯淡下去。
你们跟在我的身后走吧。
略微地摇了摇头，回过头对身后的两人说了一句以后，白芷踏上了这条扫雷之路。
扫雷这个游戏说难也不难，说不难也难，倒霉的直接开头踩雷爆炸出局，运气好的几秒钟后通关。
讲究的就是一个概率问题。
由于在先前已经有人走过的缘故，所以白纸他们走起来倒还算是顺利。
大约1分多钟以后，那条格子路就走到了头，而后紧跟着出现在他们面前的是由无数面镜子所构成的镜子迷宫。
镜子与镜子之间是通往四面八方的迷宫分叉口。
迷宫这东西，你擅长吗？
看着两旁镜面上那所投射出的自己的影像，略微地皱了皱眉头，钢股转过头看向了白纸。
伴随着他们越发地深入这个蔷薇庄园，头顶上的天空就变得越发的灰暗，直到现在，头顶上已经是漆黑一片了。
如果不是在这个镜子迷宫内有着那些烛光的照耀的话，恐怕这里早就已经陷入到了一片黑暗当中。
3米多高的径墙隔绝了对于其他地方的窥探，转过头看向路两边时，一眼就能够看到属于自己倒映在镜子当中的镜像。
这些镜像密密麻麻地堆积在一起，给人一种相当不舒服的感觉。
差不多吧，除非是那种死迷宫，所有的迷宫都能够走出去的。
我试一下。
朝来时的路看了一眼，稍微的想了想以后，白芷点了点头。
普通的迷宫倒还好点，但是像这种四面八方都是镜子的迷宫，在这里行走的话，所要承受的心理压力可不是一般的大。
不过能够被选拔来参与进这次副本当中的，本身也不是什么普通人，最起码在心理素质上面，那还算是合格的。
根据白纸的估计，这些人大概是能够在粪水池旁边面不改色，吃完饭以后还叫着再来几碗的狼货。
他有点儿不太会类比。
稍微地走了几步路之后，白芷就找到了其他两队人所留下来的用黑色马克笔在路边烛台那里画下的记号，一个是对号，一个是差号，也不知道哪一个才是3月市那一队留下来的。
正确的记号是很有必要的，因为这关系到他们在最后能不能够安全地逃出这个蔷薇庄园。
稍微地想了想以后，白芷也跟着在这两个记号后面打了个0分的分数。
在这个镜子迷宫行进的过程当中，所有人都走在了路的中央，并没有贸贸然地跑到接触镜面的地方。
毕竟在这种未知诡异的环境之下，谁知道会不会从镜子里伸出一只手把你给抓进去呢？
初来乍到的大家都表现得相当的谨慎，就好比如在先前，谁也不会想到那一段格子路会是什么扫雷一样，在最初的时候，这个不知道有多大的镜子迷宫的探索还是很顺利的。
在身上有足够可以拿来做标记的东西的前提之下，只要在迷宫内遇到了死路，沿着原路线退回去，再挑一条路进去就行了。
只是伴随着他们对于这个镜子迷宫的深入，在镜子迷宫里，他们逐渐地发现了有其他人活动的痕迹。
这里所指的痕迹并非是其他6名玩家留下来的痕迹。
事实上，这个镜子迷宫里他们几乎很少碰面，这里的痕迹更像是普通人留下来的。
比如说随意丢弃的矿泉水瓶、抽了一半被扔到地下碾碎的烟头、被随意丢弃的苹果核。
这些物品无疑都代表着，在他们这9名玩家来到这里之前，这个镜子迷宫当中有其他人来过。
没错，确实是有其他的玩家来到过这里，或者说也包括一些被卷入到李世界副本当中的普通人类。
我们最初进入道理世界时所遭遇的副本，你们应该都还记得吧？
那时候可没有什么按照危险程度来进行等级分类的说法。
蹲下身，从地上捡起一个矿泉水瓶，看了看白纸，开口说了起来。
在那之后，玩家们从第一个副本当中离开，系统会根据玩家的综合表现评价，将玩家们进行分流，同时也根据玩家的伤亡程度来对那些副本进行一个危险度评估。
没有什么比玩家的死亡率更能够体现一个副本的危险程度了。
这个蔷薇庄园副本的危险程度很高，达到了 s 级，那么也就代表着之前在这里的玩家的死亡率可能达到了90%的程度，甚至更高。
拍了拍手，白纸从地上站起了身，转过头对着身后的两人说了起来。
换而言之，在这个蔷薇庄园当中，应该还会有着存活的玩家存在。
当然，也有可能啊，全部死光了。
等一下，我们进去之后，可以尝试地去找一下这方面的线索。
我只不过是稍微地问了一句，你有什么看法而已。
钢股的眼角微不可查地抽了抽看法。
我的看法就是，他们太不讲道德了。

第197集 钢骨：我心态崩了
钢股我心态崩了，撇了撇嘴，白纸继续带头朝着前方走了过去。
正所谓功德第一步，爱心纸尿裤。
连不能够随便的乱扔垃圾都不知道，长久以来，这样子的行为可是会败坏社会道德秩序的。
不过普通人嘛，突然间的陷入到了这种诡异的环境当中，他们会性侵大变也是可以理解。
很讲社会道德，推理能力很强。
稍微的想了想以后，走在最后的少女拿起笔在笔记本上又记了几笔，朝前方看了一眼之后，稍微地歪了歪脑袋。
少女又跟着额外地加了一个词条。
用词不当，在这几行新添上去的词条上方，已经零星地写了很多个词条，比如说手机号打不通，一直没有联系，我本来以为死了，男朋友竟然真的没死，看起来运气很不错没认出我、变心、行为古怪、感觉像是变了一个人交友广泛等等等等。
越往前面走去，他们所看到的那些垃圾就越多，各种吃剩下的食品包装、塑料矿泉水瓶子等各种东西丢了一地。
不过恰巧的是，这些垃圾也为白纸他们引了道路，再又跟着走了大约十几分钟，绕过了两三个岔路口之后，深州的情况逐渐地变得明朗了起来。
在又跟着转过一个直角大湾之后，一个诺大的城堡出现在了他们的视线当中。
前后历时2个半小时，他们终于走出了这个不知道有多大的镜子迷宫。
在终于离开了那个镜子迷宫以后，出现在他们面前的是一个呈现出西方式风格的古老城堡，城堡的占地面积相当的庞大，一眼看过去根本就看不见全貌。
从他们现在所处的这个角度看过去，依稀可以看到城堡内的灯火通明，整个蔷薇庄园的外围被镜子迷宫给全部包围，出口应该不止这一个。
在快速地侦查了一番四周以后，钢股开口说了起来。
作为被选定参与进这个战役任务当中的侦查人员，他的任务目标就是尽可能地收集情报。
由于眼下这极度黑暗的环境，所以除了灯火通明的城堡那边，以及被烛光给笼罩的镜子迷宫这里，其他地方尽皆一片黑暗。
不过根据从远处传过来的几个光亮点，还是依稀可以推算出这个镜子迷宫的出口不止一个这一点的，就是不知道其他两队人到底有没有走出迷宫。
不过这个迷宫本身并没有什么难度，理论上是不可能会被困在。
别把这个镜子迷宫想得太简单了，我们想要进入到这个蔷薇庄园当中的时候，她可以很轻松地放我们进去，但是你觉得他会很轻松地把我们放出去吗？
就像是看出了他心中的想法一样，耸了耸肩，白纸开口说了起来。
之前在迷宫里面穿行的那个时候，我一直都在注意镜子里面的那些景象。
当我们走过一段镜面墙时，镜子当中所映照出来的镜像可是有待在原地，直愣愣地看着我们的背影。
别看了，当你的视线投过去的时候，就恢复正常了。
走在最前面当中的你是怎么看到后面镜子当中的景象的？
重新地转过头，看着面前侃侃而谈的某人，钢股的眼角又不自觉地为之抽了几下。
话说，侦查明明才是自己的强项吧。
之前在镜子迷宫里穿行的时候，他也不是没观察过两边镜子上所投射出来的镜像。
只不过前前后后观察了一路，他到最后也没有观察出个所以然。
可是在自己一无所获的时候，对方在不知不觉之间就获得了这么多的情报，老实说，他开始有点怀疑起自己了。
有些真相，有时候光是用肉眼是不一定能够看得到的。
在面前伸出一根手指，白纸一脸的严肃之色。
在更多的时候，我们需要去借助心眼。
是要用心去观察吗？
比如说在手上偷偷地藏上一块镜子之类的。
吐出一口气，钢股点了点头，受教了。
呃，我的意思是是要借助更高等级的装备，毕竟超能力者是无敌的。
白芷若无其事地转过了头，我有一件装备啊，可以为我提供第三人称视角。
在手上藏一面镜子什么的太麻烦了。
嗯，毕竟现在时代已经变了，这种方式已经落伍了。
不知道为什么，他突然间有点讨厌对方了。
如果是这样的话，那么等到回去的时候，回过头看着身后的镜子迷宫，刚股略微地皱了皱眉头，在口中沉声开口这么说起来的话，那么之前来时所做的那些记号也全部都不可信。
你为什么不提醒我在之前他们通过那个镜子迷宫的时候，因为布满白纸，在最开始时所打的那个就像是在开玩笑一般的0分记号，所以这一路上的标记都是由他来做的。
呃，我记得我好像早就提醒了吧？
看着面前的钢鼓，白芷略有些无语地翻了一个白眼。
老实地说，他觉得沉默寡言，埋头听他安排做事，从不多问什么的铁血更适合他的胃口一点。
最开始时的那个0分记号不就是提醒吗？
你该不会以为我真的是在画着玩的吧？
我还以为你已经完全明了我的意思了呢，一路上都在将计就计地糊弄着对方来着。
这是钢股的第三次沉默，他其实算得上是军方当中的一名天才玩家了，否则也不可能会被分配到 s 级的最上级站台这里，但是就这前后和面前这个家伙进行交流的短短不过几分钟的功夫，他感觉自己就像白痴一样，在智商上面遭到了无情的碾压。
智力型玩家吗？
这种类型的玩家一般而言自保能力很弱，战斗力上也不会太强，在心中找了个借口，稍微地安慰了一下自己。
钢股看了一旁，自始至终基本上都没怎么说过话，基本上就是拿着笔在笔记本上写着什么的。
黑色短发少女一眼看对方的情况的话，应该是辅助类的玩家，智力型加辅助型，再加我这个强攻型，基本的小队配置还是有的。
想到这里，甘谷在心中突然间多出了一种身为一个小队的队长，务必要保护好自己的队友的强烈责任感，毕竟两个队友一看就是弱鸡，自己可要担起保护好他们的责任才行。
现在的情况你怎么看？
深深地吸了一口气，钢股转过头对着白纸询问了起来。
团队当中有一个智力型玩家的话，其实也相当的省心，因为你根本就不需要动脑子，只需要按照对方说的去做就行了，整个人轻松得很。
当然了，前提是要对队伍当中的智力型玩家抱有着绝对的信任。
不过从对方之前的表现来看，他觉得对方还是可以值得信任的。
现在嘛，朝着远处那个伫立在黑暗当中，灯火通明的城堡那边看了一眼，伸手摸了摸下巴，白纸很是严肃地点了点头。
我觉得我们现在应该坐下来生火吃一顿烤肉。
信任的建立往往需要很长的时间，但是信任的崩塌往往只是在一瞬之间。
我有待考价。
将手上的那本不知道写了什么的笔记本合上，一直都没说过话的少女点了点头，肉的话我也有带，那正好，调料我这里也应有尽有。
我们找个地方生火吧。
白纸在手上打了个响指。
对了，你吃辣的吗？
我个人比较喜欢多放辣椒面，因为那样子味道更香。
请多放一点。
少女的眼睛微微围着一亮，听着旁边两个人之间的对话，她莫名地觉得自己好像降级了。
嗯，从一个探险队长变成了某个旅游团的导游。

第198集 初恋女友.ATM机1号
初恋女友 ATM 机1号蔷薇庄园里各种萤火的木材和燃料自然还是不少的，在镜子迷宫之外就有着不少的树林。
虽然说这里除了从镜子迷宫里的烛光散发出的光芒之外，基本上就没有什么光源，但是玩家们大体上都会在背包里自配一些例如强光手电筒，或者说是打火机、火柴之类的东西。
在离镜子迷宫出口不远处找了一个空地以后，很快地一堆火就被升了起来。
在蔷薇庄园里，并没有像游乐园那边拥有着不允许自带外来食物的规则，所以在食材方面也都还是能够得到保障的。
基本上每名玩家都会在背包里携带差不多半个月的食物，再多就塞不下了。
不过如果有类似于像丘比特的尾戒这样子的储物道具的话，携带更多的食物也不是一件不可能的事情。
在烤肉这种事情上，少女迸发出了相当大的热情。
上好的烤架，专业的器材，顶级的牛肉、鱿鱼须、鸡翅、培根、洋葱、土豆、金针菇、香肠、蜂蜜刷子、各种调料、盘子、铁芡，甚至还有一整只被事先杀好的鸡。
看着对方不断地从背包里掏出来的这些食材，不仅仅是一旁的铁骨看傻了眼白纸，他整个人也很是不由得为之愣了愣。
他所说的烤肉，只不过是用签子将肉给串起来，放在火上烤，然后时不时地在网上撒点盐，抹点调料什么的。
和对方这所做的全套准备相比，两者之间简直就是一个天一个地。
看看什么叫专业，这才叫专业嘛！
白芷在这边感慨，一旁的钢古倒是又开始怀疑起了人生。
看着那名相当熟练的搭建烧烤架，看样子明显不是第一次做这种事情的黑色短发少女钢骨，她都开始怀疑对方其实是一名后勤玩家了。
之前坐车的时候，他们就坐了差不多两三个小时，而在那之后又在迷宫里差不多走了三四个小时的时间，再加上在迷宫内时刻都警惕着的心神去观察四周，老实地说，他也确实是有点饿了，在这种情况之下坐下来吃点东西补充点体力的话，倒也不是不可以。
但是钢股他所认为的吃东西和休息，是指他们一边手上拿着压缩饼干在吃，一边小心谨慎地瘫茶四周的情况，而不是像现在这样堂而皇之地找个空地生火，然后拿出各种专业器材来开始烤肉。
身为一名军人，他的背包里可是携带有大量的压缩饼干，就算是考虑到了这些年轻人可能吃那些干硬的压缩饼干会吃不下去，它可还是携带着一部分的军用干粮。
那些军用的干粮只要用一小半杯冰水过上十几分钟，就可以能够直接吃上热饭，再加上那些榨菜辣酱什么的，不仅能够填饱肚子，营养还相当充足。
可是他明明都已经做好了教他们使用这些的装备了。
看着面前升起的火堆和被快速搭建起来的烤架，坐在一旁的钢鼓一脸的面无表情。
上好的牛肉被切成了片，在烤盘上冒着滋滋的油光，被勾勒了蜂蜜的调料用刷子在烤机上刷过，让人情不自禁食指大动的香味随之弥漫。
你经常做这种事情吗？
本来嘛，白芷还想锻炼一下自己的厨艺来着，但是在专业业务明显更强而且更纯熟的少女面前，她乖乖地交出了主动权。
嗯，因为烧烤很好吃。
一边专心地用盘子调配着各种调料，少女点了点头。
我的手艺已经芥末了很多了，等一下你可以尝一尝。
嗯听了对方的这句话以后，白芷略有些疑惑地抬起头朝着面前的少女看了一眼。
在火光的映衬之下，少女的面容被看得真实在，又仔细地跟着打量几眼之后，又跟着稍微的偏移目光看了眼对方。
那头齐肩短发，白芷的脸上的表情顿时就变得无比古怪起来。
之前还不觉得，此刻在近距离的观察之下，他好像有点认出对方的身份了。
何止秋，学业大他一届，年龄小他一岁的学姐，滨海大学当中的风云人物，也是他的第一任女友，传说当中的 ATM 机一号。
大概是看着对方那头清爽的短发，老实地说，白芷她还稍微的有点不确定，因为在她记忆当中的何止秋，应该是有着一头及腰的黑色长发才对，不过平胸这一点倒是对上了。
不着痕迹地扫了眼对方的身前，白芷若无其事地做出了回答。
然然后伸手接过了对方那已经调配好的调料盘。
是吗？
那看来等一下，我有口服了。
这个我来吧。
嗯，学姐好像应该没认出自己。
不对，应该好像是认出来。
不过就算是认出来了也没什么，反正这都过去这么长时间了，女友都换了7个，不过之前才刚刚的从穆浅色那里得知有关于对方回来的消息，现在恰好就在副本里碰到了。
难道这就是传说中的墨菲定律？
就是说当你在前一天听到某件事或者某个名词的时候，在第二天的时候，你必然会从某个地方再度发现这些东西的踪影什么的。
坐在忙碌的烟火气息之中，一脸面无表情地看着面前散发着浓郁狗粮味道的两人，钢股感觉自己在这里格格不入，就好像是一个20万瓦的大灯泡。
怎么，你不吃吗？
拿起一串烤好了的烤鸡翅，咬了一口白纸，对着钢股询问起来。
没胃口，吃不下去。
时刻保持着警惕，注意着四周。
钢股平淡的回应。
这里可不是什么合适的野营场所，而是被系统判定为极度危险，以恐怖怪谈为核心的 s 级副本，它必须要时刻保持必要的警惕。
那正好帮忙烤一下吧。
白芷毫不犹豫地将一盘培根给递了过去。
本来还想说些什么自己要负责警惕四周，没有那个时间，或者说干脆地就教训他们两个一顿，让他们不要小瞧这个副本，最起码呢，也要对这个 s 级的副本抱有最基本的尊重。
但是一想到对方之前的亮眼表现，完败的他却愣是什么话都说不出口，很是心累地接过那盘培根，又跟着拿起一旁的夹子钢鼓，起身坐在了火堆旁边。
蔷薇庄园占地面积相当的广阔，但是想要离开这个庄园，或者说从外面进入到这个蔷薇庄园当中的话，那么就势必得要穿过那整整环绕了蔷薇庄园一周的镜子迷宫。
从庄园外来到庄园内的入口只有一个，但是出口却总共有4个。
此刻，在这4个出口当中的其中一个出口前，隐隐约约的有火光传来。
感觉好像是想起来了，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的微妙之色，因为对方的那句话，在又盯着那边的少女看了片刻以后，她总算是从记忆的一角里隐约地找出了一点相关的记忆。
和对方之间有关于烧烤的交集，他好像就只记得只有那么一次，那是在以前他们第三次约会的时候，约会地点是在对方家中的刀道管理。
不过那个时候说是约会，倒不如说是一次对于实战的测验。

第199集 呆到深处自然黑
呆到深处自然黑，在那次测验结束以后，对方还邀请园主一起吃烧烤来着，只不过在那个时候，某人哪里还想要留下来吃烧烤的心思呀，随便地吃了几口之后就匆匆地离开了。
在经过了前面两场约会的洗礼之后，原本以为第三次地点正常的约会应该会是一场正常的约会，但是结果却被对方拿着木刀给教训了一顿，而在教训完以后，对方还邀请他一起坐下来吃烤肉，这换谁谁的心态都得崩啊！
原主选择将对方的联系方式给全部拉黑，是最后的倔架白芷论外之前的那句话，所以说他该不会以为那个时候自己没吃几口就匆匆离开的原因是因为他的手艺不够好吧？
想到这里，白芷的面色就顿时变得异常古怪起来，这种奇怪的思维方式，话说这到底算是天然呆还是天然黑呀？
亦或者说是呆到深处自然黑？
本人难道就没有一点的自觉的吗？
应该要学会多站在别人的角度去想想。
真是撇了撇嘴，白纸顺手将手上处理好的那只拳击递给了钢股。
麻烦你了。
好。
钢股决定等到这次大型战役任务结束以后，回去就给铁血那家伙一套军体拳。
这一顿烤肉吃了大约大概2个小时，至于本来口上说的是没胃口的钢股，最终还是没有能够逃过人类的本质当中的真香定律。
不过不得不说，无期少女在烧烤上的记忆是真的没话说呀，白芷觉得对方在烧烤厨艺这方面铁定地加了很多技能点。
好了，接下来我来说一下我们接下来的计划。
拍了拍手，白纸开口说了起来。
两个小时的休息时间已经足够让他们恢复到最佳的状态了。
听到他的声音，其他两人纷纷把目光给聚集到他的身上。
只不过在这本来应该是严肃紧张的气氛，因为每个人手里都还吃着烤肉，手上拿着矿泉水或者饮料的缘故，于是就莫名的有了一种聚餐娱乐之后听人聊八卦的错觉。
默默地将手上的烤肉给吃完。
钢骨坐直了身体。
去城堡那边吗？
看着面前自己的男朋友，死者凌微微地歪了歪脑袋。
在晚上赶路太危险了，你根本就不知道在路上可能会遇到些什么稀奇古怪的事情。
这里毕竟是高难度的 s 级副本，我们最好还是要小心一点比较好。
白芷摇了摇头你也知道这是 s 级的高难度副本啊，话说你到底知不知道你一边围着火堆旁边开心地吃着烤肉，一边很是严肃地在口中说出这样子的话语的样子，真的是很没有说服力啊。
一脸深沉地坐在一旁不说，化妆高手钢股在心中疯狂地吐槽这个副本的难度还是有的，不管是在系统给出的提示，还是我们在最开始是所遭遇的错综复杂且面积相当庞大的镜子迷宫，就已经可以说明难度所在了。
用手上吃完烤肉所剩下的签子在旁边的泥土地上画了一个圈，白纸指着这个圆圈开口说了起来这里是蔷薇庄园，目前总体的可以分为两大部分，一个是将整个蔷薇庄园给包裹起来的镜子迷宫，另外一个则是庄园正中心的那个城堡。
假设在这个蔷薇庄园里面还有之前的幸存者的话，你们觉得那些幸存者会在哪里？
任务的名字叫做安娜的馈赠，而我们的任务可选目标有两个，其中一个是探明蔷薇庄园里面的杀人规则和死亡规律，一个则是直接杀死安娜。
一边在心中进行着思索，钢股一边皱着眉头缓缓地说了起来后面那个任务极度危险，哪怕对于我们这批顶尖玩家来说也是这样，所以倘若在这个蔷薇庄园里面还存在着幸运者的话，他们的任务主要目标应该是第一个，所以他们现在所在的地点应该是在城堡那边。
错了，全部都错了。
白芷摇了摇头，如果放在其他的场合当中的话，你的推理是正确的，但是你忽略了一件事，在我们最初时进入到李世界里面所遇到的那第一个副本当中，系统有给出我们所必须完成的任务吗？
没有。
所以你的意思是？
钢股突然间稍微地愣了愣。
没错，在那个时候，我们的任务仅仅只是逃离而已。
逃离游乐园，逃离鬼校，逃离蔷薇庄园。
抬起头，白纸望向了远处的那个城堡。
这个副本被评级为 s 级，代表着基本上没有多少人逃出去，或者说集体的都团灭在了这里。
如果真的有幸运者存在的话，他们应该会尽可能地远离一切的中心，也就是城堡那边，所以如果有幸运者存在的话，他们的躲藏地点应该是在镜子迷宫出口这边的树木草丛这里。
猛地转过头看向周边那黑暗的草丛，钢股在口中喃喃自语，就算是他们畏惧这个阻碍他们逃离的镜子迷宫，躲避地点也应该是在这些出口的附近，所以你才会故意的在这里生活。
烤肉没错，但是我们都在这里坐了2个小时了，却依旧没有任何人出现，这就代表着这里已经没有幸运者了。
白纸在手上打了个响指这次的副本难度相当的高啊，你们最好做好心理准备，很可能会死人的。
稍微地歪了歪脑袋，死者零抬起头看向了面前自己的男朋友何芷秋，发现自己有点看不懂自己的男友了，他曾经是对方的考核官，对于对方的情况自然也是有所了解，只不过从他了解到的情况和考核的结果来看，对方的资质也顶多就是中上而已。
和成为玩家直面怪谈这个选项相比，对方更适合成为一个普通人。
倘若真的让对方牵扯进怪谈事件当中的话，以对方之前在考核当中的表现来看，绝对是死得最快的那一批。
只不过对于这种事情他也没什么办法，毕竟从世界开始发生改变之后，世界上就再也没有什么绝对安全的地方了，只有相对安全的地方而已。
身为一名玩家，他更是不能够和对方有着太多的接触，毕竟玩家和怪谈之间是会相互吸引的，而这种吸引会给身边的普通人带来灭顶之灾。
本来他就是要打算离开学校的，只不过是因为白纸的事情而耽搁了一段时间而已，直到考核由于对方受伤住院的缘故，已经不能够再继续进行下去，他才选择去往其他地方接任。
由于事发突然，所以本来她是打算在路上打电话和自己的这个便宜男友解释的，但是电话却突然间打不通了，再加上在那之后很长的时间都没有任何的消息，他实际上是以为对方不小心卷入到了怪谈当中死了的。
毕竟这都过去了那么长的时间，电话根本打不通不说，对方也没有给自己带来任何消息，这不是死了还能够是什么？
在离开学校之前，他有将自己的新地址留给对方，为此，在得出这个结论以后，他还特意地有帮对方立了一个坟衣冠冢。
结果现在回来了，一来就遇到这种大型战役任务不说，还得知了有关于自己男友的信息。
而且还相当恰巧的是，自己前脚刚刚听完别人讲起有关自己的男友的事情，下一脚她就和对方在同一个副本任务当中相遇。
当然了，问题重点不是这个，而是对方好像没认出他来。
不仅如此，对方的表现远比他想象中的还要更加的出色，相当的出色。
钢古呢，他其实并不孤单，因为在他怀疑自己的时候，一旁的某名少女其实在心中也有点怀疑自己，怀疑自己当初的考核是不是出了什么问题？

第200集 所谓玩家实力论
所谓玩家实力论，本来在得知了对方也成为玩家之后，他是打算让对方也住进刀道馆里的，毕竟像宿舍那边已经不再适合对方住下了。
之前是考虑到自己可能会连累对方，但是现在既然双方都是玩家的话，那就没什么问题了，住在一起不仅能够对对方提供保护，还能够锻炼一下对方的战斗技巧和战斗经验什么的。
他有在网上那里看到过，男女朋友之间住在一起是一件很正常的事情，刀道馆那边也足够大，倒也不怕住不下，但问题是对方好像根本就没认出自己。
是真的没有认出来还是不想认出来？
不会是变相吧？
少女的目光微不可查的在白纸手上戴着的戒指那里扫过，白芷自然是不会知道某名少女心中的心思的，此刻她正在对着钢股侃侃而谈。
通过系统指派的任务和任务名称可以看出来，这一个副本的核心怪谈的主体是安娜。
我们的目标是杀死他，或者找到这个蔷薇庄园当中的杀人规律或者说死亡规则之类的东西。
我个人建议啊，选择第二个任务。
为了规避可能的死亡风险，第二个任务确实是最好的选择。
沉吟片刻以后，港股点了点头。
就算是我们9名玩家全部都组成一个团队想要击杀安娜，系统给出的评价都是极度危险，更何况我们现在还分裂成了3个团队。
分散开来其实是件好事，毕竟要是选择主攻第二个任务的话，自然是人越少的话，目标就越小，但是有些人并非是这么想的。
往前面的火堆里夹了一堆柴火。
白芷摇了摇头那个5人团队，他们的目标打的就是基沙安娜，否则也不会在最开始的时候就邀请我们加入到他们的队伍当中了，而且是提议分组，见机行事吧。
说到这里时，白芷在口中稍微地叹了一口气。
唉，只希望他们当中有些人不要太笨，也最好不要去小瞧任何的怪谈，否则的话，他们极有可能会出现极大的伤亡。
对自己有自信是件好事，但是过度的自信就会演变成自负了。
想来你也是看出来了这一点吧？
没错，整个人的面色先是稍微地为之一僵，然后钢股跟着若无其事地点了点头。
他们的想法很大胆，也很疯狂，但是实在是没有必要将命给赌在那种事情上，优先地保证自己的安全才是前提。
没错，毕竟活着才有输出啊！
我一个射手 ADC， 凭什么就不能出6个保命庄了？
白芷很是赞同的点了点头，一脸的义愤填膺。
我一个 ADC， 只不过想要去活下去而已，这个难道也有错吗？
至于在游戏里面狂骂我是演员，所以说，你到底是怎么能够一脸大义凛然地说出这种异常欠揍的话来的？
对了，考虑到你的安全问题，这个暂时就先借个。
你像是突然间想到什么一样，钢股从背包里掏出一个手提袋递了过去，算是承认了对方在团队当中的至关重要的智者地位。
呃道具伸手接过那个手提袋，在朝袋子里看了一眼之后，白纸的面色突然变得很是有些奇怪。
物品名称犯罪嫌疑人套装类型道具品质稀有特效在穿上之后，就会被某部漫画或者动画当中犯罪嫌疑人的经典形象黑影效果所覆盖，通过扭曲光线的办法，彻底地将黑黝黝的身形隐藏起来，不主动露头的话就谁也发现不了。
而且在穿上以后，若是身边有人，还可以自然而然不受察觉地融入群体中，成为不引人注目的一员。
消耗每小时50顶能备注倘若附近有戴着眼镜的小学生存在的话，装备特效失效。
犯罪嫌疑人套装你觉得我穿这个合适吗？
无言的沉默3秒钟以后，白芷抬起头看向了面前的钢股，还有啊，这个什么什么的套装你为什么不穿啊？
我觉得你很合我是军人，军人穿这个的话很容易被误会的。
差一点就将心中的话语给说出口。
转过头，冈古略有些尴尬的在口中稍微的咳嗽了几声。
虽然说卖相算是差了一点，但是用在逃跑上面的话，其实是一个很不错的装备，可以相当有效地降低自己的存在感。
我觉得你可能会需要这个，毕竟你在实力方面多谢了，不过我有更好的防护道具。
嘴角略微地抽了抽白纸，将手上的小黑人套装给还了回去。
对了，说起实力的话，你知道目前玩家的总体实力划分吗？
最顶尖的那批玩家的实力如何？
实力玩家的实力其实是很难定性的，既然对方不愿意接受，钢股也不强求，很是干脆地将那件犯罪嫌疑人套装给拿了回来。
以前他也不是没试穿过这件套装，然后差一点就被军区的战友们给当成不法分子给毙了，关键是被毙了他都没办法去说理去。
很难定性？
就没有什么实力值之类的说法吗？
白纸略微地挑了挑眉，并不是这样，而是因为这么说吧。
微微地摇了摇头。
钢股也没有要隐藏的意思，跟着开口说了起来。
如果真的要做一个定性的话，大概就是越强的玩家，保命能力也就越强。
毕竟在那层出不穷拥有各种各样特殊规则的怪谈面前，活下来才是最重要的，毕竟只有活着，才有你。
玩游戏的时候也是出6件肉装。
白芷一脸找到了同类的惊喜不是？
钢股的嘴角略微地抽了抽。
如果真要说的话，在玩家的总体实力评价上，玩家自身的保命能力占据一半的评分。
那其他的呢？
回想起自己的那个，基本上完全就是从保命方面来考虑的。
完美及技能。
白纸略微地挑了挑眉。
所谓的实战能力呢，不说什么翻江倒海，巨浪滔天什么的，一划铲铲穿一只老虎，或者一拳头打死50米后的钢板之类的吧，应该是没问题的吧？
确实是有，但是如果自身的自保能力不够强的话，这类玩家根本就活不长。
刚谷摇了摇头，各种类型的怪谈层出不穷，有些怪谈根本就没有什么实体，而单纯的是一个诅咒，一句话，一张照片。
在面对这种奇鬼类的没有实体的怪谈的时候，你的实战能力再强又有什么用呢？
说到这里时，港股的面色不由自主地为之黯淡了下来。
我曾经有负责对于一起怪谈事件的收尾工作，那一起怪谈实际上并不强，但是他却整整地杀死了几十名玩家，甚至差一点儿的就失控了。
如果失控的话，将会导致上百万人的死去。
你能猜到那是什么怪谈吗？
什么怪谈？
白芷略微地皱了皱眉头。
一句话。
什么一句的话？
钢股吐出一口气。
很简单，就是因为一句话，任何知道那句话的人，身体上会发生诡异的自然现象，然后将它给彻底烧死。
等我们终于弄清楚这起怪谈的本质和死亡规律的时候，几十名玩家死亡，上百名普通人被烧死，上千人住进了重症病房。
在这种诡异的怪谈面前，你哪怕是实战能力再强又有什么用？
最后，所有人的记忆都被封印，才算是将那个怪谈给控制住。
嗯，难怪拍卖行上面防护道具的价格会那么高。
白芷若有所思地点了点头。
所以了，玩家的具体实力评定标准大体分为三部分。
吴岩的沉默片刻以后，钢股继续说道首先的是自保能力，确保自身安全其次是智力，用来对付研究怪谈，找出规则最后才是实战能力，先将自身的保命能力给提上去，然后再去考虑其他方面上的实力提升，这才是最正确的方法。
除此之外，其他的方法都是属于错误的道。

第201集 人偶之林
人偶之林口中洋洋洒洒的一段话还没说完，钢股就莫名地打了个冷战，有些奇怪地转过头，四下里望了望他，却并没有发现什么异常，倒是一旁的某名少女默默地转过了头。
首要的是保命能力吗？
在心中稍微地思索了一番以后，白芷就发现自身的保命能力其实还是挺强的，完美及技能带来的优势也太大了，光是隐蔽性强不说，不仅能打能扛，打不过了还能跑。
在经过了一番商谈以后，三人最终还是决定在这里先休息一晚。
夜晚并不是属于他们的时间，黑暗当中隐藏着的危险无处不在，不管从哪方面来考虑，等到白天再去行动才是一个最佳的选择。
一夜无话，很快的第二天到来，天空灰蒙蒙的，仿佛蒙着一层黑纱，再稍微地整理了一下东西以后，三个人朝着城堡那边走了过去。
昨天晚上一切风平浪静，其他两队似乎也并没有选择行动的意思，整个蔷薇庄园里安静得可怕。
出于安全考虑，钢股率先打头走在最前面，而白纸则是走在最后面进行断后。
只不过在这一路上，他们越走心中就越惊。
整个庄园里一切都静悄悄的，没有虫子，没有蝴蝶，甚至连一只蚂蚁都没有，仿佛它们才是这个庄园里唯一的活物。
一路沉默地穿行在寂静的树丛之中，他们就好像在穿越一个古老而且被遗忘的国度。
越往前走，白芷的眉头就皱得越紧你找什么呢？
刻意地放低了前进的速度，落后了一个身位。
死者灵来到了白芷的身边，和她并肩前行。
痕迹转过头看了身边的少女一眼。
白芷在口中吐出一口气。
人类经过的痕迹，人类留下的痕迹，人类造成的痕迹。
之前我们在那个镜子迷宫里面发现了那些之前那些人类所留下的痕迹，顺着那些痕迹，我们走出了迷宫。
不可能的，在庄园里面发现不了。
你有发现什么吗？
转过头看了眼身边那茂密的树林，少女略微地歪了歪脑袋。
没有，什么都没有。
白芷的面色略显得有些难看。
我有预感，这一次，他的一句话还没说完，钢股的声音就从前方传了过来。
荒凉，死寂，这是钢股心中唯一的感受。
行走在树丛之间，越往前走，他心中的感受就越难受。
整个蔷薇庄园里弥漫着一股沉沉的死气，四周安静得可怕，只有他们在行进间所发出的沙沙声响，这里没有任何有生物活动过的痕迹。
作为一名特种兵，钢股很好地履行了自己的职责。
在这种未知的环境里，走在最前面的往往是最危险的，不过他却义无反顾。
身为队长的他，总不可能让其他两个走在最前面。
从镜子迷宫到城堡那边，中间的这一段距离实际上是并没有任何的道路存在的。
或许曾经有过，但是已经被那些不知道肆翼生长了多少的植株给重重掩盖。
是以，在这种情况之下，走在最前面的钢股同时也负责开出一条道路的责任。
本来在最开始的时候，刚古的心中还在提防着那可能会从树林里面冲出来的野兽或者怪物之类的东西，但是现在他的心里面却在期盼尽早有怪物冲出来，心态上的变化相当的明显。
于是当他看到一具吊在一旁树干上的尸体的时候，整个人不仅没有被吓到的意思，反而还略微地松了一口气。
玩偶很快的，白芷和死者灵他们也都赶了上来，行进到现在，他们已经离开了那些冗杂的灌木丛区，从而进入到了一片树林之内。
那一具酷似人类尸体的人偶就被吊在这片树林的入口处。
在心理学上有着一个名为恐怖谷效应的说法。
所谓的恐怖谷效应是指由于机器人与人类在外表动作上相似，所以人类会对机器人产生正面的情感，而当机器人与人类的相似程度达到一个特定程度的时候，人类对它们的反应便会突然变得极其负面和反感，哪怕机器人与人类只有一点点的差别，都会显得非常的刺眼，从而整个机器人有着非常僵硬恐怖的感觉，犹如面对行尸走肉。
具体的来说，如果一个实体充分的不够拟人，那它的类人特征就会显眼，并且容易辨认，产生舆情作用。
在另一方面，要是一个实体非常拟人，那它的非人类特征就会成为显眼的部分，在人类观察者眼中产生一种古怪的感觉，摆着他们面前的这句吊在树上的玩偶，给他们的感觉就是如此，这句人偶做得太过于逼真，身上的每一处细节，每一处褶皱，脸上绝望的表情、死亡到来时的恐惧仿佛他们就像是在面对一具真正的尸体一样，给人的心理上带来一种相当强烈的不适感。
当然了，如果真的是尸体的话，给人的感觉倒还好一些，但无论是那塑胶的皮肤，还是玻璃珠的眼球，亦或是从身体破损处所露出的大片棉花，都充分地说明了面前这具尸体只不过是一个做工精良的人偶而已。
伴随着一阵清风的吹拂而过，这具人偶就在空中轻轻地荡动，在恐怖谷效应的加持之下，无形地给人心中带来了一种不可言说的未知恐惧。
是人类吧，在最后的逃亡中逃到了这里，但是在即将踏入灌木丛区域当中的时候，由于某些未知的原因，他在绝望中选择了自杀，以此来捍卫自身的最后尊严。
目光从地上那些掉落的白色棉花团上收回，抬起头看着面前这句吊在半空中的玩偶，白纸一脸的不知可否在这个蔷薇庄园里面，所谓的死亡就是变成这种鬼东西吗？
是诅咒吗？
在口中深深地吸了一口气，钢股的面色就变得凝重了起来。
身为军方当中的睾丸，对于这种诅咒，或者说是类似于魔音污染所造成的景象，他自然不会感到陌生，或者说他曾经多次处理过这种类型的事件，只不过和他所处理过的那些被污染变成怪物的情况相比，面前的这种人偶还算是好的，起码在外表上看不会让人晚上做噩梦。
或许是吧，总之大家都小心一些，最好不要去触碰这种鬼东西，诅咒这玩意很难说得准的。
摇了摇头，白芷转过身看向了前方，至于是不是的话，我们再往前面走就行了，应该还能够发现更多的人，抓紧时间吧。
林间一阵清风吹拂而过，伴随着这阵清风，被吊在树上的这些人偶被风吹得调转了一个身位。
玻璃智的眼球直愣愣地看向了下方三人，那离开的方向正如同白纸他猜测的那样，越往前走，他们所看到的玩偶数量就越多。
有些是保持着一个站立的姿势站在树林间，有些则是倒在树下，有些人偶的胸膛被破开了一个大洞，大片大片的棉花洒落，有些人偶的脑袋干脆都掉下来，滚落到了一个角落，无神的玻璃球眼珠透过树林间的缝隙看向了天空。
这个树林几乎被人偶给堆满了，但是毫无例外的，这些人偶的做工都显得极其的精良，给人心中带来一种极其的不适的观感。

第202集 长得帅果然是种烦恼啊
长得帅果然是种烦恼啊！
没有人开口说话，3人进阶沉默地从这些人偶当中穿行而过。
其实说到底，这种事情又有什么可以说的呢？
这并非网游，也并非可以不断重来的游戏，所有人的生命都只有一条，包括玩家在内。
玩家虽然说拥有了可以和怪谈所对抗的力量，但是自身所冒着的风险也是普通人的数十倍。
和普通人相比，玩家才是站在抵抗怪谈最前线的存在。
在大约半个小时以后，白纸他们穿过了这片人偶丛林，在走出林子之后，面前的一切顿时就变得豁然开朗。
一个巨大的喷泉广场出现在他们的面前，而在这个巨大喷泉广场的后方，一个古老的城堡伫立在那里，只不过在走出树林之后，包括白纸在内，所有人的面色都不由得为之一变。
就在他们面前的不远处，那个巨大喷泉广场的前方，一名穿着白色公主裙，手上抱着一个兔子玩偶的小女孩正站在那里，看样子似乎是正在等待着他们的到来。
这是一种并不在他们预料之中的情况，在一路小心地从镜子迷宫那边披荆斩棘，人为地开出了一条路，终于地来到城堡这边以后，一名穿着公主裙的金发小女孩出现在了她们的面前，欢迎各位客人的到来。
双手提起白裙的衣摆，小女孩的身体微微前倾，很是优雅地对着他们行了一个礼节。
欢迎来到安娜的城堡，我是这里的主人安娜，请随我一同进入我的城堡，我将为你们放上最完美的招待，希望你们在这里住得开心。
招待是指那些被废弃在树林里面的那些人偶一样。
看着面前和常人无异，穿着白色公主裙的金发小女孩，白芷微微地眯了眯眼睛，他怎么也没想到任务当中的安娜会大摇大摆地出现在他们的面前。
对方看起来似乎是弱不禁风的样子，或许可以尝试在这里杀掉对方。
只不过这种念头在心里面刚一出现，白芷就果断地选择了放弃，作死什么的可从来都不是他的选项。
在这里杀死对方看似简单，毕竟对方就只是一个柔弱无助的小女孩而已。
但是系统提示里面的极度危险这四个字却可都还是历历在目。
安娜可是好孩子，喜欢听话并且可爱的玩具，那些玩具一点都不可爱，并且也被玩坏了，不可爱的玩具自然要被丢掉，这难道不是常识吗？
转过头看向白纸，小女孩的脸上带着纯真的笑容，这位客人还请你哦！
这么长时间过去，看来我的庄严里面终于来了一个王子呢。
在看到白纸的面容之后，安娜的眼睛顿时就不由自主地为之一亮，相当开心地朝着他伸出了手。
这位王子大人有没有兴趣留下来永远的陪伴安娜呢？
回过头看了眼身后的某人，刚股一脸的古怪之色，虽然说他承认对方长得确实很帅气，颜值也确实得超高，但是一来就让副本 BOSS 倾心相许什么的，这先天魅力最起码也得有12或者13点了吧？
话说以后自己也要不要尝试着加魅力试一下呢？
毕竟自己其实长得也不赖呀。
他是情不自禁地稍微后退一步，而某名少女则是不自觉地上前了一步，面无表情地盯着面前的金发小女孩，身体隐约地挡在了白纸的身前。
抱歉，没兴趣。
片刻的犹豫以后，白芷很是坚定地摇了摇头。
是吗？
但是安娜觉得自己还是有机会的呢。
看了隐约的挡在白纸面前的那名面无表情的少女一眼，安娜很是有些遗憾地摇摇头，继而提着裙子转身朝着城堡里面走了过去。
好了，耽搁的时间已经够多了，各位尊敬的客人，还是请跟随着我一起进入到城堡当中吧，游戏马上就要开始了，我们可是最晚到达的那一批呢。
你刚才犹豫了，转过头看向白纸，少女目光清冷。
是啊，毕竟又有谁能够拒绝一名穿着白色公主裙，并且长得十分可爱的金发萝莉的邀请呢？
撇了撇嘴，白纸率先地跟在了安娜的身后。
不过我可没有什么当真，偶的爱好永远这个词太过于恐怖了。
好了，快点跟上来吧。
不管现在的情况究竟如何，只要以不变应万变就是了。
在城堡正中央的大厅里，白纸他们见到了其他的队友，以三月市为首的5人小队，以及最初的那名脖子上挂着耳机的女孩。
似乎是因为先前被炸了一通的缘故，女孩很明显换了一套装束，在看到他们三个人也跟着进来之后，坐在这里的6人的脸上纷纷地露出了各种各样的奇怪表情。
好啦，各位客人总算是挥聚齐浅了，那就让我来公布一下城堡里的规则吧。
很是开心地爬上了自己的位子，安娜摇摇晃晃地站在了椅子上。
我是这间城堡的主人，也是这个蔷薇庄园的所有者，你们可以称呼我为美丽的安娜。
好的，为美丽的安娜。
白纸举起手，瞬间引来一众人目光的围观。
王子大人的话，想称呼安娜为什么都可以哟。
转过头看向白纸，安娜在脸上露出了一个甜甜的笑容。
然后，这些聚集在白纸身上的目光顿时就变得古怪了起来，当中更是不乏羡慕、震惊、佩服一类的情绪在内。
某名少女眼中的目光更冷了。
好啦，接下来该说正事啦。
拍了拍手，安娜将其他人的目光给重新地聚集到了自己的身上。
这里是安娜的城堡，各位远道而来的客人们，你们可以任意的在城堡内挑选房间，我会为你们提供免费的食宿，同时，在每天，你们依然可以向我提出一个要求。
这是安娜的馈赠，她的目光悠然地在每名玩家的脸上扫过，脸上带着灿烂的笑容。
没错哟，你们没有听错，每天你们都可以向我提出一个要求，而我会从每天收到的这些要求里面选出一个出来，实现他的愿望。
啊，是什么要求都可以吗？
闻言，口中嚼着泡泡糖，很是没形象地将双腿搭在桌沿上的女孩扬了扬眉。
是的呢，只要是安娜能够做到的事情，就全部的都可以实现哦！
安娜回忆一个灿烂的微笑。
在城堡内，你们每个人只能选择一个房间，不能够两个人或者多个人住在一起。
在每天晚上的时候，你们都会收到一张信封，那个时候你们就可以在信封上写下你们的要求了，记住了，再要求写好后，你们要记得将那张信封重新的三会门外，否则是不会被我统计的哟。
既然这样的话，那么我们又要做些什么呢？
在继对方之后，三月世微笑地开口说了起来。
既然你相当大方地为我们送出了如此大的馈赠，想来我们也是需要来做出一些回报的吧？
当然啦，毕竟有付出才有收获不是吗？
看了三月是一眼，安娜很是开心地在面前伸出了三根手指。
很简单，只要你们陪安娜玩几个游戏就行了。
这是安娜的游戏。

第203集 可爱死了的“大猫”
可爱死了的大猫游戏！
在听到安娜的回答以后，其他人脸上的目光不由得变得凝重了起来。
没错哟，在你们到来之前，也有几批客人来到了我的城堡当中，这些客人给我提供了好多很棒的游戏呢，你们过来的时候应该有经历过吧。
一边说着，安娜将目光看向了那边的女孩。
虽然说由于时间的缘故，只是一个半成品而已，但那个游戏很不错吧。
口中嚼着的泡泡糖的女孩没有回话，只不过面色很是明显地冷了下来。
之前的那些客人们呢？
钢古沉声开口。
还有那些外面树林的那个人偶，到底是啊，那些只不过是被玩废了的失败品而已。
本来庄园里面终于有客人来了，安娜可是很高兴的呢，一只手抱着手上的那只兔子玩偶。
安娜稍微地歪了歪脑袋，用最天真的语气说出了最冷血的话语。
但是那些客人根本就不耐玩，稍微的玩一下就被玩坏了。
你们看样子比较强，应该能够让安娜多玩一段时间吧。
这么说起来的话，你是把我们当成了玩具？
用指关节稍微地敲了敲桌子。
白纸略微地挑了挑眉，他们是玩具，但是王子大人可不是玩具哟。
安娜转过头看向了白纸这边，在脸上露出了一个甜甜的笑容。
萌子大人，尽管放心好了，在安娜的游戏的过程当中，我会给你提供最大的便利哟。
免了察觉到深州那些人投向自己的目光变化，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
比起这些，你还是先来公布游戏规则吧，比如说到底是什么类型的游戏，还有游戏胜利了会如何，游戏失败了又会如何？
游戏胜利的话，可以允许你们继续的陪我玩，游戏失败了的话，那么就和那些失败品待在一起好了，因为在安娜的城堡里面，可是不允许游辖次品的存在呢！
抱着手上的兔子玩偶，安娜从椅子上跳到地上，不过由于她的体型实在是太过娇小的缘故，就这么一个简单的动作，也差点让她摔倒在地。
在看到这一幕的时候，在安娜所背对的桌子那一边，那名万恶的甲方五彩斑斓的黑就有些忍耐不住想要站起身，只不过他才刚刚有了动作，身边的3月4就迅速伸手按住了他的肩膀，面对五彩斑斓的黑，不解的目光，脸上依旧带着习惯性的微笑。
三月是对着他微微地摇了摇头。
啊，好险啊，差一点就摔倒了呢。
拍了拍胸口，安娜一脸的后怕，抱着兔子重新转过身。
他笑着开口，对着在场的众人说了起来累了，现在的时间是上午10点钟，你们有两个小时的时间去城堡内找寻自己的房间。
中午12点是开饭时间，安娜的游戏会在5号2点钟开始，持续到晚上5点钟结束。
今天的游戏主题是躲猫猫。
哟，躲猫猫？
你说的是那？
一只大猫伸手指向门外。
三月市的团队当中，一名穿着西服的俊朗青年开口说了起来。
伴随着他的指引，所有人进阶，朝着门外看了过去。
在房门之外，一只体型达到几米高的巨大布偶猫在不知道什么时候已经趴在了那里，幽绿色而且泛着凶光的眼珠正在看向他们。
没错，怎么样，看上去很帅气吧？
脸上带着满足的笑容。
安娜走到门口，相当费力地爬上了那只巨大的布偶猫的背部，一边用手抚摸着布偶猫的脑袋，他一边转过头对着他们这边很是认真地说了起来。
猫猫很可爱的，你们可不要欺负猫猫。
没错，真的是可爱死了。
目光在那只布偶猫的身上那隐约泛出的黑金色泽上一扫而过，白纸很是赞同般地点了点头。
王子殿下，需要和我一起离开吗？
貌似很是开心地朝着白纸这边伸出手。
坐在巨大布偶猫上的安娜一脸的期待之色。
只要你愿意现在和安娜一起离开的话，下午的游戏王子殿下可以不参加哟。
嗯，我们是队友。
回过头看了身边的钢股和死者灵一眼，在心中经过一番相当复杂的心理斗争以后，白芷很是坚决地摇了摇头，美丽的安娜大人，我不能够丢下我的队友是吗？
莫，真是太遗憾了。
收回手，安娜一脸的遗憾之色王子殿下，在下午的游戏当中，请务必不要被可爱死了的猫猫找到，否则的话，何时会发生很恐怖的事情呢？
在说完这段话以后，安娜伸手拍了拍身下的这只巨大的布偶猫，随即，原本趴伏在地板上的布偶猫缓缓地从地板上站了起来，在轻微地抖了抖身体之后，在这背上的安娜，她迈着优雅的步伐离开了房间门口。
在当事人离开之后，瞬息之间，场中所有人的目光顿时全部都聚集在了白纸的身上。
你们这样子看着我干嘛？
迎着众人那带着各种各样情绪的目光，白芷很是有些无语地翻了一个白眼。
你刚才又犹豫了？
转过头看向白纸，少女的目光依旧的清冷，只不过在这一次的清冷的目光当中，却隐约地带上了些许其他的情绪在内。
不然呢？
毕竟有谁能够拒绝一只坐在可爱死了的大猫猫身上，同时还称呼你为王子殿下，一脸期待地看着你的金发萝莉的邀请呢？
在口中叹了一口气。
白纸一脸的恨铁不成钢。
大多数人只会看到表面，而不会注意到其本质。
你们只看到我在对方的邀请前犹豫了一下，但是却没有看到我毫不犹豫地拒绝了对方的邀请。
我这么高尚的品质你们都没有注意到吗？
所以说呢，这该是一件多么可悲的事情啊！
拜托，犹豫一下和毫不犹豫是两个相反的概念好吗？
翻了一个白眼，坐在白纸对面的那名女孩顺手丢过去了一块口香糖。
自我介绍一下， ID 烟火风月。
呃，黑白。
我不喜欢吃甜食。
似乎是没想到对方会主动地和自己搭讪，白纸不由得稍微地愣了愣。
放心，无糖口香糖撇了撇嘴，烟火风月也跟着往嘴里塞了一块口香糖。
交换情报吧。
老实说，现在的情况快点糟糕。
你们绝对不会想到我发现了什么。
天空阴沉，宽广的落地窗外依稀地投射进来些许的亮光。
今天并非是一个好天气。
从概率学上来讲的话，既然你如此肯定，我们想不到你发现了什么的话，那么我想你应该是什么都没有发现。
伸手扶了扶眼镜，一名穿的黑色便装的男子淡然地开口，一边说着，他将自己的 ID 给亮了出来风溪之谷。
在隐约的以三月市为首的5人小团队里，他基本上可以算得上是全程弹幕。
脸之前的时候，脸上也是基本上没有任何的表情变化。
哦，这么说起来的话，你们那边的发现好像很多了。
转过头看了对方一眼，烟火风月在口中冷笑一声。
那这样的话，不如先由你来说说你们的发现如何？
可以？
就像是完全没听明白女孩话语当中的嘲讽之意一样，又用中指扶了扶鼻梁上的眼镜。
枫溪之谷淡漠开口。
第一，镜子迷宫本身就是一个怪谈，回去的时候要小心。
第二，安娜拥有可以将人类或者生命变成玩偶的能力，触发条件暂且不明第三，那些玩偶的眼睛就是安娜的视野，躲猫猫的时候记得远离那些玩偶。
目前就这3点，嗯，可以啊。

第204集 玩家们，正式开启的游戏
玩家们正式开启的游戏，看着那边的风溪之谷，白芷略有些意外地挑了挑眉，不愧是 s 级的顶尖副本啊，看来聪明人还是有不少的。
第三条是怎么推出来的？
刚股低声地开口询问起来。
很简单啊，从安娜能够预知我们出来的方位，并且提前的在那里等候这一点吹出来的。
白纸耸了耸肩，我想其他人应该也是和我们一样，也是提前的被安娜给堵在了门口那里。
你们还有什么要补充的吗？
如果有的话，欢迎补充。
朝着白纸这一边看了一眼，枫溪之谷平静的开口，
很是不爽的在口中轻哼一声，单手放在桌子上支撑的脑袋。
烟火风月转过头看向了一旁，他只发现了一点，好了，既然这种游戏性质的话，我觉得我们大家应该合作起来。
拍了拍手，五彩斑斓的黑打起了圆场。
在这之前，我们不如先各自的来介绍一下自己如何？
我想你们也不想有什么怪谈混入到我们之间吧。
这一次，他所提出的这条建议很快通过。
在三月市的5人团队里，除掉三月市自身和五彩斑斓的黑之外，剩余三个人的 ID 分别为枫溪之谷和带你们打，以及整个团队当中年龄最小，看他的体型，甚至只是刚上初中的初中生。
山海天地之间。
不过哪怕他看上去最幼小，在场的玩家却没有一个小瞧他。
毕竟光是能够从被选中进入到这次副本当中，就足以证明对方的潜力和实力了。
白纸这边则分别是黑白死者0无7钢股。
至于最后的，就是一直都表现得相当不合群的叛逆少女烟火风月。
看对方的架势，白芷觉得对方就算是下一秒一脸深沉的点燃一根烟都不为奇怪。
可能是我的魅力比较高吧。
在面对来自于众人的询问的时候，稍微地想了想，白纸一点地深沉地点了点头我的魅力属性先天满值来着。
魅力值有这种作用？
在听了白纸的回答以后，风溪之谷微微地皱了皱眉头。
就目前来说，最能直观表现一名玩家实力的，则是每名玩家身上所独有的属性栏。
属性越高，玩家实力自然也就越强。
三大主属性力量、敏捷、体质三大附属性智力、感知、魅力一个神秘属性理智。
这是被目前玩家们所已知的7大属性，除掉理智和魅力这两个属性暂且还没有体现出任何的用处之外，其他属性的用处自然不用多说。
走法师路线的话，主家智力和感知，走战士路线主家力量和敏捷以及体制。
同时在这些基础上又可以演变出很多条加点路线，光是指导新手玩家如何加点的攻略帖子在玩家论坛上就有一大堆。
目前的主流加点方式就是除了魅力之外的其他属性各加到12点，之后再来根据自身未来的发展来进行酌情加点，毕竟魅力这玩意儿目前还真的没有人发现有什么用。
色诱怪团不过现在的话，色诱怪谈不只是风溪之谷想到了这一点，其他人也都想到了这方面，顿时面色都纷纷变得相当古怪起来。
唉，实不相瞒，我本来是想靠才华吃饭的。
迎着一众人看向自己那古怪的目光，白芷在口中叹了一口气，一脸的唏嘘之色。
但是谁能够想得到啊，在李世界里面，玩家所采用的相貌会是真实相貌，没人搭理他。
这个城堡的面积相当的大，空房间自然也是极多，在经过一番商议以后，为了相互照应，9名玩家分别选择了距离较近的空房间住了下来，大约的分布在城堡2楼到3楼之间的这个区域。
这个城堡里什么东西都不缺，各种各样的玩偶，到处都是洋娃娃，兔子，猫狗等等等等。
因为先前枫溪之谷的推断，所以在中午的这两个小时里，所有人都在有意识的清理城堡当中那些无处不在的玩偶，将那些玩偶用袋子装起绑好，然后塞进某个空房间中。
不管这种推断到底正不正确，如果在接下来的躲猫猫游戏里因为被玩偶看到从而导致自己被找到而游戏失败的话，没有人会想因为这种滑稽的可能性而丢掉性命。
午饭是大家自己解决的，所有人都相当有默契的没有去碰那些不知什么时候被做好摆放在厨房餐厅那边的食物。
由于基本上每个人都带了将近半个月的粮食，所以在食物方面还是不缺的。
伴随着下午2点的钟声的敲响，骑在那只巨大布偶猫上的安娜再次出现在他们的面前，用一种异常欢快的语气对他们宣布了游戏的规则。
躲藏的时间是半个小时，你们可以躲在城堡当中的任何一个角落，可千万记住不要发出任何的声音哦，否则我们会很快地找到你们的。
抱着怀中的兔子玩偶，安娜的语气当中很是有种雀跃的味道。
那只巨大的布偶猫带着它相当轻盈地从窗户那里跳到了城堡外面。
半个小时之后，躲猫猫游戏正式开始。
你们快开始藏吧！
安娜迫不及待的声音从城堡外远远地传了过来。
在安娜连同那只巨大的布偶猫一同去往城堡之外之后，城堡内9名玩家也纷纷开始了自己的行动。
在之前的几个小时里，他们有将这个城堡给大致地转了一圈，因此对于城堡的构造自然也都有着一个大致的了解。
坦白地说，在城堡内可供躲藏的地方其实还有不少，有着大片大片的躲藏空间，而在选择用来藏身的位置之上，每个人的选择都不尽相同。
在一楼诺大的大厅当中，左右两侧有着两座奢华的螺旋楼梯，一片金碧辉煌之间摆放着各种各样的小雕塑物件。
华丽的酒红色暗纹地毯铺设大厅的每一个角落，纯金的巴洛克雕花扶手闪烁着耀眼的光辉。
走在螺旋楼梯之上，一眼就能看见大厅中间闪闪发光的水晶大吊灯，晶莹璀璨，美不胜收。
由于外面天色阴暗的缘故，所以城堡内的灯光也是自动地亮了起来，一众玩家的影子倒映在华丽的地毯之上，显得是影影绰绰。
话说这玩意还真是金子呀，用手敲了敲纯金制的扶手，带你们打一脸的惊叹之色。
这种事情以后再来关心也不迟，到时候你可以尝试着敲几块下来带走。
现在还是赶紧抓紧时间躲起来吧。
伸手拍了拍带你们打的肩膀，略微些许玩笑意味地丢下这么一句话以后，五彩斑斓的黑匆匆地从对方身边走过。
虽然说半个小时的躲藏时间让他们有着充分的机会去寻找藏身之锁，不过一个合适的藏身之所可不是那么好找的，毕竟安娜绝对比他们更要熟悉这个城堡。
几个小时的游戏时间持续下来，想要不被对方找到并非是一件轻松的事情。
很快的，半个小时的时间匆匆而过，伴随着安娜那兴奋的我来了的叫喊声，城堡的大门被推开。
那只巨大的布偶猫背着安娜慢悠悠地从城堡外走了进来。
这只布偶猫表现得相当的轻车熟路，在慢吞吞地从城堡外走进来之后，他所做的第一件事情就是用尾巴将城堡的大门给重新地关上。

第205集 第一名牺牲者
第一名牺牲者啊，那我来找你们了，你们可千万要躲好，不要发出任何的声音哟！
侧身坐在布偶猫的背上，穿着一身白色的公主裙的安娜略有些兴奋地开口大声宣布了起来。
不然的话，要是你们一不小心地被猫猫给抓到了的话，下场可是会十分空！
砰的一声，安娜的一句话还没说完，在大门口附近不远处，一个用卫生纸包裹的废纸团就突如其来地发生了爆炸，将安娜的话语声给打断，同时也将对方的视线给吸引了过去。
那个纸团？
某种道具吗？
看着这一幕，藏身在三楼的某个死角处，用潜望镜观察着下方的景象的枫溪之谷微微地皱了皱眉头。
纸团爆炸的威力微乎其微，甚至还比不上鞭炮，但是在下一秒钟，一股极其浓郁但是却带着无比香甜的古怪味道就在大厅内弥漫了起来。
在猝不及防之下，坐在布我猫身上的安娜不自觉地吸进去了一些气体，一张小脸顿时就白了，连忙用手捂着嘴巴和鼻子，慌张地扯着嗓子，大声对着猫猫命令起来猫猫，将大门打开，通下封！
猫的嗅觉可是十分灵敏的，你怎么知道在之前的时候，那只猫猫没有记录下我们的味道呢？
听着从楼下大厅里传来的气急败坏的声音，一边伸手推开面前的一个房门白纸，一边对着跟在自己身后的某名少女解释了起来。
如果我没猜错的话，枫溪之谷那边应该也做了相应的布置，之前我有注意到他有去了餐厅那边一趟，应该是去收集胡椒粉或者洋葱之类的东西。
那看来是没错了。
听着下方在骤然停顿几秒钟以后，又紧跟着声音变得大了一些的声响。
白芷毫不在意地耸了耸肩，你在找什么？
朝着这条幽深长廊的尽头那边看了一眼，死者灵开口对着面前的白纸询问起来。
线索，拼图，总之就是一切有价值的东西。
我总感觉这次的任务没有那么简单。
转过身，看向自己身后的少女，白纸略微地显得有些无奈。
话说起来啊，你有必要一直地跟在我身后吗？
我比较建议你去找一个地方躲起来，跟在我身后没前途的。
你知不知道你这样子做很容易将我给暴露出去，小心一点。
略微地歪了歪脑袋，再想了想以后，少女点了点头，然后转身走向了隔壁的房间，打开门走了进去，同时还顺带着带上了门。
你确定你有在认真地玩游戏吗？
嘴角略微地抽了抽白纸，略微有些无语地伸手来到了门前，打开了门。
这个房间我之前有检查过，里面可是连任何藏人的地方都人呢！
看着面前一览无余且空空如也的房间，白芷不由得稍微地愣了愣。
而就在这个时候，剧烈的咆哮声从城堡下方传了过来。
所以说，这种事情完全和我无关吧，为什么要跑来追我呀？
一边亡命一般地躲避着来自于身后那巨大布偶猫的袭击。
带你们打的心中几乎郁闷得要吐血。
和其他人不同的是，他一向信奉着最危险的地方就是最安全的地方这个信条，所以选择躲藏地点就在城堡一楼大厅这里，将某个沙发的底层给全部掏空，然后躲了进去。
由于自身所具备的某个特殊技能，它完全可以停止自己的心跳呼吸，就像一块不能动不能说话的石头一样，用来装尸体绝对是一流。
以前这个时候这个技能可是帮了他不小的忙，本来计划着应该是一切顺利，停住了自己心跳呼吸的他，也不会受到那些生化武器的影响。
由于那两次的人为生化炸弹爆炸事件，被激怒的安娜驱使着，布偶猫已经从他躲藏的地方走了过去，但是也不知道怎么回事，眼看着就要一跃上楼的布偶猫却半空中腾的一下，挪动了身形，以一种相当快的速度朝他躲藏的这个地方扑了过来。
虽然说他及时地反应了过来，从被掏空的沙发下面滚开，但是那也飞溅过来的木刺给划上了身体。
在看到那只布我猫的锋利爪子将地板给掏出几个大洞以后，他毫不犹豫地掉头就跑。
对方到底是怎么发现他的藏身之处的？
老实地说，他想不明白。
事发突然，他几乎根本就做不出任何像样的应对。
狠狠地咬了咬牙，察觉到身后那近在咫尺的扑击。
带你们打！
猛地止住了身形，以一种不可思议的角度，身体向后弯折，堪堪地躲过了那锋利的爪子。
但是，他躲过了布偶猫，却没躲过安娜。
一只白嫩的小手从鞋底里伸了过来，直接伸手抓在他的衣领之上。
他异常错愕地想要伸手将那只小手从自己身上移开，但是自身那高达20点的力量在那只白嫩小手的面前就如同泥沉入海一般，掀不起丝毫的波澜。
就在急红了眼的他想要将自己的衣服给直接扯掉的时候，那只小手迅速地扣住了他的脖子。
哈哈哈，扎到你了！
单手扯着他的脖子，将他拽到半空。
安娜的脸上带着明畅的笑容。
下一刻，布偶猫那锐利的钢爪从他的腰部一扫而过，就像一个被紧绷的布娃娃被利刃给剥开一样，无数的棉花从缺口里掉了出来。
带你们打的情况就是如此，没有什么想象中的血肉飞溅或者说是内脏乱飞的恐怖景象。
在布偶猫的利刃划过他的身体的时候，他的身体在不知道什么时候就已经变成了一个用棉花来进行填充的人偶。
没有任何的声音发出，只有布条被撕裂的声响传来。
人偶从中间被展开，漫天的棉花飞舞。
这种情景看上去不仅没有任何的血腥意味在内，反而还依稀地多出了几分诡异的美感。
呵呵，果然，这种景象无论看了多少次，还是觉得很美呢！
心桥总算是舒服多了。
如同丢垃圾一般，将手上的那半截人偶给甩到一旁。
在漫天飞舞的白色棉花当中，安娜伸手拍了拍身下的布偶猫。
猫猫，干得漂亮，等一下，多给你一条小鱼干。
舔了舔自己那双钢铁的利爪，察觉到自己身上主人的心情变化，布偶猫重新地恢复到了最开始的优雅，也不着急上楼，而是慢吞吞地在一楼大厅内巡视了起来。
大概是由于在之前捕猎了一个人的缘故，所以他们暂时地停止了寻找。
安娜更是从大猫的身体上滑了下来，一脸惋惜的蹲在了破碎的沙发跟前。
由于角度的缘故，一直在3楼死角这里透过潜望镜看着下方场景的枫溪之谷，并没有办法能够看得到对方在做些什么。
缓缓地将前望镜给收回，风溪之谷的脸上没有任何表情的存在，在片刻思索之后，他的身形悄无声息般地隐没在了黑暗之中。
时间如同流水一般悄然而逝，在继第一个牺牲者出现之后，接下来安娜就没有了什么太大的举动，直到5点钟游戏结束的时刻到来。
怎么样，王子殿下游戏还玩得开心吗？
驱使着布偶猫来到白纸面前，安娜很是开心地朝着他打起了招呼。
有什么需要我可以提供帮助的地方吗？
如果有的话，还请尽管提出啦！
你觉得呢？
目光从地上那句被从中撕裂开来，依稀还能看得出来到底是谁的人偶身上一扫而过。
白纸一脸的面无表情。

第206集 庄园内的规则
庄园内的规则，猫抓老鼠的游戏好玩吗？
我给你们食物及住宿啊，你们陪我玩游戏，这是一个很划算的。
江呀在面前伸出一根手指，安娜一脸的认真之色。
王子殿下，实际上从来就没有什么不劳而获的事情，想要得到什么的话，就必须得先付出什么。
这难道不是一个很粗浅易懂的道理吗？
在游戏开始之前，安娜就有特意的告知了，你们绝对不要被找到呢。
是吗？
你确定我们提出的要求你都会实现吗？
一口咬碎口中的一根棒棒糖，烟火风月抬起头看向了坐在布偶猫背上的安娜，一脸冷笑地问出了众人心中都想问出的问题。
既然这样的话，那么我们所有人提出的要求都是让你死掉怎么办？
不行的哟，这种要求是不行的，因为在蔷薇庄园里面的一切，可都是遵循着等价交换原则。
伸出根手指，在面前摆了摆，安娜轻飘飘地作出了回应，你们所提出的要求，必须要具体一点才行，同时也必须是要在我所能实现的范围之内，毕竟安娜可是实行者，做不到的事情我可是不会去做的。
等一下！
在安娜这句话说出口之后，白芷的面色顿时就为之一变，连忙地开口想要阻止烟火风月继续说下去，但是却已经晚了一步。
是吗？
那么，比起让你自杀这个选项，让你把脑袋从脖子上拿下来，这个要求如何？
咬着口中的棒棒糖，烟火风月一脸的冷笑，子冰，这个能够做到的吧？
当然可以呀！
依旧是轻柔地笑着，伴随着一道着影的掠过，安娜的脑袋就直接从她脖子上掉了出来，不过缺口处却并没有任何血液涌出，而是被大片大片的白色棉花给填充。
事发突然之下，众人根本就没有来得及反应，或者说白纸它反应过来了，但是它却无法阻止。
哼，这种过分的要求，其实也在被允许的范围之内哟！
脑袋滚落到地上，对着面色铁青的烟火风月，躺在地上的安娜的脑袋相当惊悚的开口说了起来。
好了，我已经完成了你的邀请，那么接下来也该由你来完成。
真是的，好歹也多多关心注意一下自己的身体，不要把自己的脑袋给到处乱丢啊！
安娜的一句话还没说完，在口中叹了一口气，白芷就伸手将她的脑袋从地上捡了起来。
在温柔地用手帕擦拭了一下头发，以及脸上所沾着的那些灰尘之外，白芷将这个脑袋递给了坐在布偶猫上的那句无梗之尸，从这么高的地方掉下来，脑袋也很痛的吧。
果然，王子殿下最温柔了呢。
片刻的愣神以后，安娜轻柔地笑了起来，用手将自己的脑袋接了过来，然后重新地给放在了脖子上。
既然这样的话，看在王子殿下的面子上，之前的那个要求就当做是一个小小的展示吧。
扫视了一下神色各异的众人，一边用手按着自己的脑袋，将其固定在自己脖子上。
从布偶猫上站起身，提起裙摆，安娜款款地对着她们行了一个礼节。
晚饭已经准备好了，希望各位有个美妙的夜晚。
对了，记得要将要求写在信封上哟，明天将会有更好玩的游戏在等着你们。
在说完这句话以后，额外地朝着白纸这边看了一眼。
安娜骑着布偶猫身形，在跟着几个跳跃之后就跟着消失不见了。
他去了顶楼，顶楼那里有一个属于他的专属房间。
朝着上方看了一眼，吐出一口气，白纸开口说了起来好了，现在谁能够过来和我说一下，他是怎么死的？
一边说着，白芷伸手指向了地上那个被分尸的人偶。
人偶栩栩如生，脸上残留的表情当中依稀还能够看出绝望、惊愕、恐惧等多种复杂的情绪。
大片大片的白色棉花散落在名贵的地毯之上，场面虽然说并不血腥，但是却显得更加诡异和恐怖起来。
这是第一个死亡者，在头顶上那华丽的吊灯的映衬之下，一众玩家的影子隐隐绰绰地交叠在了一起。
身体的材质已经完全地发生了改变，变成了一个彻彻底底的人偶。
摘下手上的橡皮手套，钢股面色凝重地从地板上站起了身，内脏已经完全的变成了棉花，血肉之躯变成了其他的物质，唯一没有受到影响的大概也就只有身上穿着的衣服了。
这种事情其实无关紧要，我更关心的是他是怎么被找出来的。
摇了摇头，白芷转过头看向了那边大厅那里摆放的沙发，之前那个沙发被那只巨大的布偶猫给一巴掌拍碎，但是现在却又被安娜给修好了，按理来说他躲藏的位置应该是最安全的。
根据其他人的描述，白纸已经在脑海里大致地推测出当时的情况了。
当安娜从门外进来的时候，接连两个生化武器在大厅里爆开，然后布偶猫打开通风排气，就这个过程花了一段时间，再然后，被激怒的安娜操纵着身下的布偶猫想要上楼，但是就在临上楼之前，却猛然间朝着沙发这边扑了过来。
事发突然之下，躲在沙发下面的对方能够及时地从里面逃出来，就已经可以称得上是反应灵敏了。
只不过很可惜的是，就算是对方从沙发上逃了出来，但是在猝不及防之下，他也没有办法做出太过于有效的应对，很快的就被安娜给追上，然后就变成了玩偶，撕成了两半。
问题就在于这里，对方到底是怎么被发现的？
毕竟在某些方面来说，他选择躲藏的地方确实是最安全的，停止了自己呼吸和心跳的他，不会受到那些生化武器的影响，完完全全的就像一块死物，也没闹出任何的动静和声音。
但是从安娜的表现来看，对方分明是已经发现了她，才会那么毫不犹豫地发动了攻击。
应该是沙发的原因。
走到被安娜给重新修好的沙发旁边，看了几眼枫溪之谷，淡漠地开口，沙发是被安娜修好的，并且看样子已经不止修了一次两次。
注意力足够敏锐的话，应该是能够观察到沙发前后的摆放变化的。
理由太过于牵强，我并不认可这个解释。
看了对方一眼白纸，一脸的不置可否。
就算你说的确实有那么一丁点的道理在内，但是当时被两发生化臭蛋给激怒的情况之下，他怎么还有心情去观察四周啊？
所以呢，你的推论是如何？
转过头看向他，风溪之谷一脸的面无表情。
证据不足，没法推论，不过姑且就认为你说的是正确的吧。
撇了撇嘴，也没有要和对方继续争论下去的意思，白芷岔开了话题比起这个，你们不如来探讨一下安娜的情况如何？
从之前的情况来看，你们有发现什么吗？
对方看样子似乎是不死之身，并且要是被对方给抓住的话，自身可能会被迅速地转变成人偶，那样就算是有什么技能或者是道具也用不出来了，我觉得可以尝试一下。
火攻在稍微的思索片刻以后，五彩斑斓的黑若有所思地点了点头。
玩偶这些东西都是怕火的，如果能够找到机会将汽油给浇到对方的身上的话，就算是对方头掉下来也没事，应该也是可以将它给烧掉的。
当然，前提是怎样才能够接近。
一边说着，他的目光若有若无地朝着白纸这边看了几眼。
死者灵冷着一张脸挡在白纸面前。
终究的，有关于团队当中的第一个牺牲者的出现，还是没有引发太大的波澜。
同情或许有知，但是更多的是对于自身的担忧。

第207集 第二名牺牲者
第二名牺牲者对方死得太轻松，也太简单。
在接下来的时间里，又会有多少人死去呢？
没有人有去餐厅那边吃晚饭的意思，特别是在明白了这个庄园里的等价交换原则之后，在天色暗下来时，众人都跟着回到了自己选定的房间之中。
有什么事吗？
接过烟火风月丢过来的一个盒子，抬起头看着面前一脸不耐烦之色的女孩，白纸略微地皱了皱眉头。
同情心是最廉价的玩意，以后最好不要再多管闲事，那玩意算是献礼，但是最好不要再有下次了。
我的事情你最好少管。
在很是不耐烦地丢下这么一句话以后，将一根棒棒糖塞到嘴里，双手揣进兜里，烟火风月转身，大踏步地朝着自己的房间那边走了过去。
还有啊，那个没有戒心的家伙是被人害死的，你最好小心一点。
这也算是盗窃的态度。
莫名其妙看着对方离去的背影，摇了摇头，拿着那个盒子白纸，转身回到了自己的房间之中。
此时外面的天色也已经彻底的黑了下来，出乎意料的是，盒子里面装着的是一件相当不错的保命道具。
物品名称冰冻冰淇淋类型消耗品品质稀有特效固化在吃下冰淇淋之后，无论身上受了多重的伤势或诅咒，身上的情况都将会被固定在那个时刻不再恶化。
持续时间10分钟消耗无备注一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
鲁迅这算是谢礼吗？
果然啊，参与进这次副本当中的就没有一个是简单的挑了挑眉，白芷将这件道具给收了起来。
十分钟的时间固然很短暂，但是在某些特殊的场合，这件道具所能够起到的作用却是无与伦比。
尤其是他能够暂时的固化诅咒这一点，更是让他的身价倍增。
毫不夸张地说，就这么一件消耗品，丢到拍卖行里去卖的话，简简单单就能够卖上3000左右的游戏币，毕竟在某些关键时刻，这可是能够救命的玩意儿。
这种关键时刻可以救命的道具，就这么随随便便地当作谢礼丢给了自己。
如果这么说的话，对方之前那种冒失行为就应该是属于故意的了。
富贵险中求吗？
点开系统界面，看着系统任务栏那里明显提升了一大截的副本攻略进度，白纸一脸的若有所思。
在蔷薇庄园里，所属的规则有很多种，有些规则是直面公开的，还有些规则则是隐藏的，就比如之前安娜所说的等价交换，这就算是蔷薇庄园里的一个隐藏规则，而他们的任务就是尽可能地找出蔷薇庄园里那些隐藏的规则。
对方看样子之前明显的似乎是还想试探更多，但是却被自己给阻止了，否则说不定攻略度还会再次提升，这种做事风格彻头彻尾的独行侠了。
夜色深沉，伴随着夜幕的降临，整个蔷薇庄园里安静得可怕。
玩家们自己所选取的房间大多的都集中在2楼到3楼之间，之所以住得这么近，并不仅仅是为了彼此之间能够相互照应，同样的也有在紧急事件发生的时候有跳窗逃脱的可能。
两三层楼的高度，对于这里基本上属性都已经超过20点的玩家来说，只要稍微的注重一点技巧，实在是一件小得不能够再小的挑战了。
也不知道这个城堡哪来的电力来源。
脑袋枕着，双手躺在房间之中的躺椅上，白芷出神地抬起头，看着头顶上的吊灯，整个房间里他都有找过，但是并没有发现任何的开关。
这些灯光好像是自动感应装置，只要周边的环境暗下来的话，就会自动地亮起，这也是这个城堡为什么会整夜灯火通明的原因所在。
散散时间的话，应该也差不多。
嗯心中略微地动了动，白痴转过头看向了门口，那里伴随着一阵稀稀疏疏的细小声响，一张白色的信封被从门缝下缓缓地塞了进来。
挑了挑眉，白纸从躺椅上坐起身，一道黑色的阴影自发地从他的脚下分离而出，如同闪电一般透过门缝窜到了门外，然后就没了。
在白芷的感知当中，自己刚才召唤出来的那名影卫和自己的联系已经断掉，仿佛泥沙入海，再无任何生息存在。
好吧，影卫日常被秒，不过这玩意本来就是拿来趟雷的。
伸手按了按略微显得有些酸痛的脑袋，白纸走到门口，俯下身将那张白色的信封给拿了起来。
从表面上来看，这张信封平淡无奇，反正白纸他翻来覆去地看了半天，也没有由从中找出什么有用的东西。
得8选1的心愿请求，话说我是不是应该有额外概率加分啊，毕竟我可是颜值果实能力者来着。
拿着这张信封回到桌前，白纸拿起了桌前的笔。
要足够具体且清晰的愿望。
用手稍微地敲了敲头，于片刻的思索以后，白纸在纸上写下了自己的愿望。
其实心愿请求这种事情很难说，一不小心就有可能越界，在不清楚界限之前，最好小心。
形式我想要一个苹果外加一个菠萝。
写好自己的愿望以后，白纸将其塞回信封，然后将信封重新地从门缝那里塞了回去。
只不过他才塞到一半，一股巨大的力量袭来，直接将信封给抽了出去。
片刻的稀稀疏疏之后，门外没了动静。
听起来不太像是安娜城堡里面存在着的其他的类似于布偶猫那样的玩偶吗？
侧耳倾听了片刻以后，白芷一脸的若有所思，很是有耐心地等待了一段时间。
在确定原本门口的怪异存在真的离开之后，白纸打开了门。
只不过他才刚刚一打开门，面前所看到的景象就不由得让他愣了愣。
在他的目光视线之中，几名女仆打扮的仆人正推着餐车有说有笑地从她的门前经过。
走廊两边的烛光跳动之间，隐隐约约地有着极其热闹的喧嚣声从楼下传来。
明明他都已经看到了两名推着餐车从他门前走过的女仆，但是对方却完全地忽视了他，就仿佛他根本不存在一样，自顾自地就交谈了起来。
今天在安娜公主的生日宴会上，我听说啊，有好多来自于名门的青年才俊呢，要是我能在舞会上结识那么一位的话，唉，要是能在舞会上收获属于自己的爱情的话。
双手捧着脸颊，有着一头亚麻色长发的女仆，一脸幸福的陷入到了自己的幻想当中。
喂喂喂，醒一醒啊，现在时间还没到晚上呢，要做梦的话，等晚上回去再做梦去。
黑着一张脸在这名女仆的旁边，一名稍微显得年长一点的女仆略有些气恼地用手指敲了敲对方的额头。
要是弄砸了安娜公主的生日宴会的话，你就等着挨鞭子吧。
这一次的宴会可是极其的重要，你可不能够在紧要关头出岔子啊！
唉呀，知道了知道了，又不是凯瑟琳那个冒失鬼诶，对了，你有没有听到某个在最近传得沸沸扬扬的传闻啊？
左右稍微地看了看，将嘴巴凑近对方，这名女仆一脸的神秘兮兮。
听说凯瑟琳她之所以会被关禁闭，原因就是因为在这个时候，钟声从远处远远地传了过来，悠扬绵长，仿佛宣告着舞会的开局。

第208集 幸运儿，被实现愿望者
幸运儿被实现愿望者在听到钟声的响起以后，这两名女仆也再也没有继续说什么，而是连忙推着餐车加快了自己的步伐，从白芷的面前匆匆而过。
在跨越了某个界限以后，这两名女仆连同手上推着的餐车一起，于空气之中逐渐地消失不见。
幻相吗？
往日重现？
在口中稍微地吐出一口气，白芷的目光不自觉地跟着随之下移，只不过当他的目光移到门口时，他的瞳孔却不由自主地为之一缩。
在他房间门口那里，安静地躺着一个黑漆漆的等身人偶。
很快的清晨到来，当白纸打着哈欠来到一楼大厅当中的时候，却发现场中的气氛不知为何显得凝重无比。
不过很快他也看到了被绳子悬吊在头顶上吊灯上的那个身影，那是一具半个身体都被烧焦了的人偶。
五彩斑斓的黑，又有人死了。
看着头顶上方的那句人偶，白芷不由得稍微的愣了愣，是谁第一个发现的？
虽然说那具人偶大半身体都被烧焦，但是他依旧地根据那具人偶的相貌辨认出了对方的身份。
是，是我。
人群当中，山海天地之间略有些紧张地举起了手。
作为一名才刚刚上初中的初中生，他的身材相当的娇小，基本上属于只要一陷在人群里就很难被别人给找到的那种。
我早上刚来到这里，就发现这具被吊在半空当中的人偶了，当时这具人偶的身上还燃烧着火焰，是我将火给灭了的。
多久之前？
白芷看了一眼地上的那些水迹，55分钟，之前，5分钟，在昨天的时候，他才刚提出火攻的方法，转过头看向白纸。
枫溪之谷一脸的面无表情。
然后他今天就死了，用他自己所说的方式。
所以呢？
白纸略微地皱了皱眉头，很简单，与其这样不明不白地一个一个地死去，还不如直接拼一把。
我有预感，下一个死的人将会是我，我不想死。
自从他们在进入这个城堡当中以后，短短的不到一天的时间里，9人当中就已经减员了2人，其中一个被拦腰斩断，另外一个则是被烧成了焦炭。
不过好在由于它们都变成了玩偶的缘故，现场看上去倒是没有那么的血腥，毕竟没几个人会因为被破坏的玩偶而感到恐惧什么的，更何况聚集在这里的都是精英玩家呢。
你要开战？
白芷还没有回话，一旁的钢股倒是先皱了皱眉头，但是我们目前还呦呵，看来你们都起得挺早呀。
上身穿着一件黄色的卫衣，将双手揣在兜里。
烟火风月最后的一个从螺旋阶梯那里下来，在看到被吊在大厅正中间的那句被烧掉的人偶之后，他的眼眸当中先是掠过一丝惊讶，然后很快的就消迷于无形之中。
看起来我们当中又少了一个人呢。
早上好啊，你好像起得最晚呐。
转过头看向他，三月四微笑开口，你的房间就在五彩斑斓的黑的隔壁，在昨天晚上的时候，你有听到从隔壁传来什么动静吗？
动静？
没有啊，我晚上睡觉一笑睡得很死，可没有心情去关心这种小事。
径直地绕过众人，走到沙发上坐下。
烟火风月相当不在乎自身，形象地将双脚搭在了面前的茶几之上，然后习惯性地从口袋里摸出一根棒棒糖，剥开糖纸叼在了嘴里。
你们继续你们的就行，别在意我。
比起继续的在这种注定有分歧的问题上面争执，我们不如先来探查一下他的房间如何。
在烟火风月那里碰了一个闭门羹。
3月市却表现得毫不在意。
转过头，他继续地开口说了起来。
从山海的描述上来看，五彩斑斓的黑，他应该是死在今天早上的时候，在他的房间里面，或许能够找到一些线索。
也说不有必要吗？
冷着一张脸，枫溪之谷打断了三月世的话语。
在这个城堡里面，能够将它变成玩偶的存在很多，在明知道杀人凶手的前提之下，去寻找一些基本上不可能存在的线索，有意义吗？
但是就算是这样，你们还没听懂吗？
继续这样子下去的话，下一个死掉的人会是我。
我在心中有这种不祥的预感。
枫溪之谷冷冷开口。
而我并不想死，更不想被变成玩偶，以那么一种滑稽的方式死去，就这么简单。
既然这样的话，你其实还有一个更好的选择。
看了枫溪之谷一眼，白纸一脸的不置可否。
离开城堡这里，回到镜子迷宫那边，然后穿过镜子迷宫，离开蔷薇庄园。
反正最基础的攻略保底分已经拿到手了，理论上我们是已经可以离开的了，你觉得呢？
我一个人穿不过镜子迷宫，如果你们愿意一起的话还差不多。
枫溪之谷淡淡的开口。
已经死了两个人了，你们难道还要进？
不行的哟。
没有安娜的允许，你们是不能离开这个庄园的，否则诅咒就会在你们的身上爆发。
伴随着这个轻飘飘的声音的响起，一头耀眼的金色长发在身后铺开，换了一身鲜红色长裙的安娜款款的从楼梯上走了下来，在发现所有人的目光都投到她的身上的时候，双手提起身上长裙的裙摆，安娜很是优雅的欠身对他们行了一个礼。
早安，王子殿下，还有其他的各位客人们。
昨天晚上睡得还算是舒心吗？
嗯，很不错，这里连个蚊子都没有，睡得很舒服，伸手摸了摸下巴，白纸一脸深沉地点了点头，那真是再好不过了。
在脸上露出了一个甜甜的笑容。
提着裙子，安娜在白纸的面前转了一圈王子殿下，这件裙子你喜欢吗？
这可是安娜特意为你而换的。
嗯，其实我觉得吧，还是白色的比较适合你。
抱着手在很是认真地上下打量片刻以后，白纸点了点头白色的裙子其实最配，红色的话还是稍微的有点不太行，建议你还是换为白色的比较好。
嗯，王子殿下，还请稍等片刻。
稍微的思索片刻以后，双手提着身上裙子的裙摆，安娜就转身匆匆噔噔噔地跑上了楼。
一旁被无视的其他客人们则很是无语，魅力值高的话真的能够有这种好处吗？
看着眼前的这一幕，钢股再一次心动。
如果我在以后也着重的主驾魅力的话，你的初始魅力值多少？
一旁的死者灵突然间转过头看向了他。
8点，片刻的迟疑之后，钢股点了点头。
但是我的队友们都说我长得挺阳刚的，说不定有些怪谈，就好我这一口啊，半残废魅力，死心吗？
重新转过头，死者铃淡淡地丢下了一个短瓶，并没有让她们等上太久。
大约几分钟以后，重新换上了一身白色长裙的安娜就从楼上下来了。
王子殿下，怎么样，这一身好看吗？
提起裙摆看向白纸这边，安娜一脸的期待之色。
嗯，很不错，比刚才那身好多了。
看着面前穿着白裙的金发可爱萝莉，白纸一脸肃穆地点了点头，既然这样的话，那安娜1号就只穿白裙子了。

第209集 诅咒的人偶
诅咒的人偶受到肯定的安娜明显表现得相当的开心，然后又是一脸期待地朝着白纸这边伸出了手。
王子殿下要和安娜一起去参加茶话会吗？
呃，我们先来谈一下昨天发生的事吧。
察觉到身后那几道明显要杀人的目光，将手握成拳头放在嘴边，稍微的咳嗽几声，白纸正色开口昨天我们87个人索取的愿望里面，到底是哪一个人的愿望被实现了？
哎呀，差点忘了，我就是来宣布这件事的。
突然间，一脸的恍然大悟，安娜转过头看向其他人，当他的目光从白芷的身上移开的时候，脸上原本那开心的笑容就迅速地消失，跟着换上了一种礼节性的微笑，展开手上的纸，张开口说了起来。
就让安娜来公布昨天晚上最后的消允者吧，他将会实现他的愿望，因为这是来自于安娜的馈赠。
根据你们昨天各自在信封上留下的名字，五彩斑斓的黑带吗？
回应他的是一片死寂。
啊？
不在吗？
等了半天也没等到回应，安娜不由得显得很是有些奇怪，这可是能够100%地实现一次自身愿望的机会，怎么会没有人出来认领呢？
那个他已经死了。
举起手，伸手指了指那被挂在大厅当中吊灯下的那个被烧掉的人偶，山海天地之间，小心翼翼地开口说了起来死了。
稍微地愣了愣以后，安娜抬起头看向了那个人偶。
一阵清风从城堡外吹拂而来，带着那被悬挂在半空中半被烧焦的人偶翻了一个面，没想到竟然已经死了吗？
麻烦歪了歪脑袋，再想了想以后，安娜将手中的纸张揉成一团，然后开口说了起来。
既然这样的话，那么幸运的许愿机会就顺延吧。
除了王子殿下之外，剩下的6个人应该都在这里了，对吧？
比起这个，你不觉得你要先向我们解释一下吗？
坐在沙发上的烟火风月突然间开口说了起来。
五彩斑斓的黑，他的死亡到底是怎么造成的？
我想，在城堡里，也应该只有你才能有这种能力了吧？
我觉得你欠我们一个解释。
可以呀，你想要安娜解释吗？
转过身，看向坐在沙发上的烟火风月，安娜稍微歪了歪脑袋。
不知道这位客人，你想要什么方面的内容呢？
我的问题很简单，他是不是被你杀死的？
如果是的话，为什么？
如果不是的话，他的死因是什么？
直视着面前的金发萝莉，烟火风月一口气地将自己心中的问题给全部都问了出来。
不是啊，他不是我杀死的。
出乎意料的是，安娜摇摇头。
安娜可是好孩子，不会随便杀人的呢。
他的话应该是破坏了城堡当中的规则，招惹到了卫兵吧。
卫兵？
烟火风月的身体紧绷。
这么大的城堡，安娜一个人可收拾不来，自然有福。
是我的卫兵和女仆在，你们每天的菜肴就是由他们所做的哟。
安娜轻飘飘地做出了回应。
不过安娜不喜欢他们，所以它们只能够在晚上的时候才能出现，收拾打扫城堡，也禁止它们与客人接触，所以客人们是看不到他们的呢。
经由安娜的解释，烟火风月这才发现，原来昨天是一片狼藉的大厅，在现在已经被尽数地打扫干净。
是城堡当中的那些仆人们打扫的吗？
这么说起来的话，那么在昨天晚上来递交信封以及收回信封的那些存在，应该就是安娜口中所说的卫兵了。
因为禁止他们与客人接触，所以才会采用从门缝里面塞进信封的这种方式。
在一瞬之间，烟火风月在脑海里想了很多。
好啦，安娜已经完美地回答了你的问题，那么根据等价交换原则，你是否也已经做好了付出代价的准备？
对了呢？
让我想一想。
一边说着，安娜抬起头看向了上方那个被悬挂着的烧焦的人偶，然后就像是想到什么有趣的点子一样，很是开心地拍了拍手。
有了作为你所需要付出的代价，你就负责将这个诅咒人偶给解决掉吧。
安娜的城堡里面不欢迎这种不完美的瑕疵人偶呢？
诅咒人偶？
还没等烟火风月反应过来，那个悬挂住人偶的绳子就突兀地从中间断裂，随着啪嗒的一声轻响，属于五彩斑斓的黑的那个焦黑人偶就从半空中掉了下来，落在地上内滩水迹上面一动不动。
解决掉这只人偶！
嗯！
烟火风月已经从沙发上站了起来，看着那边不远处躺在地上一动不动的那只人偶，他一脸的凝重之色在下一刻，就好像是恐怖片当中常用的经典桥段一样，那只漆黑的人偶猛地从地上站了起来，玻璃朱志的眼球直愣愣地转过头，看向了他这边的方向，然后以一种不合常理的速度朝他这边飞了过来。
几米的距离，稍纵极致，我可不是什么近身武斗派，咬了咬牙，烟火风月，险之又险地躲在沙发之后，看着在自己上空飞窜过去并且带走一大片沙发的焦黑人偶，他很是果断地挥了挥手。
伴随着他的动作，十几个涟漪在他的身周荡开，菜刀、筷子、勺子、叉子、锅铲、铲子、平底锅几十样在厨房里常见的器具从涟漪里面飞出，以一种比对方更快的速度朝着那只焦黑人偶的身上扎了过去。
人偶本身也只是人偶而已，在这突如其来而且更快的攻击之下，先是脑袋被一把菜刀给直接斩断，然后身体被刀叉给扎满，大片大片的白色棉花洒落。
只不过还没有等烟火风月松上一口气，脚踝那里就突然间传来一阵剧痛，当他略有些愕然地低头看去时，就看到之前那被自己一把水果刀给切断的玩偶手臂死死地抓住了自己的脚，五根手指紧紧地抓着脚踝的皮肉，像是恨不能要将他的脚给拧断似的。
糟糕，下次一来的话！
心中猛然为之一凛，顾不得再去在意自己脚上那只手臂，他连忙转过头看向身后，然后就看到一只张大了嘴巴的脑袋朝着他这边飞了过来，只听砰的一声，这个时候一声沉闷的声响传了过来，相当精准地将那个人偶脑袋给打飞了出去，然后紧跟着一个雄壮的身影从邪帝里面冲出，一拳狠狠地打在了那个玩偶的脑袋之上的同时，从手上戴着的拳套上迸发出的火焰瞬间就将那个玩偶脑袋给焚烧殆尽。
还没有等烟火风月从面前的这一系列的变故当中回过神，在他眼前一花的同时，自己脚上那只玩偶手臂就化为了几段灰飞，从他的脚上跌落。
在他面前不远处，一名黑色的短发少女冷淡地转过了身。
切，多管闲事，在嘴里小声嘀咕了一句。
烟火风月靠着沙发的残骸在地板上坐了下来，此时距离那个人偶从半空当中掉下来向他发起袭击所过去的时间还不到半分钟，在几人纷纷出手的前提之下，那只半身焦黑的人偶很快地就被彻底地打散，而作为代价，则是在之前就被打扫好的大厅，在此刻又是变得一片狼藉。

第210集 离开蔷薇庄园的条件
离开蔷薇庄园的条件，你也是用拳头。
看着钢股手上所带着的赤灰色拳套，将手上的光辉重新地收回背包，白芷很是感兴趣的对着对方询问起来。
铁血那家伙的军体拳都还是我教的，我怎么就不能用拳头了？
我可是他的教官。
翻了一个白眼。
港股的话语当中依稀还带着某些来自于半残废延迟评价的怨念。
不过这玩意还真邪门，我30多点的力量竟然都差点被压制了，这要是被迎面撞上的话。
看着自己脚下那一堆黑色的灰烬，钢股摇了摇头。
30多点的力量，对比了一下自己目前才刚刚过15点的力量属性，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽，看了靠坐在沙发那里取出绷带，正在自顾自地包扎伤口的烟火风月一眼白芷很是好心的在烟火风月的面前蹲了下来。
怎么样，需要帮忙吗？
在对方被那只手臂抓住脚踝处，那里白皙的皮肤上出现了清晰的五个手指印，当中更是隐约地泛出青紫之色，看上去十分的吓人。
我昨天应该有说过了，不要管我的事。
善心一旦用过头的话，在有时候可是会给自己招来灭顶之灾的。
面前的少女抬起头看向她，眼眸当中没有丝毫的感激之意。
那种情况我处理得了，别以为我会因为这种事情而感激你，你想多了，我刚才是在抢怪，你知道什么叫抢人头吗？
白纸翻了一个白眼。
在副本里面，表现越好，获得的积分数量也就越多。
我没有出手，你一个人拿了人头，我没助攻单赢？
我抢了你的人头，你拿了助攻，我拿了人头，问问双赢？
我讨厌千人人情，这个人情在之后我会还给你的。
看着面前一脸严肃的某人，莫名地被噎了一下，沉默片刻以后，烟火风月闷闷地转过头看向了一旁。
所以这就是牛大招秒残血狗 ADC 人头的理由？
也跟着反应了过来，一旁的铁骨一脸的蛋疼之色，明明自己这边是出手友情帮忙解围的正义一方，结果被那个家伙给这么一说，他们反而成了趁火打劫的了。
他敢保证在 MOBA 游戏里，对方用大招秒残血抢人头这种事情绝对没少干， ADC 既要补兵又要杀人，多累啊，很容易将自己给累死。
我们就应该为 ADC 分忧好吗？
耸了耸肩，白芷从地上站起了身，双赢不好吗？
吃毒食的人可是往往没有什么好下场的，时代变了，这你都不知道吗？
将手上的全套重新地收回，背包钢股表示自己并不想搭理这货。
耸了耸肩，白芷把目光转向了安娜这边。
安娜许愿机会顺延的话，谁是那个幸运儿啊？
我看一看啊，有了是山海天地之间又跟着不知道从哪里拿出一张纸来，看了一眼之后，安娜点了点头。
山海天地之间在吗？
嗯？
我在人群之中，山海天地之间举起了手。
很好，恭喜你，你的愿望已经实现了。
放下手上的纸张，安娜微笑开口。
真的实现了吗？
听到安娜的回答以后，山海天地之间的眼睛顿时就为之一亮。
没错，安娜从不说假话。
面对面前山海天地之间那期盼的目光，安娜微笑地点了点头。
对了，考虑到你们的安全问题，接下来的几条信息是免费赠送。
上午的时间是自由探索时间，你们可以在城堡乃至于城堡周边自由活动，但是请记得，千万不要贸然的踏入森林当中，否则你们身上的诅咒会爆发，将你们贬成人偶，所以我们连离开的权利都没有。
明白了，枫溪之谷面色阴沉。
不对啊，你们其实还是有可以离开的潜力的，但是你们要达成条件才行，离开这里的条件一共有3个，而你们只需要达成其中一个就行了。
安娜伸手朝着楼上招了招手，那只巨大的布偶猫就从楼上不知道哪里轻盈的一跃而下。
哼，怎么样，需要我告诉你们离开这里的条件吗？
看上去很是有些费力地爬上布偶猫的背部，安娜居高临下地对着场中的众人问了起来。
如果有人需要知道这3个条件具体是什么的话，我可以将它们全部告诉你们哟。
有人想要知道吗？
枫溪之谷没有选择回答。
王子殿下，如果有空余时间的话，你可以来顶楼车里参加安娜的茶会，在茶会结束之前，安娜会一直给你留一个位置的。
等了几秒钟没得到回应以后，安娜转过头看向了白纸，在脸上露出了一个甜甜的笑容。
我想我的父母，他们一定会很欢迎你的。
嗯，有时间的话我会去的。
稍微的想了想以后，白纸朝着对方招了招手。
10分钟后，餐厅。
由于大厅那边一片狼藉的情况，实在是不适合谈论些什么，所以一众玩家们将聚会地点给改到了餐厅这里。
只不过在昨天的时候，在这个富丽堂华的餐厅里还坐着满满当当的9名玩家，待到今天早上的时候，就已经只剩下了7名。
我还是保持着我的那个态度，继续地待下去只会是慢性死亡，所以我决定选择动手。
在桌边坐下以后，枫溪之谷率先地开口说了起来如果现在动手的话，我们还能够有可以拼搏一次的机会，但是等到身边的队友一个接一个地死去，我们的有生力量一点一点地被消耗，那个时候才叫后悔莫及。
就拿之前那两个人的死亡来说，他们的死亡有什么价值存在吗？
完全没有，现在谈论这个并没有什么意义，我们还是先来交流一下情报吧。
摇了摇头，白纸一脸的不置可否。
还有，死者为大，你昨天晚上的时候，我遭遇到了一件很有意思的事情。
直接没有给对方再次开口的机会。
一边说着，白芷将自己昨天晚上所遇到的那段往日重现的场景给说了出来，包括那两名女仆之间的对话，也全部一字不漏地说了出来。
怎么，你想去探讨这座城堡失落的历史吗？
3月是微微地皱了皱眉头。
不，我的意思是，我们现在可以去城堡当中的图书馆那边看一下，反正在城堡这边任由我们自由活动，在那里我们或许能够找到一些有价值的线索，比如说有关于这个蔷薇庄园为什么会变成如此废弃的原因。
白纸环顾了一下众人，还有在昨天晚上的时候，应该不止我一个人遇到了那种事情吧？
你们难道就没有人碰到过吗？
门外有脚步声，楼下传来宴会的嘈杂声音，但是伴随着一声钟声的响起，所有的声音全部都消失不见，大致都跟你描述的一样。
迎着白纸看过来的目光，稍微的沉思片刻以后，3月是点了点头，大概就这些了，但是我并没有选择开门查看，如果从这座城堡，或者说这个庄园那失落的历史上着手的话，说不定能够找到真相。
怎么样，你觉得呢？
白芷转过头，看向了枫溪之谷，对方沉默的从椅子上站起了身。

第211集 领先一步是天才
领先一步是天才，在这个城堡当中是有图书馆存在的，只不过这个图书馆位于地下，或者说也不能够叫做图书馆，而是类似于藏书室一样的存在。
根据安娜所言，他们可以自由地在城堡内以及城堡周边自由活动，活动的范围自然也包括了地下图书馆。
在昨天的时候，一众玩家倒是探索到了有关于地下图书馆的存在，只不过没几个人会愿意去地下图书馆那种灵异怪谈事件爆发概率最高的地方就是了，那里空无一人不说，又是处于地下，在环境上就显得极其的压抑，去那里是老寿星上吊嫌自己活得太长吗？
在昨天的时候，所有玩家所做的事情基本上就是在搜索着城堡里的各个房间，在这其中同样的也包括白纸在内，因为先前在他们之前有其他玩家来过，或许那些玩家在房间里面留下了某些关键的线索也说不定。
只不过很可惜的是，房间里简直就干净得要死。
昨天在躲猫猫的时候，白芷她甚至都不惜冒着风险，趁着那个时间去搜索一个个房间，寻找之前玩家们可能留下的痕迹或者线索，但是同样的，到最后也是一无所获。
然后在今天，白芷就知道了，每天晚上都会有女仆负责清扫整个城堡这种事儿，虽然说在昨天晚上的时候，她就在心中有过这方面的推测，但是推测和被证实这是两码事，在那些尽职尽责的女仆的打扫之下，城堡里面就能够留下之前那些玩家们所留下来的线索或者痕迹就有鬼了。
在出发前往地下图书馆的中途，白芷先是借口回了一趟自己的房间，站在门口那里朝着房间内部看了一眼，然后在一众玩家那莫名其妙的眼神当中，又很快地回到了大部队。
你干嘛去了？
看着重新回馈的白纸，死者灵微皱着眉头，对着对方询问了一句。
毕竟借口中途离开回房拿东西，但是在门口那里却连门都没进去，只是看了一眼之后又迅速回来。
这一系列的动作未免也太过于莫名其妙和可疑了。
一点确认某些事情而已，等一下你就知道了。
白纸一脸的不置可否。
太危险了。
莫名的少女感觉有些气闷。
并没有花费太长的时间，很快的，众人就来到了地下图书馆这边。
当一行人来到地下图书馆这里时，所看到的就是一排一排的书架，各种颜色的书籍尽数地堆积在书架之上，密密麻麻不认识的文字，你真的觉得这里会有线索？
从一旁的书架上拿下一本书，随手地翻看几页以后，皱着眉头。
枫溪之谷转过头，对着白纸询问了起来。
我们要在这里找的不是这种书，而是其他的东西。
一边环顾着四周，白纸略微地耸了耸肩。
在我们之前，有着其他的玩家到来过这里，他们或许是死了，又或者说是侥幸地逃了出去。
但是不管他们是全军覆没，还是有人侥幸逃脱，他们应该会有留下一些东西的，那些东西就是我们所需要的。
每天晚上，会有那些卫兵和女仆清理整个城堡，就算是他们有留下什么线索，也会被那些女仆给清理掉。
枫溪之谷微微地皱了皱眉头。
有关于这一点，就昨天晚上的时候应该都有得到了证实吧。
一些废品自然是会被清理掉，但是那些不是废品的东西呢？
就比如说这样。
撇了撇嘴，环顾了一下这个诺大的图书馆，把白芷在手上轻微地打了一个响指。
砰的一声，伴随着一声轻微的闷响声的响起，在大约距离他们这里相隔两三个书架之远的一个书架上，几本书因为震动从书架上掉落在众人不解的目光之中。
走到那边，白芷在地上捡起一本书，然后重新地走回到了这里。
喏，这样子你们应该就明白了吧？
在白纸所举起的那本书中，高等数学几个大字赫然在目。
是这样子吗？
看着白芷手上那本和周围书籍格格不入的高等数学，沉默片刻以后，在口中吐出一口气。
枫溪之谷点了点头。
如果真的是这样的话，那么在这个图书馆里面，或许还真的能够找到某些极为重要的线索。
所以，现在你们都明白了吧？
略微有些惋惜地拍了拍自己手上被卫生纸雷给炸得有些稀烂的刻本，白纸看向了众人。
既然已经知道了的话，你们还愣在那里干嘛？
赶紧地动起来，别浪费时间了！
知不知道一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴啊！
你们一人浪费几分钟？
这里7个人加在一起所浪费的时间就是一个小时了。
好吧，某人一脸的恨铁不成钢。
不，我们不明白。
全程听天书一般地看着面前两人之间的互动，黑着一张脸，钢古摇摇头我好像已经讲得很详细了吧？
看着其他人脸上纷纷露出赞同的表情，白芷略微有些无语地翻了一个白眼我都讲得这么明白详细了，还要我继续的解释，你这是要我怎么解释1加1为什么等于2？
麻烦你们两个考虑一下普通人心中的感受，谢谢。
看着对方脸上那一脸诧异，仿佛是看到了有人上厕所却不知道怎么脱裤子的表情，强忍着现场给对方一套军体拳的冲动，刚过的嘴角略微地抽了抽。
我们对猜谜不太擅长，还请你们直接将谜底公布出来吧，我来解释吧。
看了白纸一眼，枫溪之谷在口中叹了一口气。
玩家们所在这个城堡里面所留下的东西，都会被那些尽责任的女仆们给清理掉，所以我们昨天才会在那些房间里面一无所获，根本就找不到任何以前玩家所留下来的提示或者痕迹，这是我们在今天早上知道的事情。
说到这里时，风溪之谷转过头看了白芷一眼，你在昨天的时候就已经发现了这种事情，所以之前你返回房间也是为了确认自己之前刻意的留在房间里面的课本的下落，对吗？
一些废品确实会被那些女仆们给当作垃圾扔掉，但是类似于散落在桌上的书本这样的物品，则是会被那些女仆们给收起来。
枫溪之谷瞥了一眼白芷手上的刻本，你早就在心中推测出了这种发展。
所以有在课本里面通过技能或者道具留下了某些记号，就是为了确认这件事情对吧？
对啊，其实这种事情你们也能够很快地察觉的，毕竟自己留在房间里面的东西消失了，这点还是会很容易的就被注意到的。
在所有人的目光注视之下，白纸一副你们终于懂了的欣慰。
所以说了，如果以前的玩家又留下了什么线索的话，那么那些线索最大的可能存放地点就是在图书馆中。
微微地摇了摇头，三月是在脸上露出了一个苦笑。
如果之前的玩家也发现了这个规律的话，不伴随着时间的推移，以及他们待在城堡里面的时间的增加，他们是必然的会发现这种事的。
所以，所以，所以，你们还留在原地干嘛？
真当我们的时间很多吗？
将手上炸得稀烂的课本重新地收回背包，白芷很是有些无奈地在口中叹了一口气。
唉，这个图书馆还是蛮大的，天知道那些女仆们会将那些被收集起来的书本给放到哪个书架上，再继续浪费时间下去的话，马上就到中午了好吗？
虽然说在这个地下图书馆内，藏书的数量相当的多，但是玩家们搜寻的速度也并不慢。
在大约一个小时以后，烟火风月从某个书架的最角落那里找到了一个黑色硬壳的笔记本。

第212集 前一批玩家所留下来的信息
前一批玩家所留下来的信息，竟然还真的有留下。
看着面前这个明显有异于周边其他藏书的笔记本，烟火风月很是明显地愣了愣。
很正常的一件事啊，如果在我们之前的那些玩家当中，有稍微聪明一点的人的话，那么他自然地会采用这种方法给后来人留下信息，当然啊，也不排除误打误撞。
耸了耸肩，白纸从对方的面前抽走了那本笔记本。
看来你的运气不错喂，那是我找到的。
眼看着自己花费了好长时间才找到，结果连碰都没有碰到，那个笔记本就被对方给拿走，烟火风月顿时就气得有些牙痒。
是吗？
但他现在是我的了。
摆了摆手，白芷转过身，朝着桌子那边走了过去。
就当是你还我人情了？
好了，有兴趣的就过来一起看嘛，没兴趣的话就继续找。
在对着众人这么宣布了一句以后，白纸拿着那个笔记本在桌前坐了下来。
也没有要等其他人聚过来的意思，白纸径直地将这个笔记本给翻了开来。
这个笔记本光是从页数上来看很厚，但是里面却是有极大部分是空白一片，只有在最开始的几页纸上零零散散地写着几段长短不一的话语。
这是一个糟糕透顶的副本，我开始有点怀疑我到底能不能够活着从这里出去了，我就不应该参与进这次的战役任务当中来。
最初片段所记载的话语上，满是这个笔记本主人的抱怨之意。
这家伙的英语成绩貌似有点不太好啊！
一边在口中念叨着。
白纸翻开新的一页。
这是一个保持着浓厚中世纪风格的城堡，城堡内只有一个活人，或者说，我也不知道他到底是不是活人。
安娜，据他自我介绍说，他的名字叫做安娜，他欢迎我们来他的城堡。
有人死掉了，他是我们当中的第一个牺牲者。
我觉得那个家伙死有余辜，因为他竟然胆大包天地想要去猥亵安娜。
该死的恋童癖，死得太好了。
虽然我知道安娜是怪谈，但是安娜长得太可爱了，并且还表现得那么有礼貌。
没有人能够拒绝一名穿着公主裙的金发萝莉吧？
不会吧？
不会吧？
不会吧？
嗯，希望我不要被安娜杀掉。
我开始稍微的有些感到不安了，因为又有人死掉了。
这一次对方的死亡原因是因为他对安娜提出了希望城堡内能够有灯光的要求。
安娜实现了她这个要求，但是她却因为支付不起代价就被变成了玩偶。
在这个城堡里，有着一个恒定的等价交换原则。
看来以后我得说话加倍小心点才行啊。
该死的我们到底是在什么时候中了诅咒的？
因为接连不断地死亡，所以有人想要从城堡这边逃跑，我也加入到了逃跑团队当中，但是在他们进入到那片满是人偶的树林当中的时候，走在最后面的我看到他们的身体缓缓地变成了人偶。
还好我没迈出那一步呀，但是其他人没救了，也不知道他们能不能最终走出那片树林。
又有人死了，在早上的时候被发现死在了大厅里，并且死法还是被分尸。
不过死亡现场却显得异常的滑稽可笑，毕竟只不过是一个人偶而已。
我突然间有点担心我自己了，因为晚上门外好像有点吵，我好像听到了交谈声，和五彩斑斓的黑一样，都是在早上的时候被发现死在了大厅里面吗？
微微地皱了皱眉头，白纸继续地往下看去。
今天被安娜抽到实现愿望的那个人不是我，让我们一起恭喜那个傻叉，他直接获得了一整套西游等级装备，听说欧皇好像寿命极短？
那个幸运儿死了，在安娜的游戏当中，他被那只大猫给抓住了，然后整个人直接被撕成两半，太可怕了。
好在只是玩偶，没有什么血肉横飞的血腥恐怖场景，能够躲藏的地方是越来越少了。
什么嘛，在团队里其实还是有着几名大佬存在的，在安娜的躲猫猫游戏里，他们竟然联合起来将那只巨大的布偶猫给直接地干掉了，然后安娜就哭着边擦眼泪边提着裙摆跑上了楼。
危险的游戏就这么结束了。
大佬求抱大腿呀！
那只巨大的布偶猫又复活了，安娜又开始了他的猎杀游戏。
那几名大佬好像聚在一起，在讨论着下一次要将安娜给一起干掉的想法。
好像有点可惜了，我不是想着什么趁热的变态。
非常糟糕的事情，那几名大佬成功地将安娜和那个死而复生的布偶猫给干掉了，但是在一眨眼的功夫，安娜就又复活了，连同他身下的布偶猫一起，明明为了保险都已经将脑袋给斩了下来，身体更是被砍了个稀巴烂。
这样子都能复活，安娜难道是不死之身吗？
因为那些大佬对于安娜的主动攻击，所以安娜被激怒了，她开设了一个全新的游戏，名字叫做决斗场，而那些被他选中的玩家，则是选择在决斗场里面杀掉安娜，安娜给了他们一个公平战斗的机会。
坏消息，安娜好像真的有不死之身，哪怕那些大佬们有很多手段，实力也是出乎我们预料的强大，但是在一个可以无限复活，哪怕是被烧成灰烬都可以再度复活的怪物面前，我想啊，应该是没有人能够打得赢吧。
在晚上的时候最好不要出门。
自从在这段记录以后，后面的记载就开始变得零碎起来，笔锋也开始变得异常的烦躁。
原本还算是工整的字迹，到后面已经变成了歪歪扭扭，看不真切。
不可能的，我们根本就不可能离开这个城堡。
我听到了！
我听到那只布偶猫在我的房间外走过的声音。
我马上就要被找到了。
自己用力地划破纸面，后面还有。
本来以为笔记本上的记载到此为止，但是在白纸又跟着往后翻了几页以后，空白的纸面上又出现了全新的字迹。
只不过和之前的字迹相比，这后来出现在纸张上的字迹明显的是另外一个人所写。
至于为什么白纸能够这么肯定，是因为在第一行字上就有写。
以下信息将由有关部门成员高级调查员夜眼知悉所记录，请其余玩家在看到之后将信息带回。
夜眼。
窒息在看到这句话以后，一旁的钢股的口中不由得轻咦了一声。
怎么，你认识他吗？
眉头微微地动了动。
白芷转过头看向了一旁的钢股，不过料想到对方是军方玩家的身份，其本身应该就是有关部门当中的一员。
认识对方倒也无可厚非，听说过，但是并不认识。
虽然说军方玩家结构也是隶属于有关部门，但是我们军方有着一个独立于自己的系统。
看着笔记本上所记载的内容，冈古沉声开口。
夜眼知悉属于调查原版块的那个系统。
调查原版块这个系统专门负责搜索怪谈的资料信息以及相关规律是很危险的一个系统，夜燕之悉就是这个系统当中的佼佼者，个人玩家实力路线走的是隐蔽暗杀流派，脑子很好，曾经有过孤身探寻无解类型怪谈，不仅从中安然生，还将自己深陷于其中的3名队友给一并救出来的经历，没想到他也来到了这里。

第213集 夜衍之息的留言
夜眼之悉的留言是吗？
不过看样子他好像并没有能够从这个副本当中出去，否则也不会留下这句话了。
微微的眯了眯眼睛，白纸继续地朝着面前的笔记本上看了过去。
这个副本的名称，我将其命名为安娜的馈赠怪谈的主体是安娜本身。
整个蔷薇庄园由最外围的镜子迷宫、中间的灌木丛、人偶之林、城堡周边的空地广场以及城堡本身所一同构成。
和先前那个更像是随笔一般的记录相比，在换了一个记录员以后，风格明显地变了一个样子。
城堡内有着几项隐藏的规则存在，这些规则一旦被触碰，如果保命能力不强，那么下场就是死亡。
目前被我探寻的几项隐藏的规则如下一、等价交换原则在城堡内的一切都遵循着一个等价交换的原则，所以一切最好慎言慎行。
不过好在交换之前安娜会进行提醒，但也有没有被提醒就直接限时交换的情况发生。
PS 第一项未被提醒的等价交换即是外来游客在到达城堡之后，被安娜邀请去城堡内选择一个房间内住下这件事儿。
如果玩家们在这个时候真的去选了一个房间住下的话，那么在实际上他已经付出了等价交换原则代价，身上背负了不能离开城堡周边，一旦离开就会变成人偶的诅咒。
2蔷薇庄园内禁止与游客见面的女仆和卫兵，因为安娜的命令，女仆和那些仆人是玩家所不可见的，他们的主体出没时间是晚上，但是在白天玩家离开各自房间以后，女仆们会进入玩家的房间进行清理。
对于这些所需要预防的有两点白天不用担心会撞见那些女仆或者卫兵，因为他们会对客人进行主动的避让。
晚上的时间最好不要出门，因为晚上在出门时有可能会遇到在城堡内游荡的女仆或者卫兵，他们为了遵循安娜的命令，会将他们遇到的其他存在给尽数杀死。
当然了，你也可以选择反杀，但是很危险，因为对方是绝群行动。
3不死之身的安娜目前已知的所有攻击手段都无法对安娜起效，就算是将安娜给彻底杀死，并且给烧成灰烬，安娜也会再次凭空附身。
不建议对安娜发起攻击，否则会引起安娜的恶意。
安娜的实力并不强，总体平均属性预估大约在30点左右上下，但是拥有能够将人变成玩偶的能力，一旦在战斗当中被对方给抓住，身体就会不可抑制地朝着玩偶的情况转变。
4安娜的馈赠每天清晨，安娜都会从昨天晚上每名游客所写的那些心愿当中抽出一个来完成对方的愿望。
这是目前已知的唯一能够安全逃离这个副本的机会，因为你可以在心愿当中写下自己想要离开蔷薇庄园，这个愿望可以被实现。
在安娜的馈赠当中可以得到很多强大的装备或者物品，但是局限不会超过精英等级，类似于死而复生的道具或者技能也不会实现，同时注意不要太贪得无厌，比如说希望对方能够实现自己的3个愿望什么的，这会导致很糟糕的后果。
如果没有每天必定的危险安娜的游戏的环节的话，这里倒是一个可以用来刷各种技能或者装备道具的好地方。
5离开庄园的条件离开这个庄园的条件一共有三个，只要达成其中一个就可以离开。
但是毫无例外的，3个条件都很难实现，往往在你达成条件之前，你就已经死在了这里。
第一个条件通过安娜的馈赠离开，这是最轻松的，只要你运气够好，写在纸上的希望能够安全地离开庄园心愿被选中，你就可以安然无损地离开这个副本，但这要看运气。
第二个条件杀死安娜这是由安娜亲口所说，只要能够杀死安娜，这个副本从此都不会存在。
但是面对拥有不死之身的安娜，无人能成功。
第三个条件在城堡内住满7天。
如果你能够有信心一连7天都从安娜的游戏当中存活下来的话，这其实倒也是一个非常不错的选择。
但是很难，安娜的游戏的难度会伴随着时间的推移而逐渐上升，往往一场游戏下来，死亡人数就会过半，活过7天相当的难，建议通过第一个条件离开。
什么嘛，这么说起来的话，明明有第四个条件才对。
再将面前的这一大段由夜眼知悉所记载的记录给看完以后，白纸不由地撇了撇嘴。
第四个这里明明只记载了3个，安娜自己也说了只有3个条件，转过头，烟火风月有些不明所以地看向了他。
很简单，第四个条件就是将除了自己之外的其他人给全部杀光，只剩下自己一个人不就行了。
目光从身边众人的身上扫过，白纸一脸若无其事地笑了笑。
这么一来的话，在安娜的馈赠里面，他不就是100%会被选中实现心愿的那个人吗？
地下图书馆内，伴随着白纸这一句话的说出口，整个图书馆内顿时就陷入到了一片诡异的寂静当中。
别这么看着我，我只不过是实话实说，率先的把某些可能性给讲出来而已。
耸了耸肩，白芷一脸的无辜。
如果这只是一个系统派发的强制任务的话倒还好说，保不齐真的有人会为了能够活命而采用这种丧心病狂的方法，但是这可是在大型战役任务里面。
目光一一地在众人的脸上扫过白纸，微微地笑了笑。
这个副本是必须要被完全攻略掉的，这点是肯定的。
但是哪怕就算是我们现在获得了这么多条隐藏的规则，副本攻略度这才达到多少，我想应该没有人会想着在这种时候离开吧。
就算是为了保命而迫切地想要离开，但是我想他应该也做不出这种丧心病狂的事情吧。
50%还不到一半。
将目光重新地投回到了那个笔记本上，就像是完全没有在意某人那意有所指的话语一样。
枫溪之谷依旧是一脸的淡漠之色。
现在谈论这些还为时过早，上面还有一些记载的内容，先把这些东西给看完再说吧。
行啊，老实地说，我也挺好奇这位调查员现在的下落，他应该是没有离开这个蔷薇庄园的。
毫不在意地耸了耸肩，白芷将面前的笔记本给翻开了新的一页，不过到了后面，记载就变得相当的零散了起来，似乎是对方也不知道该怎么描述，所以索性就以一条一条的零散的方式给记录了下来。
整个城堡很大，不过因为那些尽职尽责的女仆，所以其实并没有多少搜索的价值。
那些女仆们总会是将一切都给打理得井井有条。
安娜很好说话，但是前提是不要故意的去招惹她，激怒她，没有任何的好下场。
当然了，这种很好说话的状态只局限于在安娜的游戏之外。
人偶的眼睛可以为安娜提供视野。
在躲猫猫的游戏当中，记得避开那些玩偶的眼睛。
每天餐厅里提供的食物是可以吃的。
因为被诅咒缠身而居住在城堡内，不得不陪安娜玩各种游戏的游客们，其实已经支付了食宿上的代价。
在有些时候，心情很好的安娜也会离开城堡。
这里的心情好是指他从那些游客的口中得知了一些全新的游戏，所以很是兴奋地跑出去试玩。
除了能够将人类变成玩偶和不死之身的能力之外，安娜似乎还拥有可以随意改变庄园内布置的能力，因为他曾凭空地制造出了一个风筝和一个秋千。
城堡内的电力系统也是由安娜制造出来的。

第214集 计划以及安排
计划以及安排。
最好不要因为出于讨好的目的而不断的给安娜提供各种游戏，因为这些游戏在最后会全部的反映在我们玩家自身身上。
有人提出扫雷这种游戏，然后安娜就在城堡外凭空地制造出了一片扫雷区域，并且让提出那个游戏的人上去试玩。
最后他被炸死了，变成了一堆被炸得稀烂的人偶。
然后安娜很是不高兴地更改了地雷的爆炸威力。
和我们这些玩家一同进入这个副本的，还有相当一部分被卷入到李世界当中来的普通人，只不过这些普通人很难引起安娜的兴趣，他们大多被安娜变成了人偶，丢弃在了那片人偶之林当中。
弃还不够完善，希望后勤部能够加班加点填补漏洞，以免更多无辜的人被卷入其中。
在这个城堡内，很可能还隐藏着一些其他的秘密，我需要更多的时间去寻找那些被安娜变成了玩偶，同时玩偶本身还没遭受到太大破坏的普通人，或许还有重新活过来的可能。
死的人越来越多了，本来想着让所有人都写希望能够安全出去的心愿，让能出去几个算几个，但是我还是低估了人内心中的贪欲程度，不知道活着才有未来嘛。
不过安娜的馈赠本来就是随机的，我也没办法对于这种行为说些什么，都是个人自己的选择罢了。
对了，心愿不可转让，只能够实现自己的。
我想让其他人离开，但是没有能做到。
我背那只巨大的布偶猫给一直送到镜子迷宫入口处，我可以离开了。
不过我又重新地折返了回去。
这一次，只要我不靠近城堡，不入住城堡里的房间，就不会受到诅咒。
如果我能够隐藏在城堡周围的话，或许能够给下一批到来的玩家提个醒。
每天晚上的时候，门外有概率的会出现往事重现一类的幻想。
那种幻想是在之前蔷薇庄园还没有演变成这种情况式的景象之前，我并没有太过于在意这些，因为那些只是过去的幻相重现。
但是当我站在城堡之外，远远地看向城堡之内的时候，我突然间有了新的发现，这方面或许是个突破口，但是在晚上，我无法靠近城堡，只能够远远的在远处眺望。
我感觉我好像隐约地抓到什么线索了，那是有关于这个蔷薇庄园的真相，以及有关于安娜不死之身的真正秘密。
所以我重新地回到了城堡当中，哪些昨日的幻想重现的场景是可以踏进去的？
我已经知道了有关于第一天早上被发现死在一楼大厅当中那个人的死亡的真相，他就是在晚上的时候无意之间踏入到了过去的场景当中。
这种机会很少，因为昨日幻相的场景出现的概率不定，我必须要把握好这个机会，我要去做我的第一次尝试了。
如果我能够成功的话，那么这个副本将会被我一个人给完全攻略掉，如果我失败的话，那我大概可能再也出不来了。
不过也无所谓了，总归是要拼一把的。
天明时分，如果我没能回来的话，这个笔记本大概会被那些女仆们给收归到地下图书馆那边，而我的人偶大概也会出现在一楼大厅那里，那也就代表着我已经失败了。
如果有后来者能够看到这个笔记本的话，记得将这些信息传递出去，交给有关部门。
当地调查员有关部门高级调查员夜眼之息流尝试着多去注意一下那些挂在城堡走廊上的画像，或许你能够从中找到一些小小的惊喜。
记录到此为止。
再往之后，整片笔记本就是一片空白，再将前面这几页翻完之后，白纸又继续地往后翻了很多页，直到确认这个笔记本上再也没有留下其他的字迹以后，他这才罢手。
好了，这大概就是这个笔记本上所记录下来的全部信息了，你们怎么看？
将这本黑色封面的笔记本合上，白芷转过头看向了众人，站着看，很是费力地在脑海里面整合着自己刚才所看到的那些信息，略有些头疼地用手敲了敲脑袋，钢股在口中干巴巴地说了一个冷笑话。
如果这上面的记载都是真实的话，那么五彩斑斓的黑的死亡应该也就可以得到一个解释了。
目光闪烁，枫溪之谷的眉头微微地为之动了动。
在昨天晚上的时候，他踏足了那过去的景象，回到了这个蔷薇庄园还尚且未变成现在这个样子的那个时刻，或者说是蔷薇庄园正好变成了现在这个样子的这个时刻。
说到这里时，他转过头看了白纸一眼，你昨天晚上的时候，也正好他碰到了那种往日的幻笑，只不过你还没有来得及踏入其中，那幻相就在你的面前消失不见，不过五彩斑斓的黑却是进入到了其中，然后在里面死亡。
尸体出现在了一楼大厅那里。
过去的场景，听之前你所描述的那一对女仆彼此之间的对话，安娜在以前好像是一名公主，同样的也把目光看向了白纸这边。
三月是微笑的开口说了起来，杀死安娜就能够直接结束掉这个副本，不过现在的安娜已经是不死之身，根本就不可能被杀死，但是在以前它还属于人类的时候呢？
对啊，身为怪谈时的安娜死不掉，但是身为人类时的她还死不掉吗？
反正死掉的都是安娜也跟着反应了过来，钢股不由得为之一喜，只要能够将过去的安娜杀死的话，这个副本就能够直接结束了。
之前经过外面的那个人偶之林时，我有一路的探查过，有不少都是身体完好的安娜，死掉之后说不定那些人类就能够再活过来。
唉，可惜之前的那两名玩家了，一个被腰斩，一个更是死无全尸。
别太想当然了，当真以为这种事情有这么简单吗？
撇了撇嘴，白纸重新的将目光给投注到了桌上的那本黑色封面的笔记本上。
先不谈那种推论，只不过是对方的推测没有得到证实，如果事情真的有那么简单就可以结束的话，那么我们为什么会在这里？
这个副本并没有结束掉，说明那名调查员失败了。
五彩斑斓的黑也曾惊得踏足了过去，但是他的下场却是被吊在一楼大厅那里，从口袋里掏出一根棒棒糖塞到嘴里，烟火风月一脸的冷笑。
他们都失败了，这一点是显而易见的，这说明那里面的风险远比这个城堡的风险来得还要更大，贸贸然的选择进入到那里面就是找死。
风险大是自然的，毕竟富贵险中求嘛。
因为在那个城堡内聚集了各路名流的安娜的生日会的时候，说不定就是导致安娜她变成怪谈，同时这个庄园也变得如此荒芜的转折点。
不过有件事情我想不通啊。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，夜眼之息，他那天晚上在城堡外面到底看到了些什么？
为什么他不将自己所看到的那些在笔记本上面写下，到底是忘记了，还是说不能写？
不能在纸上写下来，会不会是类似于自然之纹那样的母音呢？
稍微的想了想以后，港股倒是给出了一条可能性的推断，比如说他那天晚上在城堡外面所看到的那些景象，就是导致人偶诅咒爆发的源头。
而这个笔记本如果被发现的话，必然的是要被带出去的，如果他将他所看到的那些东西在纸上写出来，传播出去的话，说不定很有可能会导致另类的人偶诅咒在现实世界里面爆发。

第215集 高达是不存在的
高达是不存在的。
有这个可能。
如果这么说的话，那么那个晚上的安娜的生日宴会必然就是导致一切变化的源头了。
在那场生日宴会之后，蔷薇庄园被废弃，安娜变成了怪团，其余人则全部变成了人偶。
一边说着，白芷抬起头看向了上方来自于安娜的茶会的邀请，还有有关于她父母的消息。
看来等一下还是有必要去一趟顶楼了，太危险了。
在听到白芷的自言自语之后，一直都没说话，默默地站在一旁的死者灵不由得皱了皱眉头。
放心，安娜对我还是抱有着相当的善意的，只不过是一个简单的茶会而已，并且我的逃跑能力和保命能力都很强。
很是随意地摆了摆手，白纸从椅子上站起了身，同时顺手地也跟着将桌上那本笔记本给拿了起来。
果然，这一趟还是来对了，收获相当的不错呀。
我决定晚上尝试着踏足那个过去的蔷薇庄园看一下。
你们当中有要一起的吗？
喂，那里很危险的，你刚才不是自己说的吗？
咬着口中的棒棒糖，烟火风月皱起了眉头。
危险也得去，毕竟在这个城堡里面已经找不到更多的线索了，其余的线索全部都藏在那里。
耸了耸肩，白纸对着对方扬了扬自己手上那本笔记本。
如果我们成功的话是好事，就算是失败了，继续留在城堡这边的人也能够通过安娜的馈赠实现心愿，离开这个庄园。
毕竟人数越少，选中自己的几率就越大。
问问双赢，你就和那个自己找死的调查员一样，完全的就是不可理喻。
莫名的有些气急。
烟火风月狠狠地转过了头，我怎么就不可理喻了，有些事情总是需要有人去做的好吧。
并且再说了，这可是能够获得大量积分的好机会，谁会放弃啊？
翻了一个白眼，白芷也懒得搭理莫名的就发起兵来的对方，继而转过头对着其他人说了起来。
总之就是这样的了，今天晚上我会去往那边，如果你们当中有愿意一起去的话，到时就再说吧。
至于现在，白芷看了看自己手上的那本笔记本。
你们知道在城堡里面，哪一层楼走廊上挂着的画像最多吗？
当白纸一行人从地下图书馆那边出来的时候，整个城堡当中静悄悄的，安静得可怕，空旷寂寥，仿佛就像是一个被遗忘千年的国度。
或者说，这本身也是这个城堡的常态了。
因为在整个蔷薇庄园内，没有任何活着的生命，连一只小小的蚂蚁都不存在。
植物或许算一点，但是蔷薇庄园内的植物也大多都笼罩着一股相当不协调且令人难受的死气沉沉的气息。
在蔷薇庄园这里，唯一一个不知道该不该称之为生命的存在，也就只有安娜了，以及陪伴她的那只巨大的布偶猫。
本来这个城堡应该是一个大概位于中世纪的欧洲式城堡的布局，它们全程的行动应该是在黑暗和烛光的映照之下进行的，但是在某个先驱者用自己的生命作为代价换来了电灯泡之后，无疑地让他们的任务难度减轻了很多。
话说起来，如果我向安娜要求在这个城堡里面有高达的话，这个城堡当中会不会也出现高达这种东西呢？
抬起头看着头顶上的吊灯，钢古一脸的若有所思。
你可以去尝试一下，尽管放心好了，待到明年的今天，我会记得到你的坟上去上一炷香的。
白芷头也不回地做出了回答。
很快的，在4楼的一条幽深的长廊上，众人全部都聚集在了这里。
在这条灯火通明的长廊这里，两边挂着一幅又一幅的油画，光是粗略的一眼看过去的话，少说也有几十幅之多。
而像这些被挂在走廊两侧的油画，很明显的都是出自于名家手笔，有的是坐在椅子上，留着山羊胡，穿着贵族服饰，不苟言笑的老男人的自画像，有的又是站在城堡高处俯瞰下方的风景画，又或者说干脆的是一整个舞会的热闹场景的一角，不一而足。
虽然说并不知道为什么对方会特意地在笔记本最后提上一句，让他们来观察这些挂在城堡这里的画像，但是反正现在也没什么事情做，遵循着指示来这里探查一般还是很有必要的。
这一次倒是不需要白纸他说些什么。
当他们来到这里之后，所有人就自发地分散开，围在了各自画像之前观察了起来。
同样的，白纸也跟着站在了一幅油画前。
他面前的这幅油画描绘的是一幅舞会上的场景，各种穿着华丽服饰的贵族名流们聚集在一起，或交流攀谈，或翩翩起舞，作画者明显技艺高超，上百人庞大的场景画下来，将舞会给渲染得极为的热闹。
惊喜。
什么样的发现才能够被称之为惊喜？
一边注视着面前的油画，白纸一边在心中思索了起来。
对方刻意地在笔记本上的末尾留下的那句话，肯定并非无的放矢，在城堡走廊上挂着的这幅画像里，应该也隐藏着某些秘密。
正当白纸思索之间，在另外一边却传过来一阵惊呼声。
当白纸循声转过头看过去的时候，就看到山海天地之间。
盯着自己面前的那幅画，身体情不自禁地往后退了几步，一脸的不可置信。
怎么了？
略微地皱了皱眉头，白纸朝着那边走了过去，他在这幅画里面深深地吸了一口气，山、海、天地之间，伸手指向了他自己面前的这幅画，他就是五彩斑斓的黑，他被画在了这幅画上。
山海、天地之间。
面前的这幅油画，所画的是一幅意义略有些不明的祭祀图。
在画面之中呈现出的是一个类似于祭坛一般的建筑，一个男人被绳子给绑在高高的祭坛之上，脚下堆满了柴火。
而在这个充斥着神秘意味的祭坛周边，则是围满了一个又一个穿着黑袍，全身几乎都融入到黑暗当中的黑影。
这些黑影人围在祭坛的周边，相当虔诚地对着祭坛中心做着跪拜的动作，活脱脱的就是一副邪教人际的场景。
如果仅仅只是这个的话，其实倒还无所谓。
但是那个被绑在祭坛之上准备承受火刑的男人，面容赫然正是五彩斑斓的黑的面容。
画这幅画的画家的画技明显相当的好，并不存在被认错的可能。
看着面前这幅油画上所显示出来的内容，所有人进阶的不由得都沉默了一段时间。
半晌以后，烟火风月转过头看向了白纸。
你确定你还要去吗？
总归是要去一趟的。
我好像大概有些能够理解这个蔷薇庄园的构成方式了，看了面前的这幅油画一眼，又跟着抬起头看向了头顶上的吊灯。
白纸微微地眯了眯眼睛，那里很危险是肯定的，或者说，整个蔷薇庄园里面，风险最高的地方就是那里。
因为那里才是这个副本的核心，这个城堡只不过是位于核心当中的外。
你自认为你比他们两个要强，毫不客气地打断了他的话语。
烟火风月的话语当中很是有一种咄咄逼人的味道。
一个高级调查员无声无息地死在了那里，五彩斑斓的黑更是在里面被活活烧死。
你就这么确定你能够活下来？
在这种时候你瞎扯什么英雄？
拜托，我想做什么事好像和你无关嘛。
我有哪里招你惹你吗？
不就是之前抢了你一个人头？

第216集 安娜的王子殿下与ATM机一号
安娜的王子殿下与 ATM 机1号翻了一个白眼，白芷很是没好气地开口说了起来，有些事情总归是要有人去做的，这可不是什么瞎扯什么英雄，英雄这个词可不是能够随便乱说的，你知道英雄存在的意义是什么吗？
英雄存在的意义这种事情和我有什么关系啊？
稍微的愣了愣以后，烟火风月很是有些烦躁地摆了摆手，事先声明，我欠你一个人情不假，但是如果你要进入到那种危险的地方去的话，我是绝对不会进去的，谁要你进去了？
真当我稀罕你的人情啊？
撇了撇嘴，白纸转过身朝着楼梯那边走了过去。
并且再说了，之前在你找到那个笔记本的时候，我就说了，那就当做是还人情了，你却偏偏的还要在这种事情上揪着不放，脑子指定有点毛病。
我去参加茶会了，你们自由行动吗？
这个时间段应该是没有什么危险的。
哦，对了。
转过身，白纸看向了钢股，一脸的语重心长刚果高达是不存在的，醒醒，睡吧。
沿着长长的幽深阶梯，白纸径直地踏上了去往顶楼的道路。
得益于在地下图书馆里找到的那本笔记本，他对于这个副本的情况算是大致地摸了清楚了一半。
之前的那个调查员大概也是弄清楚了他目前所推测的那些事情，所以这才义无反顾地一头扎进去了过去的幻象当中。
只不过对方失败了。
不过不得不说，对方特意留下来的笔记本可谓是帮了他一个大忙，帮他节约了很多的时间。
在虚无的孤寂里，什么才是真实，什么才是虚假呢？
今天的天气并不好，大片大片的乌云汇聚在半空当中，阴沉的仿佛像是要下雨。
当白纸来到顶楼这里的时候，就正好看到安娜。
她坐在一张圆方桌旁，面前摆放着一个冒着热气的茶杯。
此刻，他正在用手拄着下巴，出神地看着城堡外的景色，整个人也不知道到底在想些什么。
而那只身形巨大的布偶猫，则是慵懒地躺在安娜的不远处的空地上，打着瞌睡。
在看到他上来以后，布偶猫的眼睛先是睁开，朝他这边看了一眼，然后又重新地闭上。
整个顶楼这里，只有安娜和她的那只布偶猫存在，所谓的茶会，也只有他一个人参加而已。
王子殿下，你来啦！
似乎是一直在发呆的缘故，一直到白纸走到了桌前，安娜才从那种出神的情况之中惊醒。
在看到在自己面前坐下来的白纸的时候，他的眼睛顿时就不由得为之一亮。
嗯，因为有了空余的时间，这种景色有什么好看的？
5坐在椅子上，转过头看向城堡之外的荒凉。
白芷在脸上稍微地笑了笑，今天可是阴雨天气，看样子马上就要下雨了，你这里连把伞都不想着去撑一下吗？
伞吗？
片刻的沉默以后，也不见安娜有任何动作，一把纯白色的大伞就凭空地出现在了桌边，将两个人的头顶给完全地遮挡了起来。
而恰巧就在这个时候，雨水悄然而至，打在伞上，发出了淅淅沥沥的声响。
从地上爬起身，在貌似很是幽怨地朝着安娜这边看了一眼之后，那只布偶猫起身躲在了檐下。
呃，这把伞应该不需要我付出什么代价吧。
抬起头，看着撑在自己头顶上的这把伞，心中的某个猜测越发的清晰的同时，白芷面色略有些古怪地对着面前的安娜询问起来。
当然像啦，作为代价，王子殿下就陪安娜一起说些话吧。
稍微地歪了歪脑袋，安娜在脸上露出了一个略有些调皮的笑容。
这么多年以来，王子殿下可是第一个参加安娜茶话会的人呢。
第一个？
看着自动地在自己面前出现的茶杯，白纸略微地挑了挑眉。
是的呢，因为以前的那些人都没有资格，只有王子殿下才能够拥有可以上来顶楼参与茶会的潜力。
没有安娜的邀请，他们是不可能上来的呢。
双手放在桌子上，支撑的下巴一边晃着脚。
安娜貌似很是有些开心地开口说了起来。
王子殿下要考虑一直地留在安娜的身边吗？
不是以那种人偶的姿态哦，而是以现在的这种人类字塔，到时候王子殿下也是这个庄严的主人哦。
这种事情，以后再说吧。
我比较更好奇另外一件事情。
毫不顾忌地拿起桌上的茶杯，喝了一口茶，白纸笑了笑，为什么你会这么认为我就是王子殿下呢？
因为王子殿下就是王子殿下呀。
安娜一脸的理所当然，海瑟林有告诉过我，王子殿下都长得超级好看的，你长得这么好看，肯定是我在找的王子殿下凯瑟琳，她是你的女仆吗？
放下手上的茶杯，白纸略微地挑了挑眉。
当然啦，海瑟琳，她可是从小就照顾我起居的贴身女仆呢。
我最喜欢她和我讲的要关于王子殿下的故事了。
双手合并放在胸前，安娜的眼中似乎有着星辰在闪烁。
每当公主遇到困难或者生命危险的时候，总会有一名长得非常好看的王子殿下虞绝境当中出现，救走公主的，并且在故事的最后，一定是公主和王子幸福快乐地生活在了一起。
是吗？
那还真是美好的童话故事啊。
目光略微地闪烁了几下，白芷在口中吐出了一口气。
对了，你之前不是说要介绍你的父母给我认识吗？
他们呢？
他们的行动不太怎么方便，所以在平常的时候可是一直待在房间里面。
我带王子殿下去他们的房间当中问候好啦。
稍微地想了想以后，安娜干脆从椅子上跳了下来，然后朝着白纸这边伸出了手。
我带王子殿下一起过去吧。
好啊。
温柔地笑了笑，白纸伸手握住了对方伸过来的手。
这里根本就上不去，是因为没有受到邀请的缘故吗？
楼梯口这里，看着面前长长的螺旋式阶梯被无形的墙壁阻隔在这里的钢鼓一脸的若有所思。
稍微的想了想以后，他转过头对着身边处于沉默当中的少女就问了起来。
我看还是算了吧，既然已经都决定好了晚上一起踏入到那过去的幻想当中的话，我觉得我们现在还是需要提前做好准备，有必要上去吗？
在很长时间没见之后，如果之前留长发的突然间剪了短发，是不是很难被认出了？
沉默片刻以后，死者灵突然间开口对着他问出了这么一个奇怪的问题。
不会吧，毕竟只是剪短头发的话，等等，你和他认识啊？
看了眼一旁的少女，钢股突然间反应了过来，一脸的诧异之色。
小学同学，又是朋友，以前邻居，青梅竹马？
根据对方的话语，钢股一连地提出了好几个猜测。
既然你们很长时间没见了的话，那么一时之间没有认出来也是人之常情，毕竟都过去那么久了啊。
对了，你们是多久没见了？
女朋友，大约4个月左右。
死者灵一脸平静地做出了回答。
啊，等等女朋友。
在听到了少女的回答以后，钢股差一点没把自己给呛死。
看着面前的少女，她一脸的怀疑之色。
就几个月没见，你们之前在这几个月里面没有联系吗？
没有，因为电话打不通，他也没有写信过来。
看着面前的阶梯，少女依旧是一脸的平静之色。
我本来以为他死了的，我觉得吧，他并不是没有认出你来。

第217集 往日重现，过去幻影
往日重现过去幻景，正所谓当局者迷，旁观者清。
在口中稍微的咳嗽几声以后，钢股很是委婉地开口提示了起来。
你之前也说过，接连几个月，你们之间都没有任何的联系，如果他认为认为我也死了，稍微地歪了歪脑袋。
死者0转过了头，我觉得你们现在应该处于一种和平分手的状态。
嘴角略微地抽了抽，钢股转过头看向了一旁，正所谓天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？
我觉得你没有必要在不行，我答应过别人的。
少女微微地皱了皱眉头，言而无信不是我的准则，我要照顾好她才行。
你们的事情你们自己处理吧，我不管了。
摆了摆手，钢股显得很是有些心累。
不过说实话，晚上的时候，我其实是不建议你们进去的，烟火风月说的并没有错，那里太过于危险了，我一个人去就好，你们一个治理型玩家，一个服。
刚股的一句话还没说完，目光就顿时有些古怪的抬起头看向了面前的螺旋式阶梯。
在他目光注视当中，某人牵着安娜的手正诗诗然地从楼上下来。
哈片刻的沉默以后，刚股一副心服口服地朝着对方伸出了大拇指，真的是不服不行啊，竟然还能有这种操作！
这就好比勇者小队一行历经千辛万苦，终于抵达了魔王城，可是正当勇者他们准备一鼓作气的消灭魔王，拯救世界的时候，却发现魔王早就被一个不知道从哪里跑出来的家伙给拐回老家结婚去了，只留给他们一个空空如也的魔王城。
某人现在的情况，就和那个拐走魔王的家伙有着异曲同工之妙。
嗯？
你们怎么在这里啊？
从楼梯上走下来，看着面前的两个队友，白纸一脸的奇怪之色。
怎么？
找我有事吗？
在他说话之间，那只巨大的布偶猫也迈着优雅的步伐从楼上走了下来，相当自觉地停在了他的身后，一双眼睛看向了面前的钢股和死者。
0两人。
没什么，你继续忙。
布偶猫那巨大的体型还是有着一定程度的压迫力的。
在无言的沉默片刻以后，钢股果断地认怂啊，再见！
牵着安娜的手，白纸从他们的面前施施然地走过，身后还一步一曲地跟着一只巨大的布偶猫。
总感觉自己和对方玩的不是一个游戏，是错觉吗？
本来白芷以为安娜会将自己给带到城堡内的某个房间当中，然后指着两个放在床上两个玩偶说，那就是她的父母。
毕竟在此前的时候，他就已经有将城堡给大致的搜索了一遍，十分确定在城堡内已经没有什么活人了，除了安娜之外就只有那些玩偶，怎么可能又蹦出个什么父母来呢？
但是他万万没想到，在左转右转之后，安娜反而带着他来到了一个隐蔽的密室当中。
说是密室，其实可以算得上是行房了。
他们就是我的父母啦，我想他们一定会很喜欢王子殿下的。
指着面前的两个身影转过头，安娜很是开心地对着他说了起来，看着面前两句，被铁链给紧紧地绑缚在刑架之上的两具干尸白纸，在一时间内久久无言。
这是他所在这个蔷薇庄园里面所看到的唯一两个不是玩偶的存在。
下午2点钟，安娜的游戏再度开启，兴许是白芷在之前的那句提醒起了作用的缘故，在这一次的游戏上，倒是没有再发生什么人员的伤亡事件，只不过每个人都能够很清楚地感觉到，和第一天的游戏相比，第二天的游戏明显上升了一个难度。
只不过在这种时候，已经获得了大量情报的玩家们已经没有将心思给放在游戏上了。
很快的夜晚时分到来，嗯，也不知道在那个核心区域里面，危险程度到底有多高，在大致地整理了一下自己目前所持有的装备以及道具以后，白纸按照惯例地躺在房间内的躺椅之上。
如果他的推测是正确的话，那么自从进入这个庄园之后，直到现在，他们根本就连这个副本的核心区都没有踏入进去过。
那里面的危险程度高是肯定的，毕竟少说就已经葬送了两名实力强大的玩家。
不过在面对怪谈事件的时候就是这样，逃避始终解决不了任何的问题，终究还是要去面对的。
当然了，这是在确保自身安全的前提之下，凭我目前的保命手段来说，在里面活下去应该是没问题的，但是活下来了并不代表着就能够解决这次事件了，如果运气好的话，那名调查员说不定依旧还活着。
正当白芷漫无思绪地在心中思索这些事情的时候，从门口那里传来了窸窸窣窣的声响，朝着门口那边看了一眼之后，白芷自己也懒得起身，索性干脆直接打了个响指，召唤出了一名影卫，让影卫帮自己将那个信封给拿了过来。
不得不说，在这种事情上，影卫还是很有作用的，打扫房间，清理桌柜，洗碗，拖地，丢垃圾、捡狗屎、拿快递等等等等。
心愿吗？
拿着手上的信封，白芷在心中稍微的思索了一下，其实在现在这个时候，自己写不写这个心愿已经无所谓了，如果自己能够活着从那里面出来的话，就代表着这个副本已经彻底的攻略了，如果自己没能够活着从这里出来的话，写这些也没什么用。
想到了这里，在随意地写了几笔之后，白纸又让影卫重新地将信封给塞了回去。
在又耐心地等了一会，确定在门口的侍卫或者女仆离开之后，白芷打开了门。
只不过这一次，出乎他意料之外的是，这次出现在门外的昨日幻相却是白日的情景。
几名女仆正在有说有笑地打扫着房间，一边在手上打扫着卫生，同时还在口中谈论着什么晚上安娜公主的生日宴会的事情。
时间点变了吗？
这么说的话，那么其他人不一定和我进入的是同一个时间点啊。
伸手摸了摸下巴，再稍微地想了想以后，白纸从门内走出，踏入到了走廊当中。
就在白纸走出房门，选择踏入走廊之中的时候，他顿时觉得眼前为之一黑，面前的幻象骤然扭曲，化作漩涡将他给拉入了其中。
片刻以后，当他再睁开眼时，发现自己已经处于一条走廊之上，外界明媚的阳光透过窗口照射进城堡当中，空气之中隐约可以见尘埃起伏。
已经进来了吗？
稍微地活动了一下身体，在并没有感觉到有什么异样之后，白芝转过头看向了自己刚刚踏出的房间，出现在他面前的是一个房门紧闭的房间。
等一下，如果说我进入的地点是以我看到的方位来计算的话，那么也就代表着。
稍微的愣了愣以后，白芷转过头看向了一旁，然后就看到两名一脸紧张之色的女仆，手上拿着扫把，对着她摆出了一副警惕的姿态。
当他看过去时，由于太过紧张的缘故，当中一名女仆手中的扫把更是直接掉在了地上。
你是谁？
到底是怎么出现在我们面前呢？
略有些气恼地看了身边的同伴一眼，一名有着一头褐色长发的女仆开口对他警告了起来。
这里可是城堡内部，只要我稍微地喊上一句，就会有大批的卫兵前来。
城堡内从来没有出现过生的面孔，你突然间来到这里的目的是什么？

第218集 危机四伏的城堡
危机伺伏的城堡实不相瞒，我其实是个魔术师，因为听闻安娜公主的生日宴会举办在即，所以我才不辞辛苦的万里赶来了这里。
微微地笑了笑。
白纸对着面前的两名女仆略微地欠了欠身，而那身纯白色的魔术礼服则是伴随着她欠身的同时，也跟着出现在了她的身上。
美丽的女士，我并没有任何的恶意。
魔术师或许是他这一手真的镇住了对方，又或者是由于自身的高魅力所带来的信赖加成，在听到他说的话语之后，女仆脸上的表情分明缓和了很多，跟着将手上的扫把给放了下来。
但是城堡这边可是安心，稍后我会向城堡的主人进行报备的。
脸上带着完美无瑕的柔和笑容，白芷走到两名女仆的面前，俯身将那把吊在地上的扫把给捡了起来。
身为一名合格的魔术师，在今天晚上的生日宴会上，我会为安娜公主免费奉上一句。
话还没说完，白芷的声音就突兀地僵在了那里。
就在她即将抬起头的一瞬间，面前的两名女仆从脑袋那里开始炸裂，露出了正中央那白色的大脑的同时，裂开的部分跟着化为了血肉构成的线条，如同闪电一般朝着他的身上刺了过来。
在如此的近距离之下，再加上那如同闪电一般的速度，根本就没有人能够反应过来。
于是在刹那间，白芷的身体就被那些血肉线条给穿透。
在他的身体被贯穿之后，那些穿过他身体的血肉线条在瞬间就化为了无数条筷子粗细的小舌，前后不过短短的几秒钟的功夫，他的身体就被那些贪婪的血肉小蛇给吞噬一空。
在做完这一切以后，那些血肉构成的线条就自动地回归到了无头女仆的脑袋之上，然后跟着迅速的重组。
坦白地说，这种恐怖惊悚的情形倒是有点像寄生兽的场景，只不过在血肉进去之后，所露出的白色大脑却是凭空的，为之增添了几分猎奇的色彩。
啊，假面你死得好惨啊！
在10级米远开外处于隐身状态当中的白纸看着面前的景色，很是没有同情心的在口中打了个哈欠。
不过话说起来，所谓的魔术假面这个装备特效原来是直接拖装备吗？
本来我都想体验一下念动力来着。
看着已经直接回到背包里的那件魔术礼服，白芷的面色在一时间内略显得有些微妙。
不吹不黑，这个从游乐园那个副本里获得的道具倒是给了他一个惊喜，在保命能力上来说，倒是远远地超出了圣灵吊坠。
只不过很可惜的是，这件特殊道具也有着极其严格的限制，只能够穿在身上5分钟不说，还有着将近一个小时的冷却时间，否则的话就是极品了。
不过这本身也就只是一件稀有等级的道具而已，倒是也没有那个必要去强求太多。
传送距离大概是在10米到15米的这个程度，之后引申持续时间为半分钟。
在心中将这些自己实验出来的数据给记下，白芷看向了面前的那两个女仆，在他的假面替身被对方给吞掉之后，那两名女仆就又重新地回到了最初时候的样子，继续地拿起扫把打扫起了卫生来，仿佛在之前根本就什么事情都没发生过一样。
不，倒不是说什么都没发生，因为这两个女仆对于面前地上出现的大滩血迹表现出了相当大的苦恼。
魔术礼服所制造出的假面可是完美无缺的，否则白纸也不会说这件道具给自己带来了一个惊喜了。
在经过商议以后，一名女仆跑到楼下去找水桶去了，只在原地留下了一名女仆在继续清扫。
从先前的那两名女仆来看，这个城堡简直可以算得上是危机四伏，也难怪五彩斑斓的黑会栽在这里面了，抱着手靠在墙壁上，白纸一脸的若有所思。
在隐身的实现消失之前，它直接通过遁入阴影的当中的方式，躲到了旁边的一个空房间当中。
在之前的时候，他本来也只不过是想做一个保险而已。
测试魔术礼服的具体效果的同时，也顺便来看一下这个城堡里的危险等级。
然后那两名女仆就给了他一个不小的惊喜。
在近距离的突袭之下，如果你身上没有一些像样的防护道具的话，那么妥妥的是被一波带走的命。
如果在城堡内随处可见的女仆都拥有那种恐怖的杀伤力的话，那么更上一层次的卫兵或者管家呢？
又或者说是什么女仆长之类的。
城堡当中的异变早就发生了，只不过在安娜的生日宴会上，是怪谈集体爆发的一个时期，接下来得小心点行动了。
伸手按了按太阳穴，白纸微微地皱了皱眉头，他的保命能力很强，所以他倒是不怎么担心，自己打不过的话，总归是跑得掉的。
但是钢鼓和死者灵他们呢？
也就是不知道他们到底跨入了哪个时间点，白天还是晚上。
如果说将外面的蔷薇庄园视作外围的话，那么白纸现在所处的城堡则是绝对的核心区域。
在外面的城堡当中，危险来自于安娜本身，但是在这个核心区域里，危险则是无处不在。
由于先前对于那两名女仆的试探的结果，让白芷彻底地放弃了和城堡当中的人进行交流的选项，虽然说他并不确认到底是一两个人被怪氮化了，还是说城堡内的所有人都变成了那种古怪的样子，但是在魔术礼服的冷却时间到达之前，他可不打算再继续冒险了。
安娜的话，房间我记得应该是在这一层。
依靠着影盾技能所带来的隐蔽性，再加上配合上上帝视角所对于周身环境的全方面掌控，并没有花费太多的时间，白纸就成功地从楼下潜伏到了城堡的中上层。
在这一路上，他见过的最多的就是各种各样的女仆。
似乎是由于今天是一个相当特殊重要节日的缘故，所以城堡内显得很是有些热闹。
清洁卫生的、整理餐桌的、购买食材的、日常巡逻的等等等等，白纸他也有特意的观察过，但是城堡当中的这些人却都表现得相当的正常，并非是他想象中的怪诞与怪诞之间的群魔乱舞，而是一派再也祥和不过的忙碌景象，氛围相当的宁静祥和，或许还有着一丝节日到来前的兴奋。
似乎是只有在面对城堡内从没见过的生面孔的时候，城堡当中的这些人才会展露原本的那种诡异的怪诞姿态，一切都相当的具有迷惑性，也不知道能不能够想办法混入到晚上到来的客人群体当中，那样子的话或许能够。
嗯眉头微微地动了动，白芷的身形在瞬间化为了一道阴影，躲到了一旁的影子当中，而恰巧在这种时候，面前的房门被打开，一名穿着贵族服饰的中年男子从房间里走了出来，在这名男子的背后还跟着一名保养得很好的漂亮女子。
安娜的父母以上帝视角观察着从安娜的房间里走出来的两人，白纸一脸的若有所思。
虽然说在先前安娜的带领之下，她也有去拜访过这两位，但是那个时候这两位已经成为了被锁链给牢牢地绑附在行架上的干尸。
他之所以能够在现在迅速地认出对方，不仅仅是因为在走廊两边挂着的画像上有有关于他们两个的画像，并且能够结伴的从安娜的房间里走出来，除了安娜的父母之外，还能有谁呢？

第219集 是安娜不是安娜
是安娜，不是安娜。
在白纸所在的视角上，他能够很清楚地看到，当这两位从房间内走出来的时候，脸上的表情都是进阶的，齐齐为之一变。
我早就说了，不安分的因素就应该及早的排除。
冷哼了一声，中年男子对着关上门走出来的那名女子说了起来。
安娜的身边就不该有凯瑟琳那个贱婢的存在，他差一点儿的就坏了我们的大事。
好啦，反正这不也是没有出什么大事吗？
亲昵地上前揽住对方的手臂，女子笑着开口说了起来。
我会让卫兵他们盯紧这边的蔷薇庄园，里面的一草一木都在我们的掌握之下。
这都计划到这一步了，你难道还以为会出什么意外吗？
你总是这么说。
回过头看着身边的女子，中年男子微微地皱了皱眉头凯瑟琳呢？
你把他关到哪里去了？
你是指那个贱婢？
眯了眯眼睛，女子笑了笑，放心吧，他的下场好不到哪里去，我已经派人去对他进行改造了。
等一下，稍晚的时刻，我们就会拥有一只很听话的猫咪。
你喜欢猫吗？
这种事情要严查。
听到女子的回答以后，中年男子的脸上的神情稍缓，但是语气却依旧严肃。
在凯瑟琳的背后，绝对有着什么人的指使，否则，一个小小的女仆是翻不起什么大浪的。
今天晚上的生日宴会可是重中之重，我并不希望出现什么意外，变故可能会有，但是意外绝对不会出现。
回过头看了眼身后紧闭的房门，女子在脸上露出了一个温和的笑容。
待到今天之后，安娜就会知道我们究竟有多爱她了。
啊，我可爱的安娜，从今往后，你将会拥有不朽的生命，成为万众瞩目的救。
像这种话，还是等到我们成功之后再说吧。
嘴角微微地向上扬起，扯出一个嘲讽般的角度，打断了女子的话语。
男子一脸的不置可否晚上的准备都已经做好了吗？
当然，你要是不放心的话，我们可以再去检查一下。
转过头，将自己的脑袋靠在男子的肩膀处。
女子微笑地做出了回答我们走吧！
也是时候让我们可爱丹娜稍微冷静一下了，我相信，总有那么一天，她会明白我们的良苦用心的。
感觉好像知道了某些了不得的秘密啊。
待到那两人终于走远之后，白芷这才从阴影当中重新顿了出来。
看着面前两人消失的方向，白芷一脸的若有所思。
也得亏之前某只白发萝莉研发的可以让人灵魂出窍的超苦魔法药剂，以及夜猫子借给他的那件装备，让他的灵能值总算是有了些许的富裕，否则在这个处处危险的城堡里，以它的技能装备的耗蓝量，它还不一定能够耗得起。
不过可惜了，虽然说看似讲了很多，但是真正重要的东西却是一点都没有透露。
凯瑟琳呢？
白纸微微地眯了眯眼睛，这是他第三次听到这个名字了。
第一次是他在第一次看到昨日幻相的场景当中，从那两名女仆的口中交谈得知对方因为犯了某些错误被关了禁闭。
第二次则是在安娜的茶会上，由安娜自己说出口，从安娜的口中她得知了凯瑟琳是安娜的贴身女仆。
第三次就是现在了，但是这么说起来的话，我好像插入的时间点还是稍晚了一些啊，否则倒是可以尝试地将凯瑟琳给救下来，他肯定知道很多有关于这个城堡的秘密，唉，可惜了。
微微地摇了摇头，白芷将目光看向了面前紧闭的房门，可是脑海里却不知怎么地突然想起来了一直陪伴在安娜身边的那只巨大的布偶猫。
也不知道是不是错觉，当白纸将手放在房门上的时候，一段信息就突兀地涌到了他的脑海之中。
鸡变偶不变啥？
稍微的愣了愣以后，白纸松开了手，伴随着他手的松开，转瞬之间，那道信息又跟着消失不见了。
以某种装备或者道具来进行的留言吗？
夜眼之息目光略微地闪烁了几下，白芷在脑海里迅速地将最有可能留下这段信息的人给选定，重新地将手放上房门，白芷在脑海里回答了这个耳熟能详的问题，然后紧接着一段简短的信息又跟着出现在了他的脑海里。
安娜不可杀杀之城堡提前暴动。
似乎是在留言的数字上有着要求，脑海里浮现出来的信息就这么寥寥几句。
所以说感情你还真的闯进对方的房间里面跑去杀了对方吗？
不，重点是在整个城堡暴动的前提之下，竟然还没死，同时还能够有心思跑来这里来留言，所以说，这位调查员目前的情况到底是生是死？
如果没有死掉的话，他现在会在哪里啊？
就是不知道他目前到底掌握了多少情报。
一边在心中这般思索着，白芷一边伸手推开了面前的房门。
虽然说对方留下来的信息就这么寥寥几句，但是里面所透露出的隐藏信息却是一大堆。
比如说，在这其中透露出的最重要的一点，那就是这个场景是会不断地发生循环的，否则那个调查员也不会还有那个能力跑到这里来留下这种信息了。
毕竟安娜已经被他给杀了，他有必要再提醒后来人不要去杀安娜吗？
没有意义啊。
这一点信息其实很好推论，不过如果情况真的是如他所猜测的那样的话，那么这里的核心区域或许会犹如一个永远都走不到尽头的莫比乌斯环一样，在这一天内进行不断地重复循环。
房间内，在靠近窗户那边的桌子前，有着一头金色长发，额头上还额外地戴着一顶白色王冠的萝莉正在用手拄着下巴坐在那里。
在听到门口的动静以后，他略微有些疑惑地转过头看向了这边，然后整个人就不由得稍微的愣了愣。
你是谁啊？
我我是一名可以实现别人愿望的魔术师。
稍微地笑了笑，白纸变戏法一般的手上多了几个气球，然后全部的都递给了对方。
今天是你的生日，你有什么想要实现的愿望吗？
我可以帮你实现。
你真的可以实现我的愿望吗？
愣愣地接过那几只气球，在听到白芷的话语以后，安娜的眼睛顿时就不由得为之一亮。
最近城堡当中的大家都变得好奇怪哦，凯瑟琳更是和我讲了一大堆我听不懂的话。
我希望安娜，你忘了我之前和你说的话了吗？
安娜的一句话还没说完，从门口那里就突然间传来了一个阴冷的声音。
果然呢，城堡里面确实是进来了几只小老鼠呢，之前的那种若有若无的窥视，就是你这只老鼠躲在一旁的吧，你早就发现了。
转过头看着出现在门口那里的中年男子，白芷不由地微微地眯了眯眼睛。
虽然说那种被窥视的感觉相当的细微，但是联想到之前就出现在城堡里的老鼠，我还是有稍微的多了几分心眼的。
目光绕过白纸，看向房间中的安娜。
中年男子在口中冷哼了一声，用一种呵斥般的语气说了起来。
安娜，将手上的气球扔掉，那种廉价的物品留着干什么？

第220集 卑鄙的外乡人
卑鄙的外乡人咬咬嘴唇，安娜松开了手，任由手上的气球落到地面上。
我们出去谈吧。
老实说，和他比起来，我比较对你感兴趣。
回过头看了安娜一眼，伸手按了按额头。
白纸在口中稍微地叹了一口气。
可以，我在外面等你。
眼眸当中掠过一丝异色，没有丝毫的犹豫，中年男子直接转身离开了房间门口。
这里毫不担心。
我会对安娜下手吗？
或者说，这本身就是她的意愿？
脑海当中快速的掠过几个念头，再回过头对着安娜这边笑着摆了摆手以后，白芷也跟着走出了门外，同时顺带的还关上了房门。
门外走廊不远处，那名中年男子正站在那里等着他。
外乡人目光在白纸的身上穿着的衣服上一扫而过，中年男子略微地皱了皱眉头。
卑鄙的外乡人，告诉我，你偷你的同伴，偷偷地潜伏进我的城堡当中，到底所谓合适？
我连宇宙的镜头在哪里都不知道，怎么可能会知道这个？
耸了耸肩，白纸看向了对方，能够冒昧的问一下吗？
你打算利用安娜来做些什么？
老实地说，你这个城堡里面好像到处都是怪物来着。
怪物？
看来你是不打算说了，不过没关系，我对你们的事情并不感兴趣。
脸上浮现出一个阴冷的笑容，中年男子冷冷地开口老鼠？
终究的也只不过是老鼠而已，你们这些卑鄙的外乡。
他的脑袋突然间往一旁稍微地歪了歪，一颗银白色的子弹从太阳穴射入，径直地穿过他的脑袋，但是穿过的地方并没有任何的血液飞溅，反而从伤口处探出来了无数条细小的触手。
这些触手飞快地抓住那颗子弹，淡淡的青烟在触手上缭绕不止。
果然，你自身也已经异变成怪物了吗？
手上持着光辉，白芷很是不爽地撇了撇嘴。
对付面前这种一看就是官邸 BOSS 的怪物，光辉的杀伤力还是差了一点，刚才的那一枪所造成的伤害近乎于无他，必须要考虑入手新的武器了。
一言不合就直接出手偷袭，果然是卑鄙的外乡人。
重新地站直身体，低沉的话语声从中年男子的口中传出。
之前你能够在我的城堡那来去自如，是因为那种奇怪的可以躲藏在阴影当中的古怪能力吧？
那么当这种能力暂且失效之后，你又能够躲多久呢？
卫兵，抓住它，我们正好需要！
上好的祭品！
面前这位卑鄙的外乡人看样子就相当不错。
伴随着他话语的落下，十几名卫兵出现在楼梯转口那里。
失效？
呃下意识的白纸就想发动影纵的效果，只不过来自于一条系统的一条反馈的出现，让他的面容不由自主地为之一僵。
受到未知诅咒的影响，玩家技能影综暂且被封印，持续时间为1小时。
靠，这家伙有这么阴吗？
我好像知道了五彩斑斓的黑到底是怎么栽在这里的了。
翻了一个白眼，随手几枪放倒几个冲上来的卫兵以后，白芷一个翻身，直接从楼梯这里跳了下去。
增益 buff！
没人比我更懂重力，自由操控自身所受的重力10分钟增益 buff 卑鄙的外乡人自身所受到的所有负面状态持续时间降低50%，增益状态持续时间增加50%30分钟。
得益于之前送给安娜的几个气球，她倒是获得了几个不错的增益 buff， 只不过伴随着她慢悠悠地从半空中掉下，城堡里的那些女仆们也全部都自发地聚集在了一起。
在她正下方的那个落点那里，更是有着一大帮胃病的集结。
由于之前那名男子的命令，整个城堡当中的所有人似乎都活动了起来。
感觉落下去就是个死诶。
看着下方的场景，慢悠悠地飘在半空当中的白纸的面色略微显得有些微妙。
城堡里面游荡着的几百个身体异化的怪物车，要怎么打呀？
而就在他思索的时候，一个声音却突兀地在城堡里响了起来。
刀刹碗筷，臣服于我城堡内！
当那个声音响起来之后，还处于空白的白纸的面色，顿时就变得相当古怪了起来。
在他的视线当中，伴随着那个声音的响起，无数的刀叉碗筷凭空地从虚空的涟漪当中浮现，伴随着乒乒乓乓的响声，对着下方那些卫兵们就冲了过去。
而趁着这个混乱的时间点，一个身影从斜地里跳出，径直地抓住他的手臂，就朝着城堡内人流量最少的方向跑了过去。
与此同时，几个圆形的红色小球也被对方给甩了出来，磕在了墙壁之上。
瞬息之间，大量粉红色的气体弥漫在了城堡之内。
你不是说不进来吗？
怎么又进来了？
再稍微的冷静一下之后，白芷就不得不承认对方的力量属性比自己要高上不少的这个可悲的事实。
看着跑在自己面前的烟火风月，一边情不自禁地被对方拉着跑，白芷一边很是有些无奈地对着对方询问了起来。
我脑子抽了总行了吧？
百忙之中转过头恶狠狠地瞪了他一眼。
烟火风月的话语当中很是有种咬牙切齿的味道。
这里面远比我想象中的还要更加危险，要是我死在了这里的话，我做鬼都不会放过你的。
所以说你脑子抽了关我什么事？
左转进第三间房，那里面没人。
感受着从手腕那里传过来的大得惊人的力度，白芷很是有些无奈的叹了一口气，与此同时，几道黑色的影子如同闪电一般从他脚下窜出，分别朝着其他的方向跑了过去。
半分钟以后，在一个看样子似乎是堆放各种杂物的杂物间内，听着从门外逐渐远去的动静，烟火风月不由得稍微地松了一口气。
然后紧接着，他就转过头，恶狠狠地看向了已经在房间内找了个位置坐下来的某人。
所以说，你看我干嘛？
看着面前浑身狼狈的不像话，头发那里甚至还有着几根杂草的烟火风月，白纸不由得略微有些无语地翻了一个白眼，又不是我拉你进来的，之前你自己不是说过了不会进到这里面来吗？
并且再说了，刚才我又没有要求你救我，你想多了，我刚才是在抢怪，你知道什么叫抢人头吗？
冷哼了一声，从口袋里又摸出一根棒棒糖，剥开糖纸放到嘴中，烟火风月直接将当初某人在他面前说过的话给原话奉还。
救你，别自作多情了，我一个人隐藏得好好的，干嘛要冒着暴露的风险去救你啊？
要不是为了系统评价给的积分，他的一句话还没说完，从门外就传来了铁链在地上拖曳的声音。
在听到这个声音响起的时候，烟火风月就下意识地屏住了呼吸。
片刻以后，铁链声音远去，门外恢复了一开始时的平静。
你到来这里的时间点是什么时候？
目光从门外收回白纸，看向了面前的烟火风月。
切，比你早一个小时。
很明显的，没有了再继续争执下去的念头，在口中轻哼一声，烟火风月也跟着在房间里找了个地方坐了下来。
然后一来到这里，我差一点的就被一个卫兵给干掉了，那种恶心至极的怪物。

第221集 我比你要高一点
我比你要高一点。
说到这里时，他一脸的嫌恶之色。
很明显，在先前他所遭遇的卫兵给他留下了相当深刻而且难以磨灭的印象。
然后再后来，我就在城堡里面躲了起来啊，一躲就是几个小时，直到你闹出的大动静。
看你从楼上下来，你去见过安娜了？
嗯，见过了，总之就是非常可爱。
白芷很是严肃地点了点头。
外面的城堡核心在于安娜，但是在这个遍布怪异的城堡里面，核心可不在于安娜。
看着对方一副你在逗我的表情，耸了耸肩，白纸顺带地也将先前自己从安娜房间的门口那里所获得的信息给说了出来。
从那种情况来看，对方可能还活着，但是就是不知道他在这个蔷薇庄园的哪里，如果能够找到他的话，我们可以获得相当多的情报。
你之前的那个没啦，存货都快用完了，还找人呢？
能够让自己不被找到就已经很不错了。
听了白芷的话语之后，烟火风玉的脸色顿时就不由得为之一黑。
在这种情况之下，又不可能进行回收啊，我这次可是亏大了好吗？
我是说那种红色小球也没啦，本身就是消耗性道具，那是最后几颗保密用的高档货啊！
这样子吗？
略微地沉吟片刻以后，白芷转过头看向了窗外，突然间对着对方问出了一个奇怪的问题。
和到处都是各种怪异的城堡里面相比，城堡外面明显才是更适合的躲藏场所。
为什么你没有去城堡外面躲藏？
是因为城堡外面有什么东西存在吗？
城堡外面，你自己去看一下就知道啦。
貌似很是有些不爽的转过身，烟火风月直接丢给了对方一个背影。
记住，最好不要看太长时间，否则可别怪我没有提醒你不能看太长。
若有所思地看了对方一眼白纸，起身走到窗户前。
虽然说这个杂物间里窗户的位置有点高，但是房间内可以拿来垫脚的东西多的是。
放眼望去，城堡外面阳光明媚，蓝天白云，清风悠扬，鸟语花香，温热但并不炙热的阳光照耀在大地上，晒得人身上暖暖的感觉也没什么奇怪的地方。
不能看太长？
什么意思？
就在白芷在心中思索着对方所说的那段话的含义的时候，恍惚之中，他突然间看到蔷薇庄园的上方的天空，如同水中倒影一般地晃动了起来，在他面前露出了本来的面目。
那是无数条朝着下方垂落的血红色触手。
这些触手所连接的地方，是一大团的黑色阴云，几乎笼罩了整个蔷薇庄园上空。
那些血红色的触手，便是从那些黑色的云朵当中往下延伸，当中最长的那一条，甚至已经垂到了窗前。
之前在现实世界里所看到的幻相吗？
抬起头，出神地看着正上方从天空当中那垂下来的血红色触手。
很快的，白芷就发现，这些触手根本就没有要动弹的意思，仿佛就只不过是一个贴图一样。
不过就算是这些从天空当中垂落下来的千万条血畜手，没有丝毫动弹的意思，但是给人所带来的压迫感却是实打实的，在他盯着上方看了片刻以后，那些触手很快地消失，蔷薇庄园的上空又恢复到了蓝天白云的景象。
嗯，果然还是想吃章鱼烧啊。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的遗憾之色，只不过还没等他思索太多，从一旁就猛地传过来一个力道，将他从上方给拽了下来。
都说了不能够多看，你是没有听懂我说的话吗？
还一口气地看了那么久，在不知何时来到了他这边。
烟火风月一脸的气急之色，好歹你也是勾纹，难道你都没有发现自己身上的变化吗？
嗯？
什么变化？
低下头看了一眼自己，白纸一点的莫名其妙。
烟火风月恶狠狠地开口，打开你的属性栏，将你的目光给移到理智那一项上，你自己看一看，就这么一点时间，你的理智值就消耗了多少？
你在以前就没有遇到过这种会消耗理智值的强制任务吗？
嗯？
李志吗？
按照对方的指示，白芷打开了自己的属性，然后将目光投到了李志那一栏上。
嗯，没错，理智值果然是消耗了很多。
关闭只有本人可见的属性栏，看着面前的烟火风月，白纸一脸的凝重地点了点头。
这真的是太可怕了。
城堡里并不安全，但是城堡外或许更加的危险。
这种危险并非是来自于那些从天空中灰色云层当中垂下来的万千血红触手，因为它们大都虚幻，就仿佛一个贴图一般，有影而无实。
真正的危险来自于直视它们时理智所下降带来的恐怖后果。
刚才你也看到了，那种东西不能够直视太久，否则你的理智值就会不断地往下降，看的时间越长，理智值下降的速度就越快。
略有些狐疑地看了面前的白纸一眼，将口中的棒棒糖拿出。
烟火风月开口说了起来。
那些自天空青灰色云层当中垂下的血红色触手，虽然说只不过是虚幻的产物，但是那根本就不是我们现在所能够对抗的东西。
所以就是因为这个城堡外面才会不安全吗？
若有所思地朝着外面看了一眼，白芷很是理解般地点了点头。
在城堡外面，哪怕不主动地向天空看，理智值也会降低。
没错，只要待在城堡外面，理智值也会伴随着时间的推移而缓慢下降，没有人会想去承受理智降至0乃至复数的后果。
刚才你盯着天空看了那么长的时间，理智值到底降多少啊？
盯着面前的白纸，烟火风月一脸的怀疑之色。
之前我看了大约十几分钟，头就疼得厉害不说，同时还浑身发痒，就像是有什么东西要从皮肤下面钻出来一样。
你刚才少说也看了快1分钟了吧，你就没有什么感觉？
难道说你的理智比我高？
呃，我的理智值确实是降了，并且降了很多。
稍微的想了想以后，白芷很是认真地点了点头。
至于感觉的话，当然也是有的，大概就是现在我肚子饿了，很想要吃章鱼烧。
我没和你开玩笑。
听了白芷的回答以后，烟火风雨的面色顿时就为之一黑。
这里这么危险，我们连怎么回去都不知道，现在我们好歹也是同一条船上的蚂蚱，你就不能够稍微的正经一点吗？
说假话你相信，说真话你倒是不信，你叫我能怎么说啊？
撇了撇嘴，白纸在这间杂物房里随便地找个地方坐了下来。
至于后面一个问题，没错，我的理智应该是比你高的，大概也就高一点吧，不太多。
切，李志，高一点了不起啊！
轻哼了一声，抱着手倚靠在墙上。
烟火风月，莫名的感到很是有些不爽。
你的脑子好像很不错啊。
所以你告诉我，现在我们应该怎么办？
我们进来这里，好像就是为了杀掉安娜吧？
既然安娜不能杀的话，我们又要怎么做？
很简单啊，我们现在需要情报在面前伸出一根手指，白纸一脸的言简意赅。
这城堡的真正主人，也就是官迪 BOSS 安娜的父母，拥有着可以暂时封印我们技能的能力，所以我们要在尽可能地保证自己的技能效果不被暴露的同时，在这个城堡里面找寻到我们所需要的线索。
这就和拼图一样，只需要找到足够的线索，那么事情的真相就会被完全的拼合起来。
封印技能？
你个乌鸦嘴！

第222集 天下第一的防御技能
天下第一的防御技能，烟火风月的嘴角突然间猛地为之一抽。
怎么，你那个厨娘版的王之财宝被封印了吗？
白纸略微地挑了挑眉，没错，在2个小时以内，我无法再动用那个技能，虽然说存货已经基本上没了。
抬起头看了他一眼，重新地将那根棒棒糖塞到嘴里。
烟火风月一脸的郁闷之色，要是技能效果一旦暴露就会被封印的话，这根本的就没法打呀！
在这种情况之下，你说要怎么才能够获取情报？
在我们之前，不是有一个调查员吗？
他既然能够在安娜的门口那里留下那段信息的话，那么他应该也有能力在城堡当中的其他地方有些情报才对。
耸了耸肩，白芷一脸的不置可否，我们接下来去地下图书馆那里，那里面应该有我们所需要的东西。
他们现在所在的位置是位于三楼当中的一个杂物间当中，而由于今天是特别的庆典，城堡当中的那些人都在为晚上的宴会而做准备的缘故，所以此时城堡内可以说是相当的热闹。
想要神不知鬼不觉地从3楼离开，然后一路下到1楼，通过入口进入到地下图书馆那边，这当时的过程难度不可谓不大，当然了，如果是白芷一个人的话还是很轻松的，最简单的只要让影卫到达地下图书馆那边，然后他直接的置换过去就行了。
不过想要带上烟火风月的话，难度顿时就跟着极度上升，毕竟其他人可不像白纸这样拥有着一个，在综合方面来说都完全趋向于保命神技的完美及技能。
黑影兵团。
你不会是拿到了什么鬼影面具吧？
看着从白纸的影子当中走出来的影卫，烟火风月整个人略微地显得有些傻眼。
是啊是啊，我不仅收集了10副面具，我还拿到了12个符咒以及8个魔器，怎么样，羡慕吧？
很是敷衍地点了点头。
白纸直接地在心中对影卫下达了命令，然后目送着对方化为一道流窜的黑影从门缝那里离开。
羡慕你个头啊，反正这一次我要是死在这里的话，我跟你没完！
瞪了他一眼，在背包里翻找了一通以后，烟火风月从里面拿出了一个沙漏，伴随着他将手上的沙漏进行倒转，他的体型顿时就迅速地为之缩小，转眼之间便变成了一个如同大拇指般大小的袖珍体型，看上去相当的不起眼。
之前你就是这么躲过去的。
还是第一次见到这种神奇的道具。
在用手将对方从地上给托起来之后，看着面前的拇指，姑娘白芷很是感兴趣地挑了挑眉。
高等级玩家最重要的就是保命能力，只不过是变小而已，又有什么好吸气的。
干脆的盘腿坐在白芷的手心那里，烟火风月在口中冷哼了一声。
我警告你啊，可别想着动什么歪心思啊！
在这种状态下，虽然我的力量也跟着缩。
还记得在小时候，我看到了一个人，精致的五官，帅气的脸庞，纯洁干净的气息，像极了不食人间烟火的精灵。
将对方顺手地放进自己的上衣口袋里，白纸悠悠地开口什么意思啊？
扒着口袋的衣领，努力地冒出一个脑袋。
烟火风月稍微地愣了愣。
然后那天妈妈告诉我，也是我第一次知道，孩子，那叫镜子啊。
聪明人与聪明人之间其实最好交流。
而之前的那名选择进入到这里面来的调查员，在白芷看来就是一个聪明人，对方留下来的情报给他提供了相当多的便利。
光是对方之前在安娜门口那里留下的情报，就已经提供了一大波相当珍贵的信息。
因为对方肯定是已经杀了安娜一次的。
但是安娜却又重新地活了过来，那就代表着这里的世界很有可能是在这一天内进行着不断的循环。
当这一天过去以后，城堡内的一切重新回到起始点，从这个角度来考虑的话，那么他们现在的每一分每一秒都显得极其的珍贵。
假设那名调查员现在还活着，在城堡外根本就无法久呆的前提之下，对方最有可能的藏身之地也就只有图书馆那边了。
在心中感应到那名自己放出去的影卫已经到达自己所指定的地方之后，也没有要浪费时间的想法，白芷在瞬间就和那名影卫交换了位置，只要灵能充足，就能与任意一名影卫交换位置，这个技能无论是在保命能力还是在进攻能力都显得相当的强大。
这里的地下图书馆并不比外面那一个亮度显得相当的低，只有周边插在高台上的几根蜡烛散发着微弱的光芒，好赖皮的技能啊！
从白纸的口袋里面爬出，身体恢复原样看着面前的某人，烟火风月的目光显得很是有些微妙，更赖皮的，你还没见过呢。
耸了耸肩，白纸环顾了一下四周，这里的布局和外面的布局大致相同，基本上没什么变化，只不过却显得要暗淡了许多，全靠烛光照亮。
也不知道这个城堡的主人在地下建这么一个图书馆到底是个什么意思，难不成是想 cosplay 一下红魔馆？
所以呢，我们接下来要做什么？
缩了缩脖子，烟火风月很是有些不自在地跺了跺脚，老实说，这里给我的感觉有点不太好，感觉好像很阴森的样子。
找东西呗。
和之前的情况一样，我怀疑那个调查员就是躲在了这里，就算是真的死了，也有可能在这里留下了一些很关键的线索。
一边说着，白纸从背包里掏出了一个强光手电筒。
像这类东西其实也算是必备物资了，小心一点，就算是城堡里面的那些人应该不太可能会注意到。
他的声音突然间停在了那里。
什么？
略有些奇怪地转过头，烟火风月口中那一句话还没说完，在看到面前被白纸的手电筒所照到的景象时，他整个人顿时不由得愣在了那里。
哈，又见面了。
卑鄙的外乡人脸上带着一丝奇异的微笑。
穿着华贵服饰的中年男子微笑着拍了拍手，伴随着他的动作，整个地下图书馆这边瞬间就亮堂了起来。
到这个时候，烟火风月他才发现，他之前的预感并非错觉。
在这个并不算小的地下图书馆里，密密麻麻地挤了将近30多名卫兵，这些卫兵将他们给牢牢地包围在了其中。
你早就知道我会来这里，为什么？
看了眼自己面前跳出来的一条系统提示，白芷狠狠地皱了皱眉头。
正如同他之前对烟火风月所说的，不要暴露出自己的技能效果那样，伴随着自己技能效果暴露在对方面前的同时，和先前影综的技能被莫名封印了一样，置换这个技能也同样的被封印了。
想知道为什么吗？
抱歉，我可没有为你们解答疑惑的习惯。
摆了摆手，完全就是一副已经胜券在握的样子。
中年男子转身朝着出口那边走了过去，卫兵将这两只很会逃跑的老鼠都给抓起来，记住不要弄死了，晚上的祭祀正好需要这样的人际，你能打出去吗？
光辉悄无声息地滑落在手中，看着身周那些默不作声，如同死人一般的卫兵，白芷身体向后退了一步，和烟火风月靠在了一起，你说呢？

第223集 烟火风月，救援，犯罪嫌疑人套装
烟火风月救援犯罪嫌疑人回过头瞪了他一眼。
烟火风月的话语中很是有着一种咬牙切齿的味道。
好人不长命，祸害刘千年。
这句话果然是对的，明明都已经吃过一次教训了，结果又把自己给逼上了绝路。
我就是一个大傻叉，别抱怨了，还是想办法先逃出去吧。
在口中叹了一口气，随手的往对方的身上丢了一个强化技能。
白芷的手中悄无声息地多出了一张卡片。
你就没有什么大规模的杀伤性技能吗？
如果有的话，我们或许还能够。
话音未落，周围那些卫兵就朝着他们扑了过来，在他们的身形动弹的同时，恐怖的转变也在他们的身上发生。
五根手指朝着上方撕裂，撕开手臂，分化成5条长长的触手，身形化为一滩融化的软泥，迅速地朝着它们脚下蔓延，身体各处肉芽不断地增殖，变成了一个猎奇怪胎。
一时之间，在这个地下图书馆这里，可谓是群魔乱舞。
我就不应该进来，你脑袋比我好啊，接下来就靠你了！
咬了咬牙，再将一个小物件给胡乱地塞到白纸的手中的同时，烟火风月直接抓着白纸的肩膀，凭借着自身远超过对方的力量，将对方给狠狠地朝着图书馆的角落那边甩了过去。
在做完这些以后，面对身边那些已经扑上来的卫兵们，他则是选择直接蹲下身，迅速地用手抱住脑袋，摆出了一个相当标准的防御姿态。
技能名称威严满满爆头敦防类型防御技能等级稀有效果绝对防御，这是传承自某个威严满满的吸血鬼大小姐的家传秘技，当自身做出抱头蹲房这个动作之后，你将不会受到任何伤害，持续时间直到自身取消这个动作。
消耗一人份的尊严。
学习条件仅限女性，当前微言份数十人份。
备注爆头墩防号称百分之百无破绽，全身防御，可以应付各种变态的袭击骚扰，将头、脸、胸、臀全部藏起来，让绅士无法下手。
其实看似铁壁一般的防御，却有个巨大的盲点，那就是所谓的平衡身世，只要从背后一脚将其踢翻，爆头蹲房便成为了完美的后入室。
在某种意义上来说，爆头蹲房这个技能确实很强，但是它也有一个相当大的弱点，在发动这个技能的时候，自身是不能够动的，虽然说在这种状态下你不会受到任何的伤害，但是你自身也动弹不得，就跟一个靶子一样没什么区别，随便的来个人就可以把你给搬走了。
不过在某些特定的场合，这个技能却是出乎意料的好用，那些扑过来的卫兵们，在面对这个触手可及的猎物的时候，突然间就没了辙，因为一切被判定为伤害性的动作，在烟火风月的身上都不会起效，哪怕是沿江倒灌天打五雷轰，又或者是被几十层的高楼给压在最底下，他都不会受到任何的伤害。
当然了，仅局限于在摆出抱头蹲防这个动作且发动技能的前提之下，一旦动作撤销，技能失效的话，倘若自身处于绝境，比如说被人给干脆地丢到岩浆当中，也是没有什么法子的。
这当中最主要的关键点就在于被判定为伤害性的这个动作之上。
烟火风月在之前也不是没有着重地试验过这个技能，对于这类技能的判定也是有着一个大致的了解，一是对方心中必须不怀有任何的恶意，二是对方的动作确实不会对他造成任何的伤害。
只要对方同时满足这两个条件，他就变成了一个可以被随意移动的靶子，没错，就是靶子。
在以前的时候，他也是一个乐观向上、心地善良且具备各种优良传统的美德的美少女，然后在某一次系统所发布的强制任务当中，他被自己给救下的队友们给背叛出卖了，他至今还都记得那个时候自己就乱发善心所导致的惨痛下场。
当时他所经历的那个强制任务，是让他们在一个封闭的落后古老山村里存活三天。
那个山村里正在进行着一场古老的仪式，而他们玩家的进入却是扰乱了仪式的进行。
玩家有两个选择，一个选择是破坏仪式，危机自然解除，另一个选择则是东躲西藏活过3天。
在那个时候，他是当时参与进这个任务当中的所有玩家当中，等级最高，实力最强的那个。
可以说如果不是有他的热心帮助的话，在前两天团队里面就起码会死掉一大半人。
只不过他万万没想到，自己那毫无私心的付出，却是遭到了自己那些队友们彻彻底底的背叛，没错，在一个阴森诡异，而且地上到处都是各种蜈蚣虫子乱爬的坟地里，他抱头蹲房了将近一天，一个人吸引了那个古老山村里面90以上的火力，他差一点的就死在了那里。
如果不是想到自己一旦松懈下来就会被那些虫子爬满身体的各个角落，哪怕是死，死相也会变得相当难看的话，他是撑不下来的。
他并不畏惧死亡，但是一想到死相会那么惨，他顿时就丧失了所有死亡的勇气，并且再说了，他还没有报仇，那几个曾经被自己救下性命，结果却反手害得自己差点死在这里的玩家的 ID 他可是都记下来了。
大仇未报，怎可安息呢？
靠着这两种信念的支撑，最终他从那个强制任务里面活了下来，但是从这个险死生还的难忘经历当中，他领悟了好人是活不长的，队友都是垃圾，信任队友就等于将自己的命交到了对方的手上，所以一个人才是最好的，真正的大佬就应该是一人通关才对呀。
只要我不信任队友，那么我就绝对没有被队友背叛的可能，只要我不找队友，那么我就绝对没有被队友出卖的可能。
所以对于白纸的几次相助，他表现的都是一种相当不耐烦且恼火的态度，看着对方，他就感觉仿佛看到了曾经的那个自己。
同情心是最廉价的玩意，何必要像傻叉一样出手帮助别人呢？
反正到最后也讨不到什么好，反而会沦落到一个背叛的结局，何必呢？
明明自己都有提醒过对方了，但是对方却依旧的我行我素，屡教不改。
这个样子的家伙最讨厌了，简直就是不可理喻。
虽然说他也不知道自己为什么，在最后还是鬼使神差地也跟着进入到了这个鬼地方。
哼，只不过是不想变成自己曾经最讨厌的人罢了，反正在这里死掉的话，也只会是变成人偶。
此相倒也不算太难看，眼睛盯着地面烟火风月，在心中胡思乱想，倘若是放在其他的副本或者外面的城堡里，他的这个保命技能都足以让他保下一条命。
爆头敦房这个技能还真是无敌的，因为想那些变成人偶的诅咒，可是也同样的被归属于伤害里，但是在这里的城堡当中有着一个天氪它这个技能的 BOSS 存在，只要知道了你的技能表现效果，那么就可以将你的技能给暂时的封印，也难怪在任务提示上面显示的杀掉安娜这个选项是极度危险了。
外面的城堡里的安娜是不死之身，想要杀掉安娜的话唯有进入到这里当中才有可能做到，但是在这里有一个对于玩家威胁最大的存在。

第224集 暗算，异世界玩家，核心地带
暗算异世界玩家核心地带很快的等到自己的这个技能的表现效果和形式被对方都给知道的话，抱头蹲房也保护不了自己了。
对方可是只说不要弄死而已，弄残还是没问题的，说不定自己最后的结果会和五彩斑斓的黑那样被吊在吊灯上，不过好在是人偶，所以死相也不会太难看。
所以说自己干嘛要脑抽的进到这里面来啊。
只不过正在他胡思乱想之间，耀眼的火焰伴随着爆炸的声响在他身边响起的同时，一个略有些耳熟的咆哮声也跟着在他的身边响了起来。
黑白带他一起离开这里，这里我替你们挡住。
略微有些愕然地抬起头，烟火风月就看到一名穿着略显得有些滑稽的小黑人制服的彪形大汉在不知何时出现在了他的身边，此刻正在挥舞着燃烧的火焰的拳头，将靠近他身边的那些卫兵给一个个地打飞出去。
火光乍现之间，清晰地浮现出了钢股那张坚毅的军人脸庞。
那你的话，我明白了。
蹒跚地从角落那里站起身，活动着酸痛的手臂，看着面前穿着一身犯罪嫌疑人套装，挥舞着燃烧的火焰拳套对那些异化的卫兵发动攻击的钢鼓，握紧了手上那个之前被烟火风月塞到自己手上的那个小沙漏。
白芷在最短的时间内做出了最正确的抉择，趁着之前赠送安娜气球所获得的 buff 还没有消散，这个时间点以及身边那些异化的卫兵，全部都被钢股一人吸引过去了。
这个绝佳的机会，白芷几步冲到一时之间还没反应过来的烟火风月的身边，然后猛地伸手抓住了对方的手，与此同时，他手上那个杀戮也跟着迅速倒转。
物品名称收缩沙漏类型道具品质稀有特效收缩倒转沙漏自身体型缩小缩小持续时间为沙漏走完时间，可提前选择结束消耗5时龄能备注沙漏走完时间为3分钟，可同时缩小负数存在瞬息之间，白纸连同烟火风雨二人一起就变成了拇指般大小。
而与此同时，一道黑影从地下浮现，在一把抓住他和烟火风月两个人之后，瞬间又重新地遁入到了阴影当中，闪电一般地朝着地下室之外疾驰而去。
凭借着收缩沙漏所带来的效果，再加上影卫自身可以在阴影当中穿梭的特性，在刚股一人留下断后吸引了全部注意的前提之下，白骨和烟火风玉二人险之又险地逃出了地下图书馆。
事已至此，这个副本的真正恐怖之处才得以完全的展现在了他们的面前。
玩家自身最大的倚仗并非是什么等级或者自身的属性，那些东西都是次要存在的，最重要的还是技能和装备，技能最重要，装备次之。
倘若玩家的技能被尽数封印的话，那么玩家的总体实力少说也得下降了一大半。
只要知道了你的技能，就能够无条件地封印你的技能的存在。
在城堡内晃悠的一大堆异化的人形怪物，城堡之外所必须要承担的理智下降的风险，还有待到时间抵达夜晚时可能会发生的恐怖。
里面的城堡危险程度和外面的城堡相比起来，简直就是提高了不止10倍，毕竟在外面的城堡那里，危险来源仅仅只来自于安娜的游戏，但是在这里的城堡当中，危险无处不在，简直是处处杀机。
钢股身上穿的是犯罪嫌疑人套装，由于在城堡里面并没有什么戴眼镜的小学生的缘故，所以他很好地隐藏在了那些卫兵当中。
在一个储藏室内，短暂的沉默以后，白纸开口说了起来尽可能的不要暴露自己的技能效果，否则那个技能会被封印掉，不过装备自带技能和道具不在这个行列当中。
既然隐藏得好好的，那个时候又出来干什么？
转过头，烟火风月低声开口所以说啦，你们一个个的都是白痴，你这么说他，你之前不也是一样是个白痴？
你先前的那一摔，差点把我给摔出个脑震荡出来。
将手上的那个沙漏重新地丢给对方，白纸在口中吐出一口气，钢股应该还活着，最起码在晚上那个该死的什么祭祀举办之前。
现在的问题不是这个，我们暂且并没有能够可以去救他的能力，我更关心其他的事情。
我们当中有内奸？
不？
或者说是来自于异世界当中的玩家？
逆世界玩家接过那个沙漏，听了白芷的话语以后，烟火风月不由得愣了愣。
你为什么会这么觉得？
很简单啊，因为我们受到了埋伏，被那名隐藏在我们当中的异世界玩家给算计了。
白芷一脸的面无表情我已经很赶时间了，在那个杂物间里面仅仅只休息了不到3分钟。
但是在这短短的3分钟时间里，对方却精确地知道了我们下一步的目的地，并且提前的在那里设伏包围了我们。
他凭什么知道我们的下一步目标地点是地下图书馆那里啊？
没错，只有和我们一样看了那个笔记的人才会知道，我们会去往图书馆那边寻找线索。
片刻的思索以后，烟火风月狠狠地用手按了按额头。
如果在我们玩家的团队当中，确实是有混入进了一名异世界的玩家的话，那么对方确实有要这么做的理由，将我们给全部团灭在这里，就是他的任务。
第一天晚上，你来找我的时候，你说带你们打是被人害死的，你是怎么这么肯定的？
微微地眯了眯眼睛，白纸抬起头，看向了面前的烟火风月。
那个时候，你怀疑的人是谁？
五彩斑斓的黑。
因为我有看到他拍了一下对方的肩膀，并且带你们打的死因也太鬼蹊跷了，我怀疑就是因为他搞的鬼，在他的身上有着相当大的一点。
对于这种事情，烟火风月没有丝毫要隐瞒的意思。
但是五彩斑斓的黑死了，我知道啊，但是这并不妨碍啊，我对他的怀疑，不是吗？
3月，是枫溪之谷，山海天地之间，那名异世界玩家应该就在他们三人当中。
沉默片刻之后，白芷转过了头，他们当中有人泄露了我们这边的情报，所以才会导致我们被围堵在了地下图书馆那边。
那死者零无欺呢？
烟火风月微微地皱了皱眉。
啊？
他不可能。
为什么？
因为他在以前是我的前女友。
你有女朋友了？
不知为何，烟火风月的话语声突然间变得有些微妙。
以前有啊，现在没有。
稍微的想了想以后，白芷摇了摇头。
话题扯远了，我们来说正事。
假设我们倘若真的是被那名队伍里面可能存在的异世界玩家给出卖了的话，那么我们接下来必须要万事小心才行，还得想办法将钢股给一句话还没说完，就像是突然间想到什么一样，白芷的面色顿时就不由得猛地为之一变。
怎么了？
敏锐地注意到了白纸的面色变化，烟火风月不由得略微有些奇怪地对他询问了起来。
还记得我们先前外面的城堡走廊那里所看到的那幅油画吗？
那个处决了五彩斑斓的黑的祭坛，你认为那所谓的人迹到底是向谁祭祀？
深深地吸了一口气，白芷起身迅速地来到窗前，在左右地看了看以后，随手地拉过一张桌子就站了上去。
城堡内那些异化的卫兵或者女仆，再加上笼罩在整个蔷薇庄园上方与铅灰色阴云当中投射下来的万千血红色触手，我好像隐约地猜到了某个有关于这个蔷薇庄园的真相。
五彩斑斓的黑的死亡没有那么简单。
呃？
什么真相？
你又发现了什么？

第225集 白芷的猜想和推测
白纸的猜想和推测听着某人的话语烟火风月，就感觉自己仿佛像是在听天书一样，整个人听得是一愣一愣的。
嘿，他就搞不懂了，明明双方所知道的信息情报都是一样的，但是为什么自己就是不能够理解对方到底在说什么呢？
而在看到白芷现在的举动以后，他整个人顿时就不由得为之一惊，慌忙地也跟着站起了身。
你疯了吗？
我之前好像就有说过，不能够看外面太久的吧？
这么短的时间内，你之前消耗掉的那一大半理智根本就恢复不过来，难道你想要变成和那些卫兵一样的怪物吗？
我说了，我的理智比你高一点，所以不用担心。
将目光投向城堡之外，白芷微微地眯了眯眼睛，另外，有关于你之前的那个疑问，我也可以告诉你，我怀疑我们现在所处的这个城堡依旧不是真正的核心地带。
不是核心地带？
看着面前站在桌子上朝着外面张望的白纸，烟火风月明显地被白纸的话语给弄得更加糊涂了。
可是之前在外面的时候，你明明说这里面才是核心地带，怎么现在又突然间情报线索的更新，从而导致自己推测的结果出现些许的偏差？
这是一件很正常的事情。
目光在城堡外面探寻，似乎是在寻找着什么，白芷头也不回地做出了回答。
另外，你知道什么叫思维惯性吗？
思维惯性在这里面的城堡和外面的城堡有着一个截然不同的共同点，你有发现是什么吗？
嗯？
是什么？
触手和玩偶在口中吐出一口气，从桌子上跳下白纸，开口说了起来。
在外面的城堡里面，到处可见有关于玩偶的要素汇集，但是在这里面的城堡当中，我没有发现任何的和玩偶相关的要素，这不是很正常吗？
听了白芷的回答以后，烟火风月顿时就更加奇怪了，本来这里面和外面就是截然不同的，怎么可能会具备相同的？
之前在走廊里的那幅油画你也有看到吧，当时五彩斑斓的黑被绑在了祭坛上当成人迹。
那个祭坛所在的地方可不是在城堡里面，在室内随意地找了个地方靠墙坐下。
白芷很是有耐心地解释了起来。
而我们在外面的城堡大厅当中发现的五彩斑斓的黑的人偶，他身上却没有丝毫的变异的痕迹，还有你记得安娜在当时有对那个人偶说过什么话吗？
诅咒的人偶稍微的想了想以后，烟火风月略微的显得有些不确定，但是这个称呼能够代表什么？
并且在那个留下来的笔记本里面，不也是也有过大厅里面有人偶出，两者之间是不同的。
五彩斑斓的黑是被变成了人偶之后，然后被当成了人际烧掉，但是那一个被五马分尸的倒霉蛋可没有踏入到这里面的世界来，应该是被城堡内不可见的卫兵给干掉的。
说到这里时，白芷微微的眯了眯眼睛，在这里面的城堡里面，卫兵和女仆是那种身体异化的怪物，而在外面的城堡里面，安娜禁止卫兵和女仆与客人之间见面，你不觉得这很有意思吗？
我一点都不觉得有意思啊。
眼看着对方说的越多，自己就越糊涂，压根就跟不上对方那跳跃的思路。
烟火风月的嘴角不由得狠狠地为之一抽。
你能够别打哑咪了吗？
我并不想知道那些推论的过程，你直接告诉我结果就行了。
拼图还差一点，我没有办法拼出最后的全貌，但是某些东西，我却大概的已经推出来了，翻了一个白眼白纸，一脸的嫌弃之色。
这么说吧，我们身上所背负着的那个玩偶诅咒真的是诅咒吗？
为什么不能够将它理解为保护呢？
保护变成人偶就是保护。
虚张着眼，烟火风月一副已经放弃了的样子瞪着对方。
算了，我认输，麻烦你还是和我详细地讲解一下你的推理过程吧，否则我感觉啊，我就像是一个白痴一样在听天说。
你成功地让我找到了由于在上数学课时小睡了一下，结果再抬起头时看黑板的感觉。
那个祭坛所在的位置应该是在城堡周边之外，但绝对是在这个蔷薇庄园之中。
被那些卫兵抓住的人会被带往那里当作人迹，但是因为他们的身上都背负着玩偶诅咒的缘故，所以只要他们越过城堡周边范围的某个界限，那些人就会变成人偶，从而打断人际的进行。
这不是保护纸吗？
说到这里时，白纸特意地看了对方一眼。
这么一来的话，也就可以解释为什么五彩斑斓的黑的人偶没有发生那种恐怖的异变的缘由了，但是由于它终究的还是被作为玩偶被绑上祭坛用火烧掉，自身也沾上了某些诅咒的气息，所以才会被安娜称之为诅咒的人偶。
这些线索这么零散，你是怎么将他们给连接在一起的？
沉默片刻以后，烟火风月很是有些纠结地对着面前的某人询问了起来。
安娜随口的那么一句话你也都给全部的都记在了心里。
照你这么说的话，我们身上的人偶诅咒反而还是保护我们的，保护我们死后不变成怪物？
你不觉得这个笑话很冷吗？
我什么时候说过他是来保护我们的啦？
撇了撇嘴，由于一口气说了太长的时间而有点口干的缘故，白纸从背包里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖喝了一口，然后才继续地说了起来。
并且再说了，这不是还有有关于完全攻略这个副本之后，那些保存完好的人偶还有再次复生的可能的推测吗？
所以呢，就算是你推导出来了这些又有什么用？
烟火风月貌似很是有些头疼的，用手揉了揉额头，你说这里也不是核心区域，所以在这里杀掉安娜也没用。
那么真正的核心区域在哪里啊？
不知道。
白芷很是光棍的摊开了手，不知道？
废话，我又不是神，真当我是全职全能的拉普拉斯妖巧妇都还难为无米之炊呢，没有足够的线索的话，你叫我怎么推理啊？
又跟着从背包里掏出一瓶矿泉水，朝着对方丢了过去。
白芷很是没好气地翻了一个白眼。
在这个城堡里面有两个 BOSS， 那代表着安娜的父母。
我猜测应该是要达到挫败他们的阴谋，或者干脆杀死他们，才能够找到真正去往核心区域的道路。
说的倒是轻巧，你叫我们怎么去杀？
接过那瓶矿泉水，烟火风月撇了撇嘴，安娜的父亲拥有的可是可以封印我们技能的能力，安娜的母亲还不知道拥有什么古怪的能力呢，再加上城堡里面的几百个怪物，凭我们两个人，要怎么才能够做到这一点啊？
所以呢，我们现在必须要想办法先将钢股给救回来。
吐出一口气，白芷在口中重重地开口。
它是纯粹的近战流派技能的，被封印对它的影响并不大。
实际上，只要我们能够隐藏好自己技能的效果的话，还是能够打的。
我们需要帮手。
空气的房间内，有着一头丽爽的黑色短发的黑发少女正坐在窗前出神。
兴许是由于心不在焉的缘故，所以在她手上所持着的笔记本上，在不知何时已经多了一个又一个的黑圈。
白天从钢股口中获得的信息，着实让他一直到现在都还没有回过神。
对于感情这东西，他其实并不太懂。
从小到大，由于他出身的特殊性，所以他几乎根本就没有同异性接触过。
在几个月前，因为那个赶时间的测试任务而选择与测试目标之间的交往，算得上是他第一次和异性之间的正式相处过程啊。
在他看来是正式的，虽然说约会所选择的地点略显得有些古怪，但是凉快啊。
至于要问感觉什么的，在他看来就是没什么感觉，唯一的感觉就是对方长得很帅，看上去相当的顺眼，所以就算是对方到最后也没有通过测试，但是他也并不讨厌对方，也没有什么要分手的想法，毕竟在他看来两个人之间的相处相当的愉快，虽然说某人心中并不是这么想就是了。

第226集 第三名牺牲者
第三名牺牲者之后匆匆的离开，然后就此断绝全部的联系，猜测对方可能因为意外去世而给对方立坟，一切在他看来并没有什么不妥的地方。
如果说那些新生的玩家们是抵御那些怪谈的第一道防线的话，那么类似于守夜人这样的遗留组织就是抵御那些怪谈侵蚀的第二道防线。
因为在感情方面上的淡漠，所以对于他来说，在这个世界上没有什么东西值得太过于在意，顶多只不过是会稍微的感觉有些可惜罢了，就好比自己死掉的那个看得顺眼的男朋友一样，对于他这种特殊存在而言，感情这种东西也只不过是拖累罢了。
他也从来不认为自己会被一些莫名的东西给牵扯住，笔记本上有关于对于自己这个男朋友的调查记录，也不过只是出自于任务的要求而已，它的行事原则是任务至上。
只不过他却没有想到，在这么一个简单的调查评估任务当中，自己的心态却是接连几次的受到了莫名的影响，除了某些日常习惯并没有改变之外，在其他方面上，都几乎算得上是完全变了。
一个人回过神来，看着笔记本上的污迹，微微地皱了皱眉头。
将那笔记本合上。
收回背包，少女从桌前站起了身。
看了一眼时间以后，少女来到门前，打开了门。
城堡一楼大厅。
不错，虽然说跑了两个，但是这一个也是上佳的祭品了。
放心好了，另外两只老鼠也跑不了多远的。
和另外那两个比起来，我更注意这个呢，没必要把太多的时间浪费在这些老鼠身上，我们有更重要的事情要做。
当然，和我们的计划相比，这些只不过是旁枝末节。
零星的交谈声从面前传了过来，钢股勉强地睁开了眼，然后在这个时候，他才发现自己现在的处境貌似相当的凄惨，双手双脚那里进阶没了知觉，浑身上下被绳索给牢牢地绑缚在了一个类似于十字架的刑具之上。
而在他的面前，一对中年贵夫妇正站在那里毫不顾忌地在商谈些什么，偶尔目光瞥到他的身上时，眼眸当中也尽是一副彻骨的冷漠，在眼珠子朝着两旁看了看，发现并没有看到黑白他们的身影以后，钢股顿时不由地松了一口气。
别看了，你的那两个同伴已经丢下了你，你难道认为他们会跑回来救你吗？
看着面前的钢鼓，中年男子不嘲讽地开口说了起来。
躲在下水道里面靠吃剩饭来苟延残喘的老鼠，难道还有勇气来反抗捕猎它们的猫吗？
面色陡然为之一冷。
钢股想要开口说些什么时，但是却很是愕然地发现，自己就连这么一个简单的动作都无法做出，嘴巴好像已经不再属于它了一样，无话可说了是吗？
也是啊，毕竟老鼠终究也只不过是老鼠而已。
见钢股这种让人无趣的反应，中年男子很明显的没了交谈的兴趣，兴味索然地摆了摆手。
中年男子转过了身，来几个人将他给抬到祭坛那边去，留待晚上之后再说。
伴随着男子的话音落下，周边顿时便有几名士兵走上了前，城堡内的其他两个呢？
也跟着转过身，不再去看他。
女子对着身边的人询问起来。
丧失了那么好的机会，我们想抓住这两只老鼠，可就没有那么。
女子的一句话还没说完，伴随着城堡一楼大厅这里一道劲风的掠过，他的声音戛然而止。
在片刻的沉寂之后，如同恐怖片的经典桥段一样，他们这一对夫妇的脑袋连同之后那几名卫兵的头颅一起跟着滚落到了地上。
看着面前由须从石钟走出来的黑衣少女，唯独他依然毫发无损，已经没法说话了的钢鼓不由得略微地睁大了眼睛。
抱歉，来得稍微晚了一些，少女的目光在地上倒下的几具尸体上一扫而过，然后又跟着投在了被绳子给绑缚在了十字架的钢骨的身上，略微地皱了皱眉头，绚烂的刀光再次在钢股的眼前再现。
这是钢股视线当中所看到的最后一个景象，伴随着绑缚住自己身体各处的绳索的尽数断裂，钢股的身形缓缓地跟着滑落在了地上。
只是在这个过程当中，他原本还在移动的眼眸被玻璃珠子给取代，身体的血肉化为了胶质材质，五脏六腑变成了棉花，待到它滑落到地上时，它已经变成了一个人偶。
什么？
还不等微皱起眉头的少女上前去查看钢股目前的情况的时候，在阳光的照耀之下，她的影子却好像是活过来一样，缓缓地抬起了双手，伸向了她的脖颈。
我去，那个女的能够使用我们被封印的技能。
伴随着烟火风月的叫骂声，一发子弹已经先于这个声音响起的同时，精准地将少女身后的影子给狠狠地穿透。
5分钟前，当断则断，不断则乱。
既然已经定下了要去将钢股给救下来的这个目标，白芷自然不会磨磨蹭蹭地拖延时间。
和外面的城堡相比，在这里的城堡当中，危险程度已经远远地超乎了他的意料之外，更鲜有未知的异世界玩家在暗中捣乱。
无论在这里活下去也好，还是尽早地找到通往核心区域的通道也好，他们都急切地需要帮手。
并且，就算是不论这个，在某种意义上来说，钢股可是豁出性命来救了他们一次。
在穿上了犯罪嫌疑人套装以后，他明明已经完美地混入到了敌人的队伍当中，就算是他们没有被发现，但是钢股却宁愿地为了他们而暴露自己，从而深陷险境。
不管怎么说，他们欠了对方一个天大的人情。
由于技能效果一旦暴露就有被封印的可能，所以白纸和烟火风月他们俩人也只有选择依靠装备和道具来完成这次拯救行动。
靠着上帝视角以及鹰眼所带来的视野加成，白纸他们小心翼翼地摸到了一楼大厅的侧边。
之前烟火风月的除之财宝所造成的混乱还尚未彻底平息，地面上还零星地散落着各种各样的刀叉，女仆们正在忙着收拾那些东西，这给他们带来了绝佳的机会。
面对30多个身形异化而且悍不畏死，并且看样子似乎还拥有着某种不死特性的怪物，虽然说钢股的实力确实算得上是很强，但是双拳也难敌四手。
看着就在一楼大厅那里被绳子绑在十字架上的钢鼓，片刻的思索以后，白芷在脑海里迅速地做出了相关的谋划。
又是这种丑蛋，看着被白纸所拿出来的几个小圆球，烟火风月的嘴角顿时就不由得为之抽了抽。
我们要尽可能地将水搅浑，局势越混乱对于我们来说就越有利，所以在这种时候，无论采用什么手段都是正确。
一边用上帝视角观察着下方的情况，白纸一边飞快地将自己手上最后那些存货给布置在了各个地方。
所幸这里本来就很混乱，再加上那些粉色的烟雾在短时间内并没有消散，所以那些丝毫不起眼的小球倒是没有引起多少人的注意。
等到那些人想要把钢股给送到祭坛那边去的时候，我们就动手。
到时候我们最主要的目的，等一下有突发情况。

第227集 异化诅咒和玩偶诅咒
异化诅咒和玩偶诅咒。
白芷突然间停止了自己手上的全部动作。
又怎么啦？
摸了摸差一点撞上对方后背的鼻子。
烟火风月略微有些没好气地问了起来。
帮手来了？
竟然正好地进入到了这个时间点当中吗？
帮手略微有些疑惑地冒险朝着下方看了一眼。
烟火风月就正好看到了那些卫兵连同那一对夫妇齐齐断头的画面，然后整个人顿时就惊住了。
等等，你的前女友实力有这么强的吗？
强点不好吗？
我们这边正好的就缺少。
一句话还没说完，白芷就通过上帝视角看到了少女身后影子的变化，当下面色就不由得为之一变，想也不想地就跟着开了枪。
而与此同时，那些掉落在地上还尚未收拾完成的刀叉都跟着颤动了起来，待到他枪声响起之后，烟火风月的声音这才跟着响了起来。
循着枪声往楼上望了一眼，少女的眼眸略微地为之动了动的同时，那把佩戴在腰间的长刀再次出鞘，锐利的刀光如同闪电一般在身后划过了一个 z 字型刀光。
伴随着一阵压抑的痛呼声的响起，少女身后那暴动的影子瞬间恢复了平静。
今天我们的城堡，这里还真是相当的热闹呢。
缓缓地从地上站起身，中年男子的面色阴沉得可怕，在他脑袋和脖颈的连接处，无数细密的肉芽正在自发地缠绕交织在一起。
而伴随着一阵阴影的闪烁，以及刀叉坠地所发出的清脆声响，那名女子的身形跟着回到了他的影子当中，只不过女子的身形才刚一浮现，身体各处就纷纷地断裂，掉落在了地上。
这一幕景象倒映在地上的影子当中，形成了一副相当诡异而且惊悚的画面。
看着面前重新站起来的中年男子，少女的脸上没有任何的表情，在重新挥刀入鞘以后，反手虚握刀柄，他缓缓地摆出了一个拔刀的姿势。
看着下方的这一幕，白芷下意识地就想要开口提醒对方不要释放任何技能，但是当他开口以后，他却猛地发觉到什么不对劲的地方。
神州的一切在不知道什么时候变得极其的寂静，仿佛他所在的这片区域被施加了一个名为禁言的效果一样，他从口中所发出的声音尽皆消弭于无形。
那名异世界的玩家察觉到深州的异样，白芷的面色顿时为之一沉。
而就在他耽搁的这片时间里，下方少女的攻击依然到来。
该用什么话语来形容呢？
就仿佛于暴雨之夜骤然亮起了闪电，映照得天地之间一片雪亮。
在城堡一楼的大厅这里，伴随着少女手上长刀朝着前方的展出，那外界明亮的阳光就是瞬间变得灰暗了起来。
片刻以后，尘埃落定，少女手中的刀重新归鞘，她轻盈地朝着地上的钢股的人偶那边走了过去，片刻以后，就从中年男子的身旁擦肩而过，轻松惬意地仿佛在先前他好似根本就没有拔出刀来一样。
事实上，自从少女出现在大厅当中，直到现在，根本就没人能够看清那把始终藏于刀鞘中的刀的真正模样，一切都只不过是惊鸿一瞥。
看着少女从自己的身旁经过，那名穿着华丽贵族服饰的中年男子面色先是稍微地愣了愣，整个人看上去似乎是想要说些什么，只不过还没等他开口，破碎的痕迹就骤然地从他脸上浮现，如同将一滴浓墨滴到一个水池当中一样，墨汁迅速地朝着四面八方扩散，伴随着一连串轻微的破碎声的响起，破裂的痕迹在中年男人的身上迅速扩散，转瞬之间好像有无数乱刀劈砍一样，无数细密的裂痕密密麻麻地浮现在了他的身体之上。
无形的刀剑依旧不休止地撕裂着它的躯壳，直到它全身爆裂，化为了空气当中的漂浮的尘埃，尸骨无存。
看着下方被一刀清场的场景，还位于楼上的白纸和烟火风玉二人，不由得齐齐地为之咽了一口唾沫。
此时，他们二人依旧的位于二楼的楼梯口这里。
在这片区域里，由于先前烟火风月所丢的那几颗粉红色的小球，这里的粉色烟雾到现在可还是依旧的没有要散掉的意思。
用烟火风月自己的话来说，这可是他自己用来保命的高档货。
那几颗粉色的小球所造成的，无法用外力驱散，只能够靠着时间的推移而慢慢的消失，从而直到现在，所过去的时间还不到半个小时，这片粉色的误区起码还会持续半个小时的时间。
白纸是由于冥王星上自带被动的破旺之力，而烟火风月则自然的也是有他自己的手段，所以这片浓雾区是再好不过的躲藏之地了。
他们本来也就是想靠着这个救回钢股的，只不过没有想到半路杀出了一个程咬金，一招秒杀了对手就是了。
不是吧，这么猛的女朋友你都敢抛弃啊？
嘴角略微地抽了抽，烟火风月转过头看向了白纸，为什么你就这么认为我是抛弃的那一方，而不是被抛弃的那一方？
看着下方的场景，白芷的心中却反而变得更加沉重起来。
听着从身边传过来的烟火风月的话语，他不由得翻了一个白眼。
那名异世界玩家似乎也是被 ATM 及1号的实力给震惊到了，或者说对方的目的已经达到，那种禁言的领域此时也跟着消失不见了。
很简单啊，长得帅的不都是渣男吗？
撇了撇嘴，似乎是由于危机解除的缘故，烟火风月自顾自地开口说了起来。
长得帅的不一定是渣男，但是渣男呢，往往都长得很帅。
并且，在你提起自己的这个前女友的时候，我发现你的话语当中毫无怀念之意。
两者结合，杀男概率妥妥的。
嗯，多谢你夸我帅了，虽然说我个人也觉得我自己很帅来着。
虚张着眼，白芷起身朝着楼梯那边走了过去。
下面既然已经尘埃落定，那么他也就没有必要在上面继续地设定布置计划了。
虽然说在大多数时候，质要大过于力，但是当力远远地超出某个界限之后，直接的就以力破巧就行了。
哦，对了，他这里说的是某个光头。
切，帅不能当饭喂！
说到底，你到底是不是始乱终弃啊？
跟在白芷的身后，烟火风月一副很感兴趣的样子。
你刚才也看到了，你的前女友实力那么强，如果你真的是始乱终弃的话，那么我觉得他没有一刀砍死你，都已经算得上是对你情根深种了。
是啊是啊，我是渣男，谁叫我在短短的三个月时间内，就一口气地谈了7个女朋友呢？
一边开启了上帝视角，集中注意力观察着四周，白芷一边很是敷衍地做出了回答还有，我不叫魏，我叫楚雨寻。
呃呢，三个月的时间，7个自动地忽略了某人的摆烂话。
在听了白纸的话语以后，烟火风月整个人顿时就震惊了。
嗯，不仅如此，我的第三个前女友现在正在我家里面和我同居，满意了吧？
白芷完全就是一副棒毒的语气来进行回答。
与此同时，在不久前，我还和一个即将高考的女子高中生一起结伴地在游乐场里面游玩了整整一天。
不是啊，你还丧心病狂地对高中生下手！

第228集 另类的成长型怪谈
另类的成长型怪谈光听着这些从某人口中亲口说出的话语，烟火风月在看向对方的目光当中，已经隐约地带上了一丝看变态的味道。
唉，没办法，谁叫我长得帅呢。
伸手撩了一下额前发丝，白芷在口中叹了一口气，像我这么出众的人啊，无论躲在哪里，都会如同黑夜当中的明月一般，那帅气的外表啊，会将我给深深地出卖。
所以说，你就不怕你的这个前女友替天行道？
你他把你给砍了？
在为对方的脸皮厚度而感到震惊的同时，烟火风月的目光已经变得越发古怪起来。
不要紧，我有审，我送你一句话吧。
啊？
什么话？
文姑娘出嫁？
文姑娘出嫁？
这什么意思啊？
666嗯？
啊，港股变成了人偶，看着从楼上结伴而下的白纸和烟火风月两人，少女的目光先是略微地闪烁了几下，然后又重新地恢复了平静。
异化诅咒的侵袭，从而导致了人偶诅咒的提前爆发。
还好，人偶还算完整，如果我的推测是正确的话，钢股其实还是可以活过来的。
上前检查了一下钢股的人偶之后，在口中略微地叹了一口气。
白芷将面前这个人偶给收入到了尾界当中。
这里并不是适合谈话的地点，我们去其他地方谈吧。
我将我收集到的信息和你完整地共享一遍。
异化诅咒目光在地上内断成几截的尸体上，以及那些脑袋与身体分离的卫兵的身上扫过。
死者灵微微地皱了皱眉头。
没错，他们都具备了一定程度的不死性，除非能够将异化诅咒的源头给彻底的击溃，否则他们是打不死。
随手将脚边一个卫兵的脑袋给踢到一旁，看着那些脑袋与脖子之间缓缓蠕动勾结的肉芽，白纸的面色稍微的显得有些不太好看。
另外，刚才被你一刀砍成几节，还有一刀被化作尘埃的那两个，是这个城堡当中的两个 BOSS， 其中一个拥有着可以封印别人技能的能力，而另外一个则是可以使用那些被封的技能。
之前我本来想出声提醒你，但是被那名异世界玩家给阻止了。
不是，他们这都没死。
烟火风月这时开口问了起来。
如果说被打成这样都死不了的话，那么到底要怎样才能够？
我们之前被封印的技能，现在依旧的还处于被封印当中。
打断了烟火风月的话语，白芷抬起头，看向了面前的少女，这么说吧，之前你用的技能，现在被封印了吗？
沉默片刻以后，死者灵点了点头，那么，等他们再度复活之后，使用刚才你的那个技能来打我们的话，你们觉得我们会怎么样？
伴随着白纸的这句话的问出口，死者灵的面色终于发生了轻微的改变。
所以了，我们的情况变得更糟了。
正所谓塞翁失马，焉知非福，虽然说死者零无欺的到来暂时的解除了城堡内的危机，但是更大的危险却已然地处于酝酿当中。
不死的身躯，可以被封印的技能，再加上被封印的技能，对方尽数的都可以使用，这三者之间构成了一个循环的递增数列，在面对拥有各种独特规则的怪谈时，除非此身所具备的力量已经达到了可以以力破巧的层次，否则也只不过是增长怪谈实力的养料了。
毕竟人力有时穷，而异类无穷，在场的都是聪明人。
伴随着白纸将那些话给挑明了说出以后，烟火风月和死者0两人的面色就不由得微微为之一变。
除非他们能够靠着平 a 将对方给干掉，否则一旦被对方给夺取了强大技能的使用权，那么两者之间的实力对比差距只会越来越小，从而导致局势被彻底地逆转。
虽然说白芷也希望刚才死者灵的那一招属于平 a， 但是他可不是什么自欺欺人的人，能够把平 a 当成大招的，在白纸的印象当中唯有一人。
这个人家喻户晓，耳熟能详，没有人会不知道他。
甚至只要听别人讲起某个词，你就会自发地联想到对方。
是的，你没有想错，就是那个将自己每次的平 a 当作大招的男人。
所以说，我们现在的情况变得更糟糕啦。
烟火风月狠狠地皱了皱眉头。
但是我们明明是面对一个根本就打不死的敌人，谈论这个根本就没有任何的意义。
就算是能够将对方再杀死一次又如何？
白芷摇了摇头，技能一个一个地被封印，而对方所拥有的技能却越来越多，这样子持续下去的话，实力对比迟早会倒转。
这是另类的成长型怪谈，我们的目标从一开始就不是这些。
我们要做什么？
没有多问什么，转过头看向了他。
死者0平静的开口找线索及拼图，从地上捡起一件浑身黑色的古怪衣服，看着地上那些伴随着时间的推移，恢复速度正在以一种不合常理的速度在迅速上升的那些尸体。
白纸微微地眯了眯眼睛，在这一天结束之前，我必须要进入到真正的核心地带当中，在里面的蔷薇庄园，这里危机重重，踏出城堡会遭受到理智值下降的风险，一旦自身受到了异化诅咒的侵扰，玩家体内的玩偶诅咒就会立刻爆发，城堡内也是危机十足。
据目前所知，对方已经拥有了好几种技能的使用权，尤其是白纸的影盾能力，再加上死者0在最后所发出的那道斩击，这两个技能配合起来可不仅仅只是1加1那么简单。
至于同样被对方给封印并且学过去的除之财宝，嗯，对方在晚上宴会餐桌的摆放上应该会省很大的一番力气。
在这种可以不死并且不断地剽窃你自身力量的怪谈面前，正面对抗永远是最愚蠢的做法。
得益于死者灵之前的出手，在这个城堡的真正主人彻底恢复之前，整个城堡内的那些女仆卫兵们似乎全部都陷入到了一种类似于死机的状态。
示意趁着这个机会，白芷他们一行三人集体躲到了安娜的房间当中。
你们是你？
本来在看到自己的房间内一次性地进入到这么多人时，安娜还略显得有些惊讶，不过在他看到当中的白纸时，脸上的惊讶顿时就变为了惊喜。
父亲大人，他愿意继续之前的问题吧？
你有什么愿望需要我帮你实现的吗？
稍微的笑了笑，白芷打断了对方的话语，趁着这个时间，有什么话你就尽管说吧。
愿望？
安娜稍微地愣了愣，今天是你的生日，我是为了实现你的愿望而来的，你有什么想要实现的愿望，尽管地说出来就行了。
透过安娜身后的窗户处，看向窗外的阳光明媚，白芷微笑的开口，在你的心中，一定有一些很想实现的愿望吗？
我我想见到。
凯瑟琳张了张嘴，安娜却在最后说出了这么一个请求。
海瑟琳，她和我说了很多我听不懂的话，他想带我离开这里，这是绝对不被允许的事，所以他被父亲大人他们给关了禁闭。
你知道卡瑟琳她现在在哪里吗？
知道。
回想起之前在外面的城堡那里，安娜带着自己一起去往的那个如同密室一般的刑房，白芷在口中稍微地叹了一口气，我带你过去吧。
由于先前死者灵的那一击，所以现在城堡里面静悄悄的，安静得可怕。
原本热闹无比，在为了晚上的聚会而准备的城堡，在此刻死寂的如同一座空旷的死城。
城堡走廊上那些仿佛被按下了一个禁止符号的女仆们，看上去倒是颇有一种寂静岭的那些护士的观感。

第229集 暗地里的异世界玩家
暗地里的异世界玩家一行四人穿行在静止的城堡当中，犹如在走过一幅诡异的画卷。
看着这种景象，你就不会感到害怕吗？
指着那些形同雕塑一般呆立在原地的女仆们，烟火风月略有些费解地对着安娜询问起来。
和外面的那个人偶师安娜相比，里面的这个公主安娜更像是一个普通人。
但是面对面前的这明显超乎常理的一幕幕，对方却依旧的却是一副司空见惯的样子，这不由得让他不好奇，害怕什么？
是害怕？
抬起头，安娜一脸的好奇。
嗯，害怕？
就是就是。
一时之间竟然被问住了，烟火风月索性干脆转过头看向了白纸楚雨雪。
害怕是什么？
害怕是恐惧的一种。
白芷看了对方一眼，听到了吗？
害怕是恐惧的一种。
转过头，烟火风月一本正经地对着安娜教导了起来。
那什么又是恐惧？
安娜眨了眨眼睛。
对啊，那什么又是恐惧啊？
烟火风月重新地转过了头。
恐惧代指着未知的事物。
吐出一口气，停下脚步，看着面前坚硬的墙壁。
白纸伸手在墙上的某处拍了几下，伴随着轰隆的声响，墙壁向旁边移开，露出了后面一条长长的黑暗甬道。
等等，你是怎么知道这里有机关的？
看着面前的那条黑色甬道，又跟着回过头看了白纸一眼。
烟火风月一脸的怀疑之色，猜的耸了耸肩。
白芷率先朝着里面走了过去，略有些紧张的安娜则是紧随其后。
切，不想说就不想说呗。
撇了撇嘴，烟火风月也跟在了后面。
走在最后的死者灵默默地看着他的背影，与其他地方不同，走在黑暗的甬道之后，率先涌入众人鼻息当中的就是一股极其浓烈的血腥味，那种弥散在空气当中异常浓郁的铁锈味道，就连死者灵都不由得微微地皱了皱眉。
这是一个看样子并不甚大的阴冷行房，两边插着的火把为这里提供了光亮的照明，在火光的映衬之下，隐约可见一片狼藉这种地方。
伸手捂着鼻子，烟火风月口中的一句话还没说完，脚下就仿佛踢到了什么东西。
等他略有些疑惑地低头去看时，就看到一长团黑色的毛发带着一些许的猩红，被自己给踢到了一旁。
在看到那团东西的时候，烟火风郁的面色顿时就不由得为之一变，这种一看就是处罚犯人形势的地方，自然不可能会是什么理发饰。
那么我刚才所提到的那一团头发紧紧地捂着嘴巴，烟火风月突然间感觉有些反胃，抬起头看着面前不远处的白纸，他突然间有点搞不懂对方要将安娜给带进这种地方当中的原因了，就连他这个见多识广的玩家都有点接受不了这里的环境，更何况安娜这个小孩子呢？
卡瑟琳在哪里呀？
单手紧紧地抓着白纸的衣角，从未见过眼前这么一片残酷景象的安娜，面色苍白的可怕。
他就在这里，目光转向行架上一具已经完全不成人形的血肉模糊的尸体。
白纸平淡的开口，整个城堡当中的人都遭到了异化的诅咒，包括你的父母也同样地包括在内。
只不过在城堡里面唯独有着两个例外，一个是安娜，另一个是跟在安娜身边负责照顾她的贴身女仆。
凯瑟琳单手紧紧地捂着鼻子，烟火风月略有些恍然地开口说了起来。
这么说起来的话，凯瑟琳是因为安娜的影响才没有受到诅咒，而如果说人偶诅咒能够克制异化诅咒的话，安娜是人偶诅咒的主体。
你想的太多了，不管是异化诅咒还是人偶诅咒，都只不过是怪谈的某种表现形式罢了。
异化诅咒的源头很好找，它就来源于笼罩在蔷薇庄园上方铅灰色云层当中垂下的万千血红触手。
但是，人偶诅咒的源头可不是安娜，他只不过是一个普通且无辜受到迫害的孩子而已，顶多是在某些方面上有着些许的特异之处罢了。
缓步走到行洽旁边，白芷伸手将摆在一旁的那只格格不入的布偶猫给拿了起来。
有些事情并不像表面上看上去的那么简单，种种谜团彼此间相互交织缠绕，最终变成一大团理不清也剪不断的毛线。
在对着这只布偶猫看了几眼之后，白纸面不改色地将其收入到了尾戒当中，然后转过头对着呆愣在那里的安娜说了起来。
你也看到了凯瑟琳，她已经死了，不可能再活过来了。
你还有什么其他的愿望吗？
死了？
死亡是什么？
安娜呆呆地抬起头看向了他。
死亡就是再也不存在了，不会说话，不会动，从此，你只能够在记忆之中去怀念对方。
看着对方那一点一点暗下去的眼眸，稍微地想了想以后，白芷开口说了起来，让死者安息才是对于他本身的。
只不过白芷的一句话还没说完，伴随着一个略显急促的声音的响起，就从入口那里跌跌撞撞地跑过来一个身影，在看到站在正当中的安娜的时候，这个声音顿时就不管不顾地跑上前去抱住了对方。
卡森林整个人先是愣了愣，在看到面前将自己给抱住的人的面容的时候，安娜的眼睛顿时就又亮了起来。
你没有死，我被一个好心的人救了下来，他告诉我说安娜，你将会被几个坏人给蒙骗。
安娜，你不要相信他们，那个人说他们都是坏人。
像是想到什么一样，连忙将安娜给护到自己的身后。
凯瑟琳一脸的警戒之色，又比我先行一步吗？
看着面前的凯瑟琳和安娜，沉默片刻以后，若有所思地点了点头，也没有要做什么辩解的意思。
白芷转身朝着形势之外走了过去。
喂，你怎么了？
安娜？
她可是还在诶，等等我呀。
看了眼那边一脸警戒之色的凯瑟琳，以及怯生生地躲在凯瑟琳身后的安娜一眼，烟火风月在片刻之间就做出了决断，连忙地跟在白芷的身后，很是有些不解地对她询问了起来。
虽然说我不知道你把安娜给带到这里来的原因是什么，但是就这么走了的话，那我们之前所做的那些事情，不就是我们被算计了？
回过头看了烟火风月一眼，白纸淡淡地开口在本该死掉的凯特琳重新出现的前提之下，安娜是不可能信任我们的，继续的在那里待下去没有任何的意义。
但是这种事情，这么说吧，那名异世界玩家比我们更早地进来了这里面，他做的事情不仅仅是将我们之前绝对会去的地点给泄露出去，导致遭到埋伏，同样的还包括了在先前用一种可以禁言的技能，导致死者0的技能被封印，让我们的危险度再度上升。
而对方做得更绝的，却是提前地就将凯瑟琳给救了下来。
说到这里时，白纸微微地眯了眯眼睛，不管是在这里面还是在外面，安娜都是绝对的核心人物，我们已经失去了先机了。
对方有点儿意思。
所以说我们又被算计啦？
稍微的想了想以后，烟火风月皱了皱眉头。
只能说对方比我们掌控了更多的情报，并且对方先入场，有更多的可以布局的机会和时间。
耸了耸肩，白芷一脸的毫不在意。
不过没关系，我比他更多一张牌。
胜负到底最后失之于谁手还很难说，在推理布局上面，我还是稍微的有点心得的，不妨就来比试一下好了。
所以我们现在要怎么办？
从通道口走出，看着面前已经开始稍微地恢复了些许动静的城堡，烟火风月开口说道继续去躲起来吗？
差不多吧，具体的之后再说吧。
我们现在啊，还是先找个地方待着比较好。
歪过脑袋，伸手略微地按了按脖子。
白芷略微有些无奈地转头看向了死者。
0还有一件事，拜托你，能别一路上一直都杀气腾腾地盯着我吗？

第230集 安娜的精神世界
安娜的精神世界诺大的城堡内空置的房间数量还是相当的多的，趁着城堡当中的那些人还尚未恢复，这个时间点也没有心思去在意安娜和凯瑟琳他们那边。
白芷一行三人找到了一个位于3楼的房间躲了起来，本想以公主安娜作为一个突破口，只不过却没想到被人捷足先登。
坦白地说，他们目前的局势并不算得上有多好，所以目前的情形大概就是这样了。
再将目前为止自己所有的发现给全部的都给大致的讲解一遍之后，白芷抬起头看了面前一只沉默的少女一眼。
在自己讲解这些事情的时候，也唯有对方会一直沉默地从头听到尾了，要是换上其他人来，中途少说也得问上几个问题。
权威庄园的核心是安娜，不管是人偶是安娜还是公主安娜，两者之间的重要性都是等同的。
由于安娜本身似乎拥有着某种特殊的特质，所以安娜的父母想要通过安娜来达成某种未知的目的，目前推测是与异化诅咒有关。
毕竟在整个庄园里的人基本上全部都被异化的前提之下，安娜和跟在他身边的凯瑟琳却并没有受到任何的影响。
所以安娜的父母的目的达成的话，公主安娜就会变成为人偶师安娜。
死者琳还没来得及开口，烟火风月倒是若有所思地点了点头。
你在之前也有说过，在外面的城堡里面，安娜她带你去拜访她的父母的时候，是直接把你带到了那个密室刑房当中，他们并没有变成玩偶，而是变成了两具干尸。
所以说，安娜父母的计划到底是成功了还是失败了？
在外面的城堡里面，有异化诅咒的踪迹出现吗？
挑了挑眉白纸，对着对方反问起来。
嗯？
所以是安娜赢了！
那后来的玩偶诅咒又是怎么出现的？
嗯，安娜的父母赢了。
那异化诅咒又跑到哪里去了？
那就是安娜啊喂，你搁这套娃呢！
察觉到不对劲的烟火风月很是没好气地翻了个白眼。
拜托，能不能不又弄什么猜谜环节，直接原原本本地按部就班地讲不就行了吗？
还是说你们聪明人就喜欢卖关子？
真当我们普通人都像你们一样，可以将十几个毫不相关的线索给联系起来吗？
我他喵的连一道数学题都解不出来！
好吧，那么我就说得稍微简单一点。
喝了一口矿泉水，白纸略微地耸了耸肩。
你们知道蔷薇庄园这个怪谈的构成形式是什么吗？
任务提示里面有说，只要我们能够杀掉安娜，就能够完全地结束掉这个怪谈。
你觉得任务提示里面让我们去杀的安娜到底是哪一个？
外面的安娜可以无限复活，里面的安娜不能杀，我觉得这两个都不。
第三个安娜。
烟火风月的一句话还没说完，死者灵却是突然间开口说了一句真正需要我们去杀单呢？
存在于核心区。
没错，实际上我们现在所处的地方，根据我的推断，理论上应该是在安娜的精神世界里面。
略有些意外地看了死者灵异白纸，在手上打了个响指。
这么说吧，不管是在外面的蔷薇庄园，还是里面的蔷薇庄园，我们从始至终都未处于安娜的精神世界里面，想要真正地通过杀死安娜来结束这个怪谈的话，我们必须要进入到真正的核心区。
精神事迹啊！
那理由呢？
似乎是完全没想到白芷会提出这么一个假设。
烟火风月不由得微微地皱了皱眉头，你说我们都在安娜的精神世界当中，这些也只不过是你的外面的城堡当中，因为等价交换原则而出现的电灯选偶施安娜随心所欲的造物能力，以及它本身无限复活的能力，再一次打断了烟火风韵的话语。
死者玲一脸平静地开口说了起来，眼角略微地抽了抽，瞅了眼一旁一脸平静之色的少女，她突然间有点感觉自己好像被针对了，只不过目光在瞥到对方腰间，在不知道什么时候多出挂在那里的那把长刀的时候，为了自己的小命着想，烟火风月还是果断的决定自己不与对方进行过多的计较。
没错，实际上在看到笔记本上面的那些记载之后，我就已经有了这方面的猜测了。
猜测的依据之一就是城堡内的那些由等价交换原则而出现的没有任何按钮和电线的电灯。
我有仔细地检查过，别说什么电线或者按钮开关了，完完全全的就只是一个架子货。
但是自动感应是无电力、无电线、无按钮这类物品，本来就很难理解，但是如果这是安娜按照别人的描述，在自己的精神世界里面所创造出来的自己在以前从来没有见过的造物的话，那就可以理解了，毕竟只要外表一样以及功能相同就行了，谁会去追究其中的原理呢？
相当意外地看了面前的少女一眼，白芷点了点头。
同时实际上也不只是这些，安娜她本身也表现出了相当独特的意念造物能力，比如说凭空制造出一杯红茶或者一把雨伞之类的。
在自己的精神世界里面，它自然地不可能会被杀掉，每次被杀掉也会再次复活。
嗯？
那这里面的城堡呢？
在提出这个问题的时候，烟火风月顿时很是警惕地把目光看向了一边的少女。
为什么这里面也不是和拜托，在这里面的城堡当中所发生的一切，本身就只不过是过去的幻相重现，你还当真的以为我们穿越时空回到了过去吗？
这一次死者灵倒是没有开口打断他的话语，因为他这一次的话语是被白芷给打断的。
我们能够走进到过去的幻想之中，参与发生在过去历史上的事情，这本身就是一件不可思议的事情。
但是这是过去的幻想重现，就像 VR 游戏一样，因为我们本身就处于安娜的精神世界当中，所以这一切也就变得相当合理了起来。
这合理吗？
这很合理啊，哈哈。
他突然间想找人求一下自己此刻心中的心理阴影面积。
一如之前剖析那个游乐园的实际情况，白芷现在也将这个蔷薇庄园的真相给解了一大半了，从无到有，慢慢的递进。
黑夜给了我一双黑色的眼睛，但是我却想用它来翻白眼。
烟火风月看着面前接二连三地打断自己话语的两人，烟火风月只感觉自己的心中浓浓的郁闷之意无语言表。
自己的话语接二连三地被打断，这对于自身威严的影响是决定性的，继续这样子下去的话，他觉得自己威严丢失的速度会越来越快，从而威严扫地，导致自己在抱头蹲防神迹再也不能使用。
本来在最开始时，一切完美靠着自己所树立的人设，它的威严实际上是一直在涨，但是就是因为那个该死的扫雷游戏那一炸之后，让自己的威严一直都在持续不断地往下跌，硬生生的炸没了他的威严之后，本来还想依靠树立一个独来独往且冷峻强大的冷漠独行者形象来挽回威严，可谁知道人设树立的还没崩塌的快呢！
本来这也就罢了，但谁知道后来又碰到一个相当无良的家伙，和那个家伙待在一起时，好家伙他的威严降低的速度就好像是一泻千里，根本就没有什么正经的时候。
当家不知油盐柴米贵，威烟这玩意很难攒的好吗！
啊，你直接说吧，现在我们接下来应该怎么做？
相当伤心地看着自己好不容易才攒下来的食人份的威严正在一点一点的流逝，身体向后靠在纸箱之上，烟火风月，完全就是一副哀莫大于心死的模样。
很简单，三件事，每人做一件。

第231集 威严很难攒的好吗？
威严很难攒好吗？
略微有些莫名其妙地看了烟火风月一眼，白芷在面前伸出了三根手指。
第一件，继续地探寻之前的那名调查员可能在城堡内留下的情报，我怀疑他并没有死，或许是隐藏在了城堡当中的某个角落那里。
这件事由我去完成。
第二件呢？
也跟着略有些奇怪地看了烟火风月一眼。
死者灵出声询问了起来。
第二件，找出背后隐藏的那名异世界玩家。
现在的情况对于我们来说太不利，我在明敌在暗，很容易吃亏，或者走上对方故意布置的陷阱。
这件事就交给你去完成。
白芷正色开口。
那第三件呢？
看着面前那俩人几乎如出一辙地看向自己的动作，嘴角略微地抽了抽。
烟火风月开始询问了起来。
你的任务最重，不光要关注城堡内的情形变化，同时的还要防止对方继续变强。
转头看向对方，白纸一脸的凝重之色。
3月市枫溪之谷，山海天地之间。
刨除掉那名不知道是谁的异世界玩家之外，其余两人也有那个可能会进入到这里面来。
如果真的有他们出现的话，你要第一时间告知他们这里副本 BOSS 的特性，不让他们被封印技能，同时偷偷地用那个漏斗帮助他们逃脱。
我突然间想起一个故事啊。
片刻的沉默以后，烟火风月一脸无语地抬起头看向了天花板。
有三个问题分别要让三个人来回答。
第1个问题是太阳有几个？
第2个问题是月亮有几个？
第3个问题是星星有几个？
呃这其实是最适合的分配，如果钢股没有变成人偶的话，其实它是最适合这个的。
伸出手指挠了挠头发，白纸开口解释了起来安娜的母亲已经拥有了死者灵那个技能的使用权，杀伤力和危险程度已经大幅度地上升。
这种事情如果换做我或者是死者0去做的话，有被秒掉的风险。
但是你的保命能力好像很强。
他的保命能力难道不强吗？
烟火风月转过头看向了一旁的少女。
进攻是最好的防御。
转过头看了他一眼，死者0平静的开口天下武功，无坚不摧，唯快不破。
话说如果自己现在和对方的位置对调的话，自己应该能够积攒很多的威严吧？
他的脑海里突然间冒出了这么一个念头，当然了，也不是故意的让你冒风险，实际上如果不考虑某些极端情况的话，你的危险性反而是最低的。
一边说着，白纸将背包里的那一件犯罪嫌疑人套装给拿了出来递给对方。
有了这件装备的辅助，你就可以堂而皇之地混在那些女仆或者卫兵当中了。
只要是你不故意地做出某些出格的动作的话，他们是不会在意你，并且在城堡里面也不会出现什么戴着眼镜的小学生。
这件装备的弱点得到了最大的保障。
看着被摆放到自己面前的这一件连全身的黑色紧身衣，烟火风月突然间陷入到了长久的沉默当中。
话说我要是穿着这么一件衣服的话，自己的威严大概会掉得更快吧，明明好不容易的才积攒起来了10人份的量。
在脑海里稍微地设想了一下自己穿上这件黑色紧身衣变成小黑人的情形之后，烟火风月顿时就很是有一种想要砍人的冲动。
只不过很明显，从目前的情况来看，似乎并不允许他有能够抗拒的意思。
好了，事情就这么定了，之后的集合地点依旧地定在这个房间。
记住啊，不要走散了就行。
拍了拍手，白芷站起了身。
现在你们还有什么其他的疑惑吗？
没有的话，就抓紧时间按照计划行动吗？
有，我希望和你调换一下任务。
烟火风月很是果断地举起了手。
像那种重要的任务，实在是不应该交由我这么一个笨手笨脚的家伙去完成，而是应该把它交给更可靠的你。
你说的对，可是老干妈的酸辣并不能为广东肠粉提煎，反而黄焖鸡米饭更让我感觉吃得放心。
稍微地想了想以后，白芷若有所思地点了点头。
而实际上，俄罗斯的优势在于地广人稀。
假设原神的成功可以带领中国单机游戏旭日东升，那么我觉得啊，穿西装的话，还是打领带比较得体一些啊。
人是一种群居动物，在人数偏多的时候，群体的力量会冲淡一部分恐惧。
但是在眼下，队友全部消失，仅仅只留有自己一人穿着一身看上去相当滑稽的小黑人套装，行走在走廊上的时候，烟火风月也颇有一种风萧萧兮易水寒的心境观感。
哪怕自己身上的这身犯罪嫌疑人套装，足以保证自身的安全，但是在烟火风月的心中，却也依旧是一脸的欲哭无泪。
在仅有他自己可见的视角界面之上，自己以前好不容易千辛万苦才储存下来的10人份的威严，正在以一种在它看起来相当恐怖的速度往下掉。
毕竟以他现在身上的这身小黑人装扮，别谈什么威严了，沙雕还差不多，他所储存的可不是什么几人份的沙雕，根据他的估计，待到时间抵达晚上，自己这最后10人份威严的存货，少说得损失一半。
现在的他心痛得简直无法呼吸。
不过话又说起来，虽然说他对于这身犯罪嫌疑人套装满心的嫌弃，但是这件套装的强大之处却是实打实的，只要身边没有戴眼镜的小学生的存在的话，当你穿上这一身套装变成小黑人以后，就再也没有任何人能够注意到你了，除非你自己主动地做出一些相当显眼的暴露动作，比如钢鼓那样。
在这个基本上都是由女仆所组成的城堡里，她完完全全的可以畅通无阻。
于是趁着这个难得的机会，她跑到厨房那边，随手顺了一大堆银制刀叉，算是勉强地补充了一下库存，成为了真正的犯罪嫌疑人。
虽然说它的这个技能依旧处于封印当中，但是弹药的填充还是不成问题的。
在心满意足地拿了一大堆银子刀叉碗筷，算是将自己的损失给补齐了一下以后，丢下一众尖叫着叫嚷着有鬼的女仆，犯罪嫌疑人悠然地离开了厨卫那边。
在这之后，他就漫无目的地在城堡内闲逛了起来，毕竟能够光明正大地行走在一堆怪物中间，这可是一个相当难得的体验，所以他给自己来了好几张自拍，虽然说小黑人的装束根本就不上镜。
而就在他在城堡内漫无目的的闲逛之前，在拐过一个拐口时，他突然间听到从房间里传来了一个熟悉的声音。
当他略有些好奇地透过门缝朝里面看去时，却是很震惊的看到了一个本不该出现在里面的身影。
你的情报出了误差，那个家伙的实力太强了。
有关于这一点，你要怎么解释？
身上依旧是一身华丽的衣袍，之前尸骨无存的那名中年男子在此刻已经尽数的恢复，此刻正在一脸阴冷地对着面前的一个青年开口质问了起来。
么？
我好像先前已经有提醒过你了，在所有人里面，就数他的战斗力最高，是你们自己太小瞧他了，仗着自己根本就死不了，就随意轻敌，这关我什么事啊？
坐在桌前有着一双独特眯眯眼的青年微笑开口。
在烟火风月的印象里，对方似乎脸上就一直带着这种若有若无的微笑，手上摩梭着一个类似于单片镜片般的东西。
三月市的声意平淡我可是抱着很大的诚意来与你们合作的，但是这只是你们自己这边出了问题而已。
不过话说起来，你们这边的收获不也是很大吗？
你知道的，我们的目的到底是什么？

第232集 突如其来的变故，王权_缩混
突如其来的变故，王全盯着面前微笑着的青年看了好一会儿以后，中年男子冷冷地开口在我的城堡里面混入了一只强大老鼠的前提之下，晚上那重要的仪式随时的都有被打乱的可能，这是我绝对不可容许之事。
还有，你违背了我们之间的契约，凯瑟琳，那边是你救下来的吧？
所以说，和你们打交道啊，真是麻烦，明明只不过是，算了。
似乎是在口中发出了一声若有若无的轻叹。
三月是挥了挥手，两个处于昏迷当中的身影，被他不知道从哪里给丢了出来。
这样吧，我把他们两个送给你们，当做赔礼如何？
枫溪之谷，山海天地之间，看着地上的两个身影，门口这里的烟火风月的，心中的震惊之情在一时间无可言表，可惜另外那几个的心中的警惕心理太深，否则也不会造成这样的麻烦了。
怎么样，我个人的诚意还是很足的吧。
似乎很是惋惜般地摇了摇头，3月是看向了对方。
这份礼物你还满意吗？
你确定要把他们交给我？
目光转向地上的两个身影，中年男子明显显得有些异动。
当然，三月是微笑的点了点头。
不过你们最好要小心一点，因为他们两个可不像我这样可是潜在诅咒的携带。
只不过，他的一句话还没说完，一股极其强大的力量就突兀地在他身周瞬间降临。
伴随着一声闷响声，三月世面前那张桌子就因为承受不了那股极其强大的压力而直接破碎，他身下的椅子更是在一瞬间就碎成了渣子。
一瞬之间，就连呆在门口这里心急如焚的烟火风月，也感觉自己的身体在一瞬间沉重了上10倍，就像是有一座大山压在他的身上，让他不自觉地弯下了腰。
哦，看来你好像一直都处于清醒当中呢。
就连那名中年男子也不自觉地坐在了地上。
而处于这片重力领域的最中心的三月市，却是缓缓地站起了身，看着地上已经不知在何时做起来的风溪之谷，他的脸上依旧还带着那种若有若无的笑意。
看你这种样子，之前的那种表现全部都是你装出来的了。
冷着一张脸坐在地上的风溪之谷一句话都没说，而是将伸出去的手缓缓地紧握成拳，伴随着一阵令人牙酸的咯吱咯吱的声响，三越式的身形一点点地被压制了下来，浑身就像是瓷器一般皲裂开来，血液就像是溪流一般从身躯之中缓缓地流淌了出来。
由于房间内的这一幕发生了太快，变故发生的时间前后也仅仅就几秒钟而已，所以烟火风月他根本就反应不过来。
当他反应过来的时候已经晚了。
咬了咬牙也顾不得暴露不暴露什么的，顶着自己身上的那种压力，他直接将门一脚踹开，很是焦急地对着里面的枫溪之谷大叫了起来。
赶紧离开这里，这里的副本 BOSS 拥有能够封印我们技能的能力。
阳光从窗外照射进走廊之上，映的墙上一片明亮，走廊上一片寂静，不管是身体还是心灵都已经完全的异化。
看着面前的一具身躯被毁灭了大半，但是剩下的肢体却依旧的在自发的聚集。
的怪异躯体。
有着一头黑色极纤短发的黑衣少女，目光略微地闪烁了几下。
在他的身后，一片尸骸。
虽然说这些身心皆已经被异化的怪物们不会真正死去，但是他们的恢复也需要时间。
所谓的完美潜入，就是把所有看到自己的人全部都给杀了。
正当少女准备起身前往下一个区域当中的时候，莫名的轰鸣声却突然间隐约地从远处传来。
在城堡当中的某处，天花板突然倒塌，整个地面齐整整的下陷，形成了一个极其平整的正方形区域。
在烟雾弥漫以及巨地的咳嗽声中，几个身影从上方掉了下来，只不过他们还没跑上几步，身体就莫名其妙地全部都倒在了地上，仿佛身上全部都压着一座大山一样，浑身动弹不得，周身的骨骼咯吱作响。
在烟火风月、枫溪之首，山海天地之间这三个人当中，明显就属山海天地之间这名初中女生的身体体质最弱，在被那种重力领域给覆盖周深的同时，他一口血顿时就吐了出来，整个人的面色更是苍白得可怕。
你这一次简直就是害惨我们了。
烟火风月努力地想要从地上爬起身，但是在那被施加在自己身上的几倍重力的压力之下，别说抱头蹲房了，他连一根手指头都抬不起来。
面对敌人的时候，本来就应该全力以赴，在那种时候还留手不是傻逼吗？
谁知道他们不仅能够封印我的技能，还可以使用我的技能。
在那种强大重力的压迫之下，同样的无法坐起身的风溪之谷狠狠地咬了咬牙。
果然啊，能够混到这个程度的玩家，没有一个是省油的灯呢！
伴随着一个略显得有些感慨般的声音响起，三月视野跟着从楼房的倒塌的上方落了下来。
在他的身后，安娜的父母也一同跟着落了下来，只不过在看到倒塌的天花板的时候，他们的面色略微的有些不大好看。
不入虎穴，焉得虎子，一切本是富贵险中求，我本来有机会干掉你的。
看着面前的3月市仿佛任命一般地躺在地上，风溪之谷冷冷地开口之前死掉的那两个人都是被你给害死的吧？
人都已经死了，现在知道这些有意义吗？
似乎是不管在什么时候，三律师的脸上也始终带着微笑，哪怕此刻身上血迹斑斑也是如此。
在种族的生死存亡面前，可没有什么是非善恶对错之分，一切都只不过是为了种族的延续罢了，他们的牺牲是有价值的，因为能够换来更多的。
他的一句话还没说完，也不知道枫溪之谷他做了什么，自身挣脱重力的束缚，身形突然间抱起，朝着他冲了过去。
而与此同时，一幅画卷却被山海天地之间强行抛出，在半空中迅速展开，露出了画卷上所绘的一幅山水水墨画。
当这幅山水水墨画完全展开以后，周围的环境瞬间转变，在场的所有人顿时就被卷到了那幅山水水墨画当中。
啊，压力消失了，看着周围瞬间变幻的景色，从地上爬起身。
烟火风月稍微地愣了愣。
山水图能清楚有方的一切负面状态，同时还拥有可以困敌的能力，因为它属于我制造出来的道具，所以并不算计了。
嗯，又跟着哇的一声吐出一大口鲜血，身体略微有些无力地半跪在地上。
山海天地之间的面色苍白得可怕。
我并没有办法坚持太久，不管是战还是逃，请抓紧时间。
一切负面状态被封印的技能解封了。
下意识地调出系统界面，看了一眼之后，看了一眼正在不断吐血的山海天地之间，一眼烟火风月，慌忙地从背包里掏出一个冰激凌，塞到了对方的口中。
这个吃下去能够暂缓伤势，你先撑住啊！
嗯嗯嗯嗯差点被噎死的山海天地之间唉，所以说我讨厌麻烦看了眼那边的山海天地之间，感受着周身瞬间又跟着加强的强大压力。
3月是在口中稍微地叹了一口气，也不知道他做了些什么，原本已经快要冲到他面前的枫溪之谷又跟着飞了出去。
念动力。

第233集 你过来啊
你过来呀！
在半空当中止住身形，同样的也跟着看了那边的山海天地之间一眼。
枫溪之谷用手背擦了擦嘴角溢出的鲜血。
普通人最多可以承受自身3倍的重力，经过训练的话可以达到5倍，宇航员可以达到10倍，但是这也仅仅只局限于在短时间内的，你又能够承受得了几倍的重力？
看着面前的三岳世，他狠狠地握紧了拳头。
一瞬之间，恐怖的力道在三月世的身上降临，让他的身体不自觉地半跪了下来，嘴里更是猛地咳出一大口血。
不过作为代价，枫溪之谷本身也被一种极其强大的力量横扫，整个人不自觉地倒飞了出去。
怎么，你们二位不打算帮忙吗？
转过头，看着同样的被卷进这一幅山水水墨画当中的那一对安娜的父母，3月是微笑开口，哪怕现在身体遭受到了重创，但是他的语气却依旧平淡不需要你来提醒。
扫了他一眼，中年男子冷淡地回应。
对付他们很简单，只需要干掉那个把我们带入到这里面来的家伙就行了。
伴随着男子的话音落下，在整个山海图的战场里，却突然间刮起了狂风。
当众人循声看去时，就看到一名美丽的女子对他们悠然一笑，然后缓缓地摆出了拔刀的架势。
不是吧，封印技能被解封了，对面还能够水我们的技能？
看着那边相当眼熟的一幕烟火风月，不由得略微的有些傻眼。
只能够清楚自身的负面状态，又不能够驱散，你快跑吧！
对方是针对我的，一句话还没说完，受那种凶悍气息的牵引，山海天地之间就因体力不支跌倒在了地上。
开什么玩笑，我可不是什么临阵脱逃的人！
单体攻击吗？
咬了咬牙，看着面前不远处的那名女子，朝着远处跑远几步之后，然后站定，烟火风月朝着对方伸出了手指，赶在对方出招之前咆哮开口你过了呀！
技能名称你过了呀！
类型辅助技能等级普通效果强制嘲讽。
一手放于胸前，一手朝前伸出，然后勾动手指，向自己选定的单个敌人发出你过来呀！
的声音，对方的下一次攻击将会强制转移到你的身上。
消耗时顶能学习条件嗓门要大。
备注相传武林中有两大绝学，一阳指和狮吼功，此乃两项绝学合二为一，孰用将巧妙无穷。
不过需要注意的是，使用此技能将会大大的提升自身的死亡几率。
在对着对方释放出了这个技能以后，也顾不得心疼自己那如同流水一般被消耗的威严，烟火风月就毫不犹豫地蹲下身，施展了自己的最强的防御技能秘技抱头蹲防，像是有着闪电雷霆在咆哮一般，在一片耀眼的光芒以后，一切尘埃落定。
还好我有个保命记呢。
低下头看了眼自己那完好无损的身体，烟火风月不由地松了一大口气，如果不是有这个堪称最强保命技能的防御技能的话，他可没有那个能力挡下那次攻击。
山水图坚持不了多久的我们最好赶紧撤离这里，你们赶紧过来！
看上去略微有些紧张地朝着烟火风月那里看了一眼，见对方无视之后，稍微地松了一口气。
山海天地之间，又跟着从背包里拿出了一幅尚未展开的画卷。
只不过，他才刚刚地将这幅画卷给拿出，从他身下的阴影当中，就伸出了一只手，异常精准地将那幅画卷给拿到了手中。
与此同时，锋锐的利爪也以一种不可思议的角度出现，迅速地朝着他的喉咙那里挥了过去，然后在中途转了一个180度的大弯。
你过来呀！
不远处，烟火风月与千钧一发之间，将对方给嘲讽了过去。
你就这么想找死吗？
三番两次的被戏弄，女人发出了一声愤怒的尖叫，异化的身形瞬间在阴影中跳跃，然后跟着出现在了对方的面前。
是啊是啊，我好想死啊，你赶紧砍死我吧！
看着自己那哗哗往下掉的威严，迅速地抱头蹲房，处于无敌状态当中的烟火风月一脸的泪流满面。
我的威严啊！
砰的一声闷响，一个身影重重地摔在他的身旁。
这脚太强了，10倍的重力也没有办法干掉他。
你没事吧？
从地上坐起身，用手背擦去嘴角溢出的鲜血。
风溪之谷的一句话还没说完，看着身旁这名穿着黑色紧身衣，处于抱头蹲房状态，被如同开了狂花的女人在身上乱砍的，倒是以他的性格，也不由得很是为之呆了呆。
我们这边正在进行生死对决呢，你们这边就不能够正经一点吗？
你们这边这样子很容易破坏气氛的，要打去练武士打去没事，可是这对于在夏威夷跟着恶魔人学习超级赛亚奥特曼的蒙奇名医来说，又有什么作用呢？
去非洲打企鹅，才能更加接近掀翻敬老院的天下第一网球武道会三大将的层次吧。
很是忧郁地转过头看了对方一眼烟火风月，一副破罐子破摔的表情。
坦白地说，我不是十分认可你的观点，因为我在美利坚前往火星的飞机上，但你却在海底。
乌拉圭的袋鼠 Luuy 湘人戴着紫色的帽子，所以你会觉得我很菜吗？
你绝对会！
不过带鱼用手机将皮卡丘变成了酸奶。
是的，我也有一个巧克力泵。
你们要是再不快点的话，山水图就真的要破了。
这个时候，山海天地之间的声音传了过来，由于冰激凌的作用，他身上的伤势虽然说不再恶化，但是也没有要好转的趋势。
趁着女人被嘲讽的这段时间，他迅速地从背包里又拿出一幅画展开。
伴随着他的动作，在整个山水图的范围之内，忽然刮起了狂风，电闪雷鸣之间，呼的狂风大作，遮挡住了众人的视线。
片刻以后，当一切尘埃落定，烟火风月三个人的身影已经消失，而那张山水图也从中撕开报废。
你又失败了。
环顾了一下被破坏得厉害的城堡走廊，走到浑身染血的三月世的面前，中年男子面色冷漠，或许是吧，在口中轻咳了几声。
3月是淡然开口，毕竟是最顶尖的那一批人，小看他们可是会吃大亏的，更何况在他们中间还有一个很厉害的智者，我们并没有太多的时间来给我们浪费。
你自己想一下吧，他们来到这里之后，才过去多长的时间，就已经基本上快要摸清楚这里的虚实了。
所以呢？
中年男子皱了皱眉头。
很简单，提前开始仪式吧。
三月是笑了笑，我个人比较喜欢做两手准备，既然让他们跑了的话，那么就直接梭哈好了，不给他们任何的机会，那些东西我已经准备好了。
伴随着他的话语，双目失神的凯瑟琳带着一脸茫然的安娜一起从楼梯上走了下来。
你什么意思？
异化的身形慌忙地躲入到阴影当中。
女人很是恼怒地对着三月氏叫了起来。
宴会还没有到来，没有合适的祭品，现在强行举行仪式，根本就没有任何的作用。
他不就是吗？
站直身体，三月师的语气是一如既往的淡然。
只是可惜了，我想要引过来的那个人竟然没有过来。
本来还想着趁着这个机会，哼，算了。

第234集 城堡异变，第四名牺牲者
城堡易变，第四名牺牲者微微地摇了摇头。
三岳世身上的装束在瞬间焕然一新，哪里还有之前一副看上去受了重伤的样子呢？
凯瑟琳看向那边的女仆和一脸怯生生地躲在凯瑟琳身后的安娜。
男子的眉头微微地皱起，坦白地说，我并不觉得它能够起到那种作用，为了保险起见，现在最好的方法还是没时间了。
转过头看向窗外，三月是在口中叹了一口气。
计划不如变化，人算不如天算，你们应该能够比我更加的明白这个道理。
世界上从来就没有什么顺心如意，我们要做的只不过是于绝望当中博一丝生机罢。
当上帝为你关上了一扇门以后，不要灰心，不要气馁，它一定会为你再打开一扇窗的。
你们是怎么被抓住的？
在一路逃回临时避难地点以后，忙不迭地将身上这个让自己不断调威严的犯罪嫌疑人套装给脱下。
烟火风月对着面前的两人询问了起来。
就之前的情况来看，你们不应该这么容易的就被抓到的吧？
我是故意的，因为要获取情报。
他的话不知道。
从背包里摸出一管真迹，挽起手臂的衣袖，风溪之谷将其注射了进去。
在注意到其他两人都看向自己以后，他扬了扬自己手上那个空针管，一脸的言简意赅。
保命用的东西只是药物有关部门。
烟火风月稍微地愣了愣，夜眼知悉是我的同事。
那一管试剂注射进去以后，枫溪之谷的面色明显的好了很多。
和他一样，我也是一名调查员，只不过我比他要低一级。
身为调查员的职责就是要去探索一切有效的信息，来为后来人提供帮助。
不同的是，他负责的是有关于副本的情况，而我则专门负责调查那些异世界的玩家。
夜衍之溪风溪之谷所以呢，你有调查出什么来吗？
撇了撇嘴，烟火风月找了一个地方坐了下来。
按理来说，我们和那些异世界的玩家们不是应该站在同一战线上的人吗？
为什么他们要对我们出手啊？
这些怪谈都是来自于其他世界当中的吧，我们一起联合起来解决怪谈不好吗？
很简单，利益。
丰溪之谷语气平淡。
假如说有两个摆放在你面前的选项，一个选项是能够让你赚一倍的钱，另外一个选项是可以让你赚10倍的钱。
达成前一个选项有点难，但是达成后一个选项却容易很多，最起码比前者要容易得太多。
甚至后一个选项就算是失败了，也能够达成前一个选项。
如果让你来选的话，你会选哪一个？
这还用选啊，肯定是第二个呀。
烟火风月一脸的理所当然。
没错，那些异世界的玩家也是这么选的。
风溪之谷面色微冷，他们和我们一起合作攻略怪谈，哪怕最后成功了又如何，对于他们而言，只不过是杯水车薪罢了，因为在他们的世界里面，还有更多的怪谈。
但是只要我们失败了的话，他们那个世界的怪谈将会涌入到我们这个世界当中来，可以相当有效地缓解他们的压力。
嗯，死道友不死贫道。
烟火风月若有所思地点了点头。
你可以这么理解，就算是失败了也没什么，成功了还能够获得更大的利益，为了自身种族的延续，会做出这种选择其实无可厚非。
枫溪之谷略微地摇了摇头。
你要明白一点，会选择向其他世界发动这场战争的那些世界，基本上都已经算是抵御怪谈失败，只剩下相当少的一部分人在苟延残喘。
临近灭亡的世界。
在那种绝望的世界里面，那些异世界玩家们会做出什么样的疯狂行径都不足为奇。
但是这么说的话，那也根本就谈不上公平啊。
稍微的想了想以后，烟火风月皱了皱眉头，那些从其他世界来的玩家们，都可以算得上是那个世界最顶尖的存在了吧，我们这个世界真的有可以抵抗他们的存在吗？
那些从异世界到来的玩家们，我听说身上都会有着或多或少的限制存在，这些就属于高层的机密问题了，我也不知道太多。
凤溪之谷摇了摇头，我曾经有听局长说过，这些异世界玩家们也分为好几种，心中有牵挂的倒还好，最难对付的则是那种全世界的人基本上全部死绝，就只剩下他自己的那种存在。
这种家伙无牵无挂，实力又强的可怕，一旦真的要在我们的世界闹起来的话，后果将会是灾难性的。
算了，反正天塌下来有高个的顶着，这种事情和我无关。
稍微地想了想以后，摆了摆手，烟火风月一脸的无所谓之色，比起这些事情，我觉得你还是多操心一下自己吧。
本来那两个 BOSS 就已经很难打了，结果你又给对方送了一个大范围的控制性技能。
啊，对了，你没事吧？
说到这里时，目光于无意间转到一旁面色苍白的山海天地之间的身上。
烟火风月连忙对着对方询问了起来。
因其良只能够暂时终止伤势的恶化，可没有什么疗伤的功能。
你现在整个人感觉怎么样？
没关系的，稍微休息一下就好了。
倚靠在身后的箱子上，面色很是有些苍白的山海天地之间摇了摇头，我的技能都比较偏向于辅助性质，所以等等，你们有没有听到什么声音？
整个人面色突然间为之一紧，山海天地之间猛然地坐直了身体。
声音没错，就是那种如同蛇一般在墙壁上爬行，我们快点离开这里。
慌忙地从背包里掏出一个画卷，山海天地之间刚想将其展开丢出去时，一条血红色的触手就如同闪电一般从窗口那里弹入，卷住了他的身体。
也顾不得自己一身的伤势，咬了咬牙，翻身从地上坐起。
丰溪之谷一个瞬步来到山海天地之间的身后，手中多出了一把从背包里拿出的刀，朝着那条触手砍了过去。
伴随着刀锋的落下，那条触手被他直接给砍成了两截。
只不过在下一秒钟，更多的触手却是从窗外蜂拥而至。
风溪之谷只来得及砍断两根朝着自己身上卷来的触手，更多的触手就已经缠上了他的身体，眨眼之间，他就被那些触手给裹挟的拉出了窗外。
笼罩在城堡上方的那些触手，看着面前在这短短两三秒之间所发生的变故，烟火风月，只觉得浑身寒毛直冒，当下也顾不得想太多，直接抓着跌倒在地的山海天地之间的手，朝着门外跑了过去。
当他踹开房门时，眼前的一幕让他整个人都惊呆了。
外面的天色已经彻底变为一片血红，因为有成千上万条触手在城堡外蜿蜒爬行，这些触手们找到一切空隙从城堡之外涌入，贪婪地捕食着城堡内的任何活物。
就这么一秒钟的功夫，他就看到几名女仆尖叫着被那些触手给卷住，拉出了城堡之外，此时的城堡已经化作了一片人间地狱，哪里还有人来关心他们这两个在逃逃犯呢？
之前执事这些触手不过半分钟，理智值就疯狂下降，那么近距离乃至负距离的和对方进行接触呢？
就这么短短的片刻功夫，烟火风月就感觉自己的脸颊开始发痒，似乎在皮肉之下有着什么东西想要钻出皮肤爬出来一样。
我只是近距离地看这些突然间暴动起来的触手。
就这样，那么之前被那些触手给裹挟卷出窗外的凤溪之谷呢？

第235集 如同梦魇
如同梦魇，疯了，都疯了，三月是那个混蛋？
不会是真的把安娜给杀了，然后引来了城堡的暴动了吧？
回过头看了眼跟在自己身后跌跌撞撞、面色苍白的山海天地之间，烟火风月狠狠地咬了咬牙。
在这种大规模的集体性全体攻击面前，犯罪嫌疑人套装基本上没什么用。
用杀戮将自身体型缩小，或许可以躲开那些触手的追捕，但是自身的异化将不可避免，因为你体型缩小的话，就意味着你根本就跑不远，自己虽然有一个无敌的技能，但是也只能够自保罢了。
所以了，自己现在要怎么办呢？
感受着自己脸颊上传来的那越来越多的奇异瘙痒，感觉烟火风月突然间很是有些手足无措。
看着自己的身躯一点一点的异化，那究竟是一种怎样恐怖的体验呢？
烟火风月只感觉自己仿佛置身于一个最深沉的梦魇当中，伴随着那些万千触手的暴动，整个城堡里已经没有了任何安全的地方。
实际上，论起个体实力来，单个触手的实力并不强，力量属性根据烟火风月的估计，最多只有10点左右，别说像他这样力量属性已经超过了20的玩家了，就算是一个身体健康的普通人都能够拿着刀将触手给砍断。
但是量变引起质变，这些血红色触手的数量何止十以百计呀，光是包裹在城堡之外蠕动的那一片血红的色彩，成千上万都不好形容。
并且和那些身躯异化的女仆或者卫兵一样，这些触手拥有着超强的再生能力，你上一秒钟将触手给砍断，下一秒钟触手又跟着在原地再生，无休无止，无穷无尽。
但是这并非是最恐怖的，实际上，如果仅仅只是这些的话，靠着烟火风月以及山海天地之间两个人的能力，暂时的保命还是没问题的。
他们所面临的最大的问题，是由于那些触手所带来的理智值的下降，以及身躯的异化，这两样无论哪一点，都是足够致命的。
伴随着从手背上传来的一阵刺痛，一条约摸手指粗细的血红色触手从手背上长了出来，并且迅速的增值变长。
只不过在这下一秒钟，一把锋利的小刀从触手生长处精准地划过，一阵仿佛手指被砍断的剧烈痛处传过来的同时，那段刚刚从手背上生长出来的触手便是掉落到了地上，扭曲成一团，然后被一脚踩成了碎渣子。
这是真真切切的，宛如噩梦一般的场景。
展开的画卷构成的帷幕挡住了那些触手的侵袭，但是没办法抑制自身的异化。
一旦让那些自己身体上长出的触手成长到一定程度，这些触手便会自发地攻击自身，缠绕在脖子上或者手上，让其身体动弹不得。
唯一的自救方法，只有那些触手刚刚破体而出时，用小刀整个将其给斩断。
杀了我吧！
身体因为剧烈的疼痛而痛苦的颤抖，手中的小刀无力地滑落在地上，山海天地之间，有气无力的开口说了起来。
他本身在之前就内脏受伤，现在又不得不忍受那种仿佛躯体被切割的痛苦，随后看样子差不多也已经达到了极限。
伴随着他的放弃，一根触手从他的脸上生长而出，然后自发地环绕到他脖子间，缠绕了起来。
烟火风月直接一刀子切了过去，然后将那截掉落在地上的触手给远远地踹飞。
你就不知道什么叫坚持就是胜利吗？
狠狠地咬着嘴唇，直到咬出鲜血，一边帮着山海天地之间清除身上长出来的触手。
强忍着从身上各处传来的剧烈疼痛，烟火风月狠生开口我还有两个很靠谱的队友，他们很快就会过来的，到时候我们就得糗了，懂吗？
你走吧，不要管我了，知道你有办法的！
痛得几乎动弹不得，看着面前脸上和脖子上又跟着开始长出触手的烟火风月，山海天地之间的声音已经显得极其的微弱。
而在这个时候，他们周围那一圈用来防御四周的那些触手的画卷壁垒，也跟着开始隐约地传来了画纸被撕裂的声音。
开什么玩笑，我才不想变成我曾经最讨厌的人！
单手用力地抓住一条快要将自己的脖子给缠住的触手，烟火风月用小刀狠狠地将其割了下来。
但是他们要是再不来的话，我就真的要。
不是吧，我就只不过是离开了这么一点时间而已，你就有混得这么惨吗？
他口中恶狠狠的一句话还没说完，一个声音就跟着在他的身旁响了起来。
当他抬起头时，就看到白纸在不知何时已经出现在了他的面前，此刻正看着他们摇头叹息，只不过和先前的时候相比，现在对方身上在不知何时已经换上了一身白色的魔术礼服。
好了，别看我了，这里并不是适合待下去的地方，我先把你们带到安全的地方再说吧。
幸好扑街写手可以用来更改概率，否则我还不一定能够回来。
俯身伸手抓住面前的两人的手，在四周，那画卷壁垒跟着破碎的一瞬间，白芷的身形连同烟火风月和山海天地之间，两人一起消失不见。
魔术礼服这是一件产自于游乐园不夜城，被完全攻略之后所产出的道具，虽然说一个小时只能够使用5分钟，但是效果却是出乎意料的强大。
在换上这身魔术礼服以后，除掉魔术假面这个必要时的保命关键技能之外，玩家还可以随机的从透视、念动力、瞬间移动这三个技能当中随机获取一个技能。
本来获得什么技能都是随机的，不过如果加上扑街携手这个技能所拟定的剧情的话，那么就可以百分之百地做到根据自己的心意选择合适的技能。
也正是因为如此，在发现了城堡这边的异变以后，白芷她就动用扑街写手这个技能临时写了一段剧情，然后换上了魔术礼服，如愿以偿地获得了瞬间移动这个技能，否则的话，他也没有那个足够的底气进入到城堡当中。
这里是哪？
轻点，我现在可是痛得要死啊！
你就不能够温柔一点吗？
有必要这么粗暴吗？
被摔在地上的烟火风月很是有些恼火地瞪了面前的家伙一眼。
这里是在城堡之外的地下，就是先前那个进入到这里面来的调查员在这里所挖的临时避难所。
这些东西等一下再跟你说，你先把你们两个身上的那些触手给清理一下吧。
看了面前的两人一眼白纸，丢给了对方一把小刀。
虽然说由于远离了那些触手的缘故，导致他们身上不再发生那种恐怖的异变，那些生长出来的触手也不再进行生长，但是先前没有被清理的触手还是有不少的，看上去莫名的有着一种惊悚和猎奇之感。
这里？
是啊，等等，你之前一直都在城堡外面？
捡起那把小刀，烟火风月稍微地愣了愣，你哪来的那么多理智值的消耗啊？
按理来说的话，你现在的情况应该比我们更严重才对。
怎么会，我说了，我的理智比你要高一点，我还要去接厮守灵，你们赶紧的吧。
摆了摆手，白芷的身形瞬间消失。

第236集 禁止“大哥哥“
禁止大哥哥得益于天空当中那万千血红触手的暴动，此时的蔷薇庄园已经是群魔乱舞，四周一片血红，到处都是那些蠕动的血红色触手。
在稍微地多花了一点时间以后，白芷在城堡内找到了死者灵的身影。
和烟火风月他们那边的糟糕情况相比，死者灵这里就明显的要好上很多。
身躯并没有任何要异化的征兆出现不说，那些触手根本就无法接近他。
身周一米的范围之内，往往伴随着一阵刀光的掠过，地下便是一堆被切下来的触手。
看对方这架势，似乎是想要朝着楼顶那边赶过去的意思。
当看到一身白色魔术礼服的白纸出现在他面前的时候，少女的眼眸很明显的为之闪烁了几下。
衣服很好看。
当白纸带着死者灵重新返回时，烟火风月他们也总算是从先前的那种很糟糕的情况当中缓过了神，只不过由于自身理智值被大量消耗的缘故，导致他们现在一个个的头疼愈烈。
这片位于地下的临时避难所本来就不大，说是避难所都是抬聚了，它充其量呢，就是一个被临时挖掘出来的洞穴，山海天地之间。
已经睡了过去，烟火风月帮对方奠出一个床来，这里暂时很安全，但是之后安不安全我就不知道了。
我知道你们有很多想问的问题，所以接下来我将会为这些问题来做出一一的解答。
城堡外，被人工挖掘出来的地下躲藏室内，随手丢给了一脸虚弱的靠在墙上的烟火风月，一个毛巾白纸，正色开口。
你们有什么问题想问的吗？
我现在只想好好的睡一觉，这简直就是一个噩梦。
靠着岩壁，靠在那里，虚着眼睛，瞪着面前的两人。
烟火风月很是有气无力地翻了一个白眼。
唉，从你往后，我对触手算是有心理阴影了，好歹就是类似于魔法少女的那样也好啊，自己身上长出触手来，真是啊，为什么就你们两个？
没有任何的事啊？
精神腰间挂着的那把刀被横放在了双腿之上。
坐下来的死者灵平淡的开口。
异化诅咒本身是一种来源于精神上的污染，精神越坚韧，在诅咒面前坚持的时间就会越长。
你可以尝试着加一下智力属性，这个属性和精神方面有关，加点治理吗？
除了这个之外呢？
拿着毛巾胡乱地擦了一把脸，烟火风月明显有些异动。
然后就是提升自己的精神抗性们，要做到泰山崩于前而不变色。
这样啊，我推荐你去网上啊，搜索一个视频，下载来看一下。
等你什么时候能够做到在吃饭的时候，面不改色地将那个视频给看完，你的精神抗性啊就算是增加了。
白纸相当贴心地提出了一个建议。
视频的名字叫做世界上最不安的人，看完之后记得给我说一下感想。
呃，恐怖视频，我胆子并不小，我觉得等你看完再说吧，现在还是说正事比较好。
撇了撇嘴，白纸也跟着坐了下来，一脸的感慨之色。
话说回来，眯眯眼果然都是怪物，三月市那个家伙竟然这么果断，这是要将我们给一网打尽，不给我们留任何的翻盘机会和时间的节奏？
这家伙真的无赖，到底发生了什么事啊？
在心里面暗自将那个视频的名字记下。
烟火风月忍不住地询问起来。
很简单，一场疯狂的实验，一个大胆的仪式，一个可怜的牺牲品，一个悲哀的结局。
看了对方一眼白纸，一脸的不置可否。
曾经有一对疯狂的夫妻，他们想要完成一个伟大的仪式，于是他们选中了自己的女儿，将它做成了自己疯狂实验当中的一个实验品。
知道钢之炼金术师吗？
嗯，知道。
就和某个丧心病狂的家伙把自己的女儿和狗一起做成了合成兽一样，这一对疯狂的夫妻，同样的也将自己的女儿变成了非人的存在。
抬起头看向上方，白纸微微地眯了眯眼睛。
人偶诅咒和异化诅咒，这是笼罩在这个庄园里面挥之不散的两个核心关键因素。
曾经发生在这个庄园里面的一切，都是围绕着这两个诅咒来进行的。
主动地将自己的女儿变成怪谈，他们这是疯了吧？
独自觉得回想起来某个大哥哥，烟火风月忍不住地骂了起来。
不完全是怪谈，而是非人的存在，应该说是介于怪谈和人类之间的特殊异类。
白芷摇了摇头，他们大概是在做一种尝试，看人类到底有没有办法能够获得使用怪谈的力量。
而他们的女儿，则是他们的实验品。
但是他们失败了。
外面的人偶是安娜，烟火风月稍微的愣了愣，从安娜的情况来看，应该算是有成功的吧。
不，他们失败了，能够保有完整的身为人类意识的怪谈，我只知道一个，就能唯独一个，也是一个不可复制的存在，或许应该也会有其他的。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
总而言之，我来做一个总结好了。
这就是一个黑心父母妄图想要获得更强的力量，献计自己的女儿，结果却失败，导致凉凉，从而并且导致了自己的城堡也变成了一个怪谈的故事。
当然了，由于线索不足的缘故，这种事情可以有着多种解读。
这还有其他的解读，当然比如说那对黑心父母这么做的原因，只不过是为了牺牲他们的女儿，从而来控制诅咒的蔓延，正所谓牺牲我一个，幸福千万家嘛。
用玩偶诅咒将异化诅咒给牢牢地控制在了蔷薇庄园的范围之内，无法再蔓延出去，从而拯救更多的人。
摊开手，白纸一脸的无所谓之色。
只不过，虽然他们的计划成功了，玩偶诅咒和异化诅咒确实是被牢牢地控制在了蔷薇庄园的范围之内，无法蔓延出去。
但是作为牺牲品的安娜，也将永远地被束缚在这里，一边一个人品尝孤独的滋味，一边一遍一遍地在自己的精神世界对往日进行重放。
怎么样，你们觉得我这个解读有道理吗？
两个哪一个是对的？
死者0突然间开口问了一句不知道谁知道呢？
并且再说了，现在纠结这些有意义吗？
没意义的。
白芷撇了撇嘴，一切都已经发生了，这些都只不过是已经发生在过去的事情，真相到底如何，有那么重要吗？
所以说，之前发生的那种血色触手的暴动，烟火风月突然间愣了愣，没错，仪式提前开始了。
抬起头，看着上方白纸，微微地眯了眯眼睛。
就如同 t 病毒也会有完全免疫者的存在一样，我想安娜自身应该也是对于玩偶诅咒的免疫者。
当这两种诅咒全部都汇聚到安娜一个人身上的时候，那个时候或许就是所以，我们现在还待在这里干什么？
赶紧上去救他呀！
没等白芷把话说完，烟火风月就很是激动地站起了身，像这种事情怎么能够眼睁睁地看着，没听明白我说的话吗？
这是在过去已经发生的事情。
抬起头，直视着对方的眼睛。
白纸微微地皱了皱眉头，这里是安娜的精神世界，不管是在外面还是在里面都是一样。
就算是我们现在能够将安娜给救下来又能如何？
发生的事情已经发生，是无论如何都改变不了的。
沉闷的声响透过土层从上方传来，稀稀疏疏的声音不绝于耳，那是触手在地上滑行所发出的声响。
所以我们现在要怎么做？
一直在这里等下去吗？
沉默片刻以后，烟火风月略有些颓然地重新坐了回去。
虽然说之前死的那其他三个人我都不熟，但是枫溪之谷是个好人啊，如果之前他不是为了救我们的话，也不至于被那些触手给卷出窗外啊！
所以说我就搞不明白了，他为什么不主动来找我，要是提前联合起来的话，因为你比3月市看起来更像一名异世界玩家。

第237集 第五名牺牲者
第五名牺牲者打断了白纸的话语。
烟火风月悠悠开口。
蔷薇庄园这个怪谈来自于 e 世界，而你却偏偏又和安娜那么熟，又被称为王子殿下，在所有玩家里面，你的嫌疑明显比三院士要大得多，他之前一直都在提防你，这么说起来好像也没错，难怪我总感觉之前他有点针对我。
算了，不谈这些了。
叹了一口气，烟火风月从口袋里掏出了一根棒棒糖，剥皮放入了嘴里。
明明按理来说，仪式应该是要到晚上的时候才会开的，但是为什么现在就提前开启了？
因为我们都被算计了。
在心中稍微地惋惜了丰溪之谷半秒钟。
白芷开口说道从我在图书馆那边找到那个笔记本的时候开始，那个家伙就已经在暗中布局了，一环接一环，环环相扣。
不要小瞧了这些异世界玩家，他们好歹的也是一个世界的最后精英，一个个都是高手中的高手，太过于小看他们可是会吃亏的。
算姐，之前的那些布局我都已经说了，我也不想再重复一遍，那么我就着重地说之后的吧。
片刻的沉吟以后，白芷开口说了起来。
因为死者灵所展现出的超强战力，再加上我的存在，胜负的天平实际上已经发生了倾斜。
所以，如果我要是对方的话，我是不会再给你们更多的时间，里面有机会搜寻线索乃至于翻盘的。
于是，在这种情况之下，我会采取两个方案，一个是将死者灵给引诱过去杀掉，这样的话，其他人也无法掀起太大的风浪。
如果死者灵没有被引诱过去的话，那么就采取第二个方案，直接快进到掀桌子。
你们和他对打的时候，他是不是表现出一副势均力敌的样子？
嗯，好像是浑身都流血了。
稍微的想了想以后，烟火风月略显得有些不确定。
那就对了，他骗你们的，就算是受到了限制，但也绝对不可能打得那么狼狈。
这个老阴货就是故意放跑你们的。
白芷撇了撇嘴，然后呢？
本来我们这边已经足够让那两个 BOSS 头疼了，然后又突然间多出了两个生力军。
在这种情况之下，为了晚上的仪式不被打断，他们自然地会听从那个老阴逼的建议，提前开始仪式。
否则他在之前救下凯瑟琳干嘛？
吃饱了撑的事？
所以说他是故意的？
等等，你在那个时候你就知道了他会这么做。
整个人听得是迷迷糊糊的，烟火风月很是有些茫然。
废话，不然我跑到城堡外面来干嘛？
不就是为了替你们找出路吗？
翻了一个白眼，白芷开口说道因为我的理智要比你们都高一点，所以我可以在城堡外面周边自由行动。
于是我找了根木棍，丢了个石头，成功地找到了这一处隐蔽的地下避难所。
你能不能够别说的就像是在开玩笑一样，找到一处本来可能就存在于这里的避难所要多麻烦？
只不过是简单的概率学问题而已。
是是是，所以你通过观察附近的土质变化，还有脚印的稀疏程度，以及附近的植株生长情况，这才成功地找到这里的对吧？
烟火风月略微有些无语地翻了一个白眼啊，要显摆也没有必要这么显摆吧？
我知道你不，我靠的是技能。
好了，解惑时间到此为止，你们都先各自的恢复一下状态，等到外面的动静停止下来之后，我们就将会进入真正的核心区域之中。
打了一个哈欠，单手放在地上支撑着脑袋，白纸也跟着靠着岩壁淌了下来。
嗯，核心区域可能会更加的危险，你们这种状态，等一下，还是老老实实待在这里比较好，到时候由我和死者玲一起等一下。
你那脚是怎么回事？
眼角鱼无意间瞥到烟火风月那边，白纸猛地坐起了身脚我的脚能有人？
偶低下头看了一眼之后，烟火风月突然间就愣在那里，整个人的面色更是不由自主地为之一僵。
把这个试下去，几个箭步来到对方身边，也不和对方啰嗦什么，白芷直接干脆粗暴地将之前对方当作谢礼给自己的冰激凌，给塞到了对方的嘴里。
只不过虽然说它的速度很快，但是就在这片刻功夫，烟火风月的下半身就已然变成了人偶。
你是要噎死我吗？
那么大的东西，直接塞到嘴巴里面来，捂着脖子，烟火风月在剧烈的咳嗽一顿以后，抬起头狠狠地瞪了白芷一眼。
下一次要不要换你来试一下呀？
那么粗的东西，就那么粗暴的，什么时候的事？
为什么玩偶诅咒会在你的身上爆发？
完全的没有在这种事情上和对方进行过多的纠缠。
蹲下身，看着对方那已经完全变成了人偶的下半身，白纸狠狠地皱了皱眉头，谁知道呢，不过不要紧，我有无敌技能。
自讨了一个没趣，摆了摆手，烟火风月一脸的自信满满，只要我抱头蹲房的话，诅咒也会啊！
在稍微地尝试了一下以后，烟火风月就很是悲哀地发现，自己那半身化的玩偶身体，根本就无法支撑他做出抱头蹲防的标准防御动作。
怎么？
看着面前烟火风月脸上的表情变化，白芷皱了皱眉头，好吧，看样子我要凉了。
叹了一口气，伸手捏了捏自己那已经毫无知觉的下半身。
那玩偶化的身体，烟火风月一脸的生无可恋。
可是在先前帮山海天地之间去除身上的触手的时候，于无意间触发了某种禁忌，让体内的玩偶诅咒暴动。
看来这样子我是真的要凉了呀。
真凉了的话，我想拜托你两件事。
什么事儿？
回过头看了依旧处于昏迷当中没有醒过来的山海天地之间一眼，白芷开口问道。
不过是死亡而已嘛，我早就已经做好了心理准备了，毕竟当玩家这行就没有能够善终的呢。
这是我住的地方的地址，如果到时候我变成了人偶，真的无论如何都变不回来了的话，请你务必的要赶到这个地方去。
钥匙就在门口的地毯的下面。
一边说着烟火风月从背包里掏出一个事先写好的卡片，放到了白纸的手上。
是有什么东西需要我带给你家人的吗？
接过那张卡片，看了一眼白芷，沉声开口不，家人那方面我早就已经处理好了，我现在要拜托你的，是另外一件更加重要的事情，如果这件事你没有完成的话，我死也不会安心的。
伸手握住白纸的手，直视着白纸的眼睛，烟火风月一脸的郑重其事请你将我房间里面的电脑给彻底的物理毁灭，不要留下任何硬盘之类的东西，拜托了，地下几米深处的临时避难所。
看你这个样子，你似乎倒还蛮乐观。
将那张卡片放进背包，看着面前的烟火风月，白纸略微地挑了挑眉，这不是什么乐观不乐观呐，要是在我死掉之前，我的电脑内的那些东西不能被人道毁灭的话，我就连死啊都不会安心地闭上眼睛的。
烟火风月大声地开口，我可不想在我死后还给我来一个社会性死亡，我要是真的活不过来的话，这件事情你必须要给我做到才行。
行吧，在此祝福你死掉之后能够穿越到异界，变成史莱姆。
白纸略微的翻了一个白眼，人之将死，其言也善。
你这是人之将死的时候，本性都给暴露出来了啊，不是都有说嘛，谐星一般都是死不了的，有备无患而已，这些可都是必要的。
嘴角略微地朝着上方扯了扯，烟火风月故作轻松，反正我也已经火够了。
虽然说成为玩家不过才几个月，但是这几个月却比之前那十几年都过得要精彩，我还有什么不知足的啊，玩家也只不过是早死和晚死的区别，不表现的豁达一点的话，你让我怎么办啊？
惊慌失措？
自怨自艾，崩溃大哭啊？
拜托啊，别开玩笑了，我可丢不起这个脸！
是吗？
那么你要我帮的第二个忙是什么？

第238集 生的伟大，死的光荣
生的伟大，死的光荣。
白芷站起身。
很简单啊，等我死后，在我的葬礼时，你要穿着一身礼服。
嗯，像之前的那身白色礼服就不错。
然后，不管那一天到底是晴天还是下雨，你都要撑着一把黑伞，站在离人群很远的地方，看着我这边烟火风月一脸的严肃。
怎么样啊，能够做到吗？
有什么意义吗？
听着这比前一个要求更加古怪的要求，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
当然有意义啦！
这样子一来，大家都会以为我死亡的背后肯定有着一个黑暗有趣而又不为人所知的故事。
光是想想就超级的酷好吗？
烟火风月一脸的眉飞色舞。
如果我的人生真的能够以这样的一种形式走向终结的话，那么我就此生无憾啦。
这样吧，假如你真的凉了的话，我会出席你的葬礼，但是我会离悼念的人群很远。
无论天气如何，我都会骑着辆外表很浮夸的摩托，不经意间露出造型奇特的腰带。
这样一来，参加葬礼的人就会觉得你生前一定是一个不为人知的。
假面骑士。
翻了一个白眼。
白芷略微有些无语地回答道如果这样子你还不满意的话，我会再准备一个玩具手机，在葬礼进行到一半的时候，装作接电话，然后骑车溜走。
这样一来，参加你葬礼的人会以为怪人还在行动。
你看如何？
可以啊，假面骑士我也有看的。
烟火风月猛地点头，你安心地去吧。
你醒了，手术很成功，恭喜你，你现在是男孩子。
当山海天地之间终于从昏睡当中醒过来时，耳边就传来了这么一句话，整个人猛地打了个激灵。
他飞快地从地上坐起了身，然后因为扯到身上伤势的缘故，他比起来时更快的速度躺了下去。
开玩笑的，别那么激动。
耸了耸肩，白芷将一瓶矿泉水丢到了对方的手上。
先喝点水再说吧，你失水稍微的显得有点严重，这里暂时还很安全，你就老老实实地待在这里就行了，记住不要到处乱跑，等一下，烟火风月呢？
勉强地坐起身，看着空空如也的地下避难所，山海天地之间不由得稍微地愣了愣死了，死得老惨了，嗷嗷叫的那种。
摆了摆手，白芝转身，朝着避难所之外走了过去。
一开始的9名玩家，至今为止已经死了5名，如果你不想成为第六名牺牲者的话，你最好还是给我老老实实地待在这里，我也可以报。
说这话之前，你最好先查看一下自己的身体状态，接下来的事情我能够搞定，你去的话只不过是成为拖油瓶而已，我可没有多余的闲心分出来照顾你。
中途停下脚步，侧身转过头，看着那边挣扎着站起身的山海天地之间，白芷一脸的不置可否。
就你现在这种连站都站不稳的状态，你过去了又能够干嘛？
我师辅助咬了咬嘴唇，一幅画卷在山海天地之间的周边漂浮了起来。
我能帮上许多的忙的，并且你也需要帮，和那些东西相比，你先保住命再说吧。
直接打断了对方的话语，在丢下这么一句话以后，白芷径直地转身离开了这个位于地下几米深处的避难所。
在地面上，腰间挂着一把长刀的黑衣少女已经等在了那里。
为什么不带上呢？
侧转过身看向她。
在看到只有他一个人出来的时候，少女的眼眸略微的为之闪烁了几下。
已经死了很多人了，没必要再继续死。
人略微地摇了摇头。
白纸抬起头看向了前方，钢股和烟火风月还有复活的可能，把他带过去的话，他在那里死了，估计就是真的死了，并且算了，我们走吧，早点结束。
在他们两个面前，原本的城堡一片狼藉，在经过了那些触手的洗礼之后，整个蔷薇庄园里都是静悄悄的，没有任何生物的气息，而那些触手也尽数地跟着不知所踪。
原本在花丛之间还能看到小鸟蝴蝶或者蚂蚁蚂蚱什么的小动物，在此刻也跟着尽数消失不见。
如果不是因为地下避难所的位置远在几米深的地下的话，恐怕他们也难逃此劫。
在城堡的顶上，一道血红色光柱贯通天地，笔直地没入天空中的千灰色云层当中。
你手上拿的是什么？
目光看向白纸手上拿着的那个装了一半泥土的玻璃杯，少女略微的显得有些好奇。
蚯蚓准备等下钓鱼用？
拿着瓶子对着对方展示了一下，白纸率先朝着城堡内走了过去。
赶紧的吧，核心区域那边不知道又有什么怎么了？
看着身旁突然间几步赶上来，伸手抓住自己手臂的少女，白纸不由得稍微地愣了愣。
走楼梯太慢了，我直接带你跳上去。
抬起头看向上方，少女平淡开口抱紧我跳？
这要怎么？
伴随着身体重心的极度失衡，某人最后的声音消逝在了极度流失的风声当中。
虽然说在心里面对于所谓的核心区域有着千百般的猜想，但是在真正踏入到其中以后，白芷怎么也没想到，所谓的核心区域会是这么一个样子。
身形仿佛置身于无垠的虚空，脚下是一片苍茫的虚无，一层无形的界限在他们的脚下汇集，淡绿色的波纹在脚下，如同流水一般，不知疲倦的流向未知的远方。
这种地方，似乎好像曾经似曾相识。
环顾了一下身周，白纸微微地皱了皱眉头。
我们在朝前行进。
站在白芷的身边，死者灵抬起头，看向远方，黑暗中一片虚无，只有脚下那淡绿色的波纹所发出的光亮，略微地照亮了深周。
是吗？
感觉这里算了，不想了。
伸手略微地按了按隐隐作痛的额头。
白芷在口中吐出了一口气。
或许，这大概就是所谓的即视感吧。
核心区这边，总感觉这里和想象之中的要差上很多。
片刻的沉吟以后，白纸从背包里掏出一个苹果，然后将那个苹果举到身侧，跟着松开了手。
瞬息之间，那个苹果就在他的面前消失不见了。
好吧，幸亏物理老师不在这里，否则他要被活生生气死。
翻了一个白眼，白纸收回了手。
怎么了？
死者0转过头看向了他我们现在正在处于高速移动当中，在这个奇怪的世界里面，物理定律也跟着一并失效，所以我们脚下最好不要动，否则你有可能会飞出去走失。
耸了耸肩膀，白芷回答道要是一旦一不小心的在这里迷失的话，天知道会跑到哪个地方去。
以不变应万变吧。
点了点头，死者0没有再开口，而是安静地等了下来。
在大约3分钟以后，于这一片平静的静谧当中，开始有了新的变化的发生。
伴随着蒸汽机的声响，由远及近，一辆看上去再也普通不过的列车呼啸着从黑暗当中驶出，然后在他们的身后轰隆开过。
那是什么？
看着那辆就在他们面前行驶过的列车，死者灵的面色略微地变了变，很显然，那是一辆列车。
你刚才有看到那辆列车上有人吗？
看着那辆列车远去的方向，白纸微微地眯了眯眼睛，好像是有。

第239集 诡异的核心区
诡异的核心区沉默片刻以后，死者灵点了点头，你知道什么吗？
真相已经很明显了，那是银河超特快，刚才你看到的人影就是大雄和哆啦 a 梦。
老实的说，这是一部剧场版，还蛮好看的。
白芷煞有介事地点了点头，我没看到蓝胖子。
死者灵的目光微冷，我也不是拉PLUS1。
白芷一脸的无所谓，应该早就已经认出我了。
无言的沉默片刻以后，少女转过头看向了她，这里没有其他人，有些事情还是说清楚比较好。
还是说我换了个发型，你就不认得我了？
呃，何雪姐你好啊，久仰大名，幸会幸会。
稍微地想了想以后，白芷很是严肃地双手抱拳，对着对方进行了一个江湖礼节。
今日之后，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。
你现在住在哪里？
很明显地听出了某人话语当中所要表达的意思。
片刻的沉默以后，少女重新转过头看向了前方，很是淡然地对她询问了起来。
把地址给我，翻斗大街翻斗花园2号楼1001室。
白芷一脸的不假思索。
嗯，之后我去接你。
默默地将这个地址给记在心里。
少女略微地点了点头，难得地开口，稍微地解释了几句身为玩家，最好远离普通人群，包道馆那边足够偏僻，空房间有很多，你可以住在那里。
你不会是来真的吧？
听着从身旁传来的认真的话语声，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
老实地说，我们之间好像并不怎么。
白芷口中的一句话还没说完，眼前的景象就陡然地为之一变，脚下那一片空旷的虚无当中，出现了一副全新的景象。
当看到在自己脚下所显现出的景象的时候，包括死者灵在内，他们两个都不由得愣在了那里。
被怪谈给彻底毁灭的世界到底是个什么样子的呢？
现在，白纸他看到了，那究竟是一种怎样恶心的姿态啊！
天空之下，没有大地，山川，草木，河流，所有一切尽数消失，整个大地都被蠕动的深红色肌肉代替。
这些深红色的肌肉层层叠叠，波澜起伏，看样子分明是被放大了无数倍的血红色的触手，形成了一滩恶心且庞大无比的肉泥，它们粘附于大地之上，布满了整个星球。
远远地看去，就像是一颗臃肿的肉泥包裹在了一颗行星之上，在整个世界都被这些触手给包裹住的前提之下，这个世界在实质上已经彻底的灭亡了。
期望在其中还有人类可以苟延残喘，在这种令人绝望的怪谈面前，只不过是一种相当可笑的说法罢了。
而更恐怖的东西并不仅仅在于此。
在白纸的目光注视当中，一部分触手自发地从那团巨大的肉泥上分离，然后没入到了一片阴森的云层里，然后云层在空中消失，就此不知所松。
这些形同乌云一般的云层不只是一朵两朵，而是成千上万，这才是所谓的异化诅咒的真正源头。
似乎是察觉到了他们的注视一样，在某个瞬间，数以十万计的眼睛猛然在那些深红色肌肉表层张开，漠然冰冷的视线集体看向了他这边。
5自觉得在口中发出了一声闷哼。
死扯灵猛地闭上双眼，同时用手狠狠地扯了白纸一把，在口中急促粗声的同时，两行鲜血也跟着缓缓地从他的眼眶里流了下来。
不要去看那边。
微皱着眉头，回过头看了死者灵一眼，看着对方在脸下那急速突起就像是有什么东西要破体而出。
的皮肤。
稍微地想了想以后，白芷伸手将其抱在了自己的怀中。
别乱动，也不要主动地去想，这些只不过是一个存在于精神世界当中的一个过去幻想而已。
回过头看着下方，一边在口中说着这些话的同时，白芷伸手朝着下方比出了一个大大的终止。
吃屎了你杨非凡！
光影流转下方的那一幕恐怖的灭世场景很快就在白纸的面前掠过。
刚才那是什么？
察觉到自身情形的变化，靠在白芷的胸前紧闭双眼的少女突然间开口问了起来。
被怪谈完全占据毁灭的世界，也是所谓异化诅咒的真正起源地，谁知道那是什么鬼玩意呢？
反正在那个世界里面，应该是不会有任何的幸存者存在了。
耸了耸肩，低下头看了怀中的少女一眼，见对方的情况算是恢复了正常，也没有什么触手从脸上或者手上长出以后，白纸松开了手。
从古老神话中苏醒的存在，从历史上爬出的存在，从世界之外降临的存在，从幻想之中局限的存在，他们应该是属于从世界之外降临的存在，像那种东西会降临我们的世界。
似乎是并没有察觉到白纸的动作，就仿佛像是能够从白纸的身上找到一丝安全感一样。
死者灵依旧地伸手抱着对方，将自己的脸靠在了对方的胸前。
从小到大，这是他第一次对其他人做出这么亲密的动作，在先前那无数双眼睛朝着自己这边看过来以后，他顿时就感觉到有一种无边的恶意，如同汹涌的潮水一般，铺天盖地的朝着自己袭来。
那究竟是一种怎样的恶意呀？
赤裸裸，冰冷，不含任何感情，纯粹的像是以一种对待食物的姿态，自身仿佛坠入无边的冰冷黑暗的深海。
仅仅在对方的视线看过来的一瞬间，他的理智值就疯狂地下降，大脑如同针扎一般刺痛皮肤之下的血肉鼓动，像是有什么东西要破体而出。
倘若不是他当机立断地就选择闭上了眼睛的话，他感觉自身的意志在下一秒就仿佛要被那股无边的大海一般的恶意给彻底的同化，而随之而来的，则是一种没由来的心中生气的悲哀。
那种吞噬同化了一整个世界的恐怖存在，在那数不尽的怪谈当中，却仅仅只是沧海一粟罢了。
像那种恐怖的存在，仅仅是人类的对手之一，人类究竟在和一种怎样恐怖的存在对敌？
不过，就算是他反应及时，双眼也跟着一阵刺痛，鲜血从闭着的眼眸当中流了出来，一时半会是睁不开了。
如果不是自己先前所看到的那些，只是安娜的精神世界当中的一个虚幻投影的话，恐怕他所需要付出的代价并不仅仅只有这一点。
直视申冤者，申冤必将回忆凝视他。
在此刻终于有点理解这句话的意思了，但是当白芷给他拥入怀中的时候，一股让他感觉十分安宁的气息就将他的身周笼罩，原本笼罩全身的无边恶意消散一空，被那种安宁的气息给彻底的隔绝在外。
这是他在以前从来没有体会过的安心感，让人不自觉地想要沉迷进那种安静的气息当中。
本体的话没有那么容易降临，但是子体的话已经侵入了。
比如说啊，在安娜所在的世界里面爆发的异化诅咒，以及那朵千灰色的隐藏有万千血红触手的乌云，相当好心的扶着对方重新站好，看着对方脸上那遗留下的血痕，白纸从背包里拿出一个毛巾递了过去你现在感觉怎么样？
眼睛没事吧？
休息段时间就好了。
吴言的沉默片刻以后，死者灵用毛巾擦了擦脸，然后相当生硬地转过了头为什么你没事啊？
我大概是因为我的理智要比你高一点吧。

第240集 注视深渊者，深渊必将回以注视，但竖中指不会
注释申冤者，申冤必将回忆。
注释但述终止。
不会。
转过头看向身后一边，轻车熟路般地对着对方的问题作出了回答。
白纸微微地眯了眯眼睛。
异化诅咒？
玩偶诅咒？
我们在刚才所看到的，是异化诅咒的真正核心来源，它来自于一个被彻底毁灭的世界，还有之前的那辆在虚空中穿行的神秘列车。
秘密和谜团是一个接着一个呀。
这一次的额外收获倒是很不错。
你觉得有世界能和这些恐怖的存在对抗吗？
沉默片刻以后，死者灵突然间开口询问起来。
一个又一个的世界遭受怪诞的入侵，一个又一个的世界被毁灭，在这种令人绝望的大前提下，神力真的还有未来吗？
我们到底适合怎样一种恐怖的存在？
对敌肯定有啊！
转过头看了对方一眼，白纸一脸的奇怪之色。
你也是守夜人组织当中的一员吧？
对于那些历史传说中的那些神佛们的记载，你不是都知道吗？
最起码的来说，我们的世界好歹有赢过一次，只不过怪团又卷土重来了。
就是，但是现在我们的世界上已经没有神明了，只有他们留下来的残破的传承。
长音满满而鱼火江西。
大概是由于在先前所见识到的恐怖一幕，死者铃的声音略微地显得有些低沉。
凝视深渊者，深渊必将毁以凝视。
如果那种恐怖的怪物降临到我们的世界的话，我找不到任何可以战胜对方的方。
你在做什么？
少女忽地抬起头，紧闭的眼眸看向了她。
啊，我现在正在对着深渊竖中指。
白芷回答得相当的干脆。
注视申冤者，申冤必将还之。
已注释，但是竖中指不会。
嘴角似乎有轻微的上扬了一个微小的弧度。
片刻的寂静以后，死者灵突然间开口对他发出了邀请白芷，加入守夜人当中。
来吧，长夜漫漫，而渔火江西，我等守夜人将在漫漫长夜之中守候黎明。
我想这也会是徐老他的心愿。
嗯，这种事情以后再说吧。
完全没有想到对方会突然间这么说，再稍微的愣了愣以后，白芷很是敷衍地做出了回答。
你现在要做的就是抓紧时间恢复战斗力，3月市那个家伙肯定已经走在了我们的前面，等下说不得会有一番恶战，那个时候就全靠你了。
但是你现在的眼睛。
看着对方紧闭的眼眸，白纸略微地皱了皱眉头，巅峰变位是最基础的修行。
看上去似乎是显得有些失望。
再稍微的花了点时间调整一下心态以后，少女做出了回答。
视力上的暂时消失，对我来说并不是一件坏事，没有了眼前所看事物的干扰，但反而能让我变得更加专注。
你当我的眼睛吧。
啊。
抬起头看向他，紧闭双眸的少女将话语又给重复了一遍。
你当我的眼睛。
老实地说，队伍里面唯一一个能打的眼睛却出了问题，这确实是一个不小的麻烦。
对于自己自身的实力，白芷有着一个相当明晰的定位，自己目前的实力强度也仅仅只是体现在保命能力上而已，其他的东西和其他的人相比起来，还是要差上不少的。
毕竟他现在等级连10级都没到，和队伍里的其他人相比，光是等级先天差距至少就在10级往上。
虽然说级别对于一名玩家的总体实力的占比来说，并不算太大，但是高级别所带来的属性加成还是很香的。
毕竟自己在力量上连烟火风月都比不了，而被对方给强行地拉着到处跑，什么，太丢人了。
这一次的大型战役任务，就是他得以可以迅速提升等级的最好机会。
目前为止，在安娜的馈赠这个副本当中，除掉一些少许的东西还暂且得不明晰之外，其他的情况白纸他也算是大致的了解了。
就算是在这个副本当中，没有异世界玩家的捣乱，这个副本的难度也绝对是顶尖的。
这个副本以安娜为核心，异化诅咒和玩偶诅咒为关键要素。
如果不是先前那个调查员所留下的那个笔记本上给他提供了大量的信息，他也没办法在短时间内弄清楚这些调查蔷薇庄园内的那些规则，难度还不算太高，但是如果真的想要深入核心之处杀掉安娜的话，那确实对得上系统提示里面所提醒的极度危险这四个字。
如果不是在团队里有死者灵这么一个能打的学姐存在的话，他也不会冒险的选择进入到核心区域里来。
你现在真的什么都看不见。
用手在对方的面前挥了挥。
白芷很是有些不死心地对着面前紧闭双眸的少女询问了起来。
有没有这么夸张啊？
那个大肉块只不过是朝着你看了一眼，你眼睛就瞎了？
并没有瞎，暂时的受损而已。
就算那只是存在于记忆当中过去的景象，那也不是现在的我们所能够面对的存在。
微微地皱了皱眉头，少女伸手精准地抓住了某人想要趁机到她脑袋上作怪的手。
夸张的是，你竟然一点事都没有，你怎么找到我的手的位置的？
刻意的略过那个话题，白芷挑了挑眉，感知用身体去察觉身周的一切变化。
松开手，少女的语气平淡，你要学的话，我可以教你。
这个东西暂且先不提，你的眼睛能够睁开吗？
伸手摸了摸下巴，看着面前的少女，白纸一脸的若有所思。
我有一件装备可以提供上帝视角，这种所谓的第三人称视角并不需要通过眼睛去看。
我现在倒是可以暂时的把这件装备借给你，但问题是，那是一副隐形眼镜，如果你的眼睛没法睁开的话，是装备不上去的。
眼睛能睁开的花，代表视力已经恢复了。
少女一脸的平静之色你不用担心，我没事的。
不，我只是担心就我们现在这个状态，对上那个3月市可能会很糟糕。
他肯定是在我们的前面的，但是就你这个样子，算了。
伸手摸了摸下巴，白芷略有些遗憾地叹了一口气，走一步看一步吧，我尽量避免战斗的发生，现在的情况对我们来说太不利了。
你说你好端端的，怎么眼睛就瞎了呢？
放弃了，继续纠正对方话语当中的语误的想法。
死者灵面无表情地转过了头，拖了后腿。
真是抱歉呢，现在情况怎么样了？
嗯，这是一个玩偶的世界，因为世界上的所有人都已经变成了玩偶。
和之前的异化诅咒一样，所谓的玩偶诅咒大概就是源自于死了。
朝着下方看了一眼白纸，点了点头。
总而言之，这又是一个巨无霸，因为他把一个星球都变成了一个玩偶。
总体来说平淡无奇，和之前那个世界比起来要好上很多，但同样的，也是一个属于被怪谈侵蚀所已经灭亡的世界。
玩偶世界？
又一个灭亡的世界吗？
唉，可惜了。
那些只不过是一闪而过的景象，根本就没有办法进行太长时间的观察，如果能够近距离地仔细观察的话，或许我能够发现更多的东西。
白芷摇了摇头，没必要对于这种东西抱有太多的好奇，我们现在还没有能力去探索这些，先守护好自己的世界再说吧。
我们世界所面临的一切，只不过是刚刚开始。
长夜将至，少女没有对于白纸的话语作出任何回答。
同样的，白芷也再也没有开口说话，而是出神地看着下方，以及深州的那些景色。
其他人或许还要顾及一些东西，但是他百无禁忌。
一时之间，四下里一片寂静，绿色的光带从他们两个的脚下缓缓流过，仿佛永不停息。

第241集 真正的核心所在
真正的核心所在。
不知道过了多久，在白芷的目光注视当中，周围的景色终于的开始发生了些微的转变，他们正在急速地朝着某个充满光亮的地方坠落。
核心区，这里最危险，想要通过杀掉安娜的方式来彻底地终结掉这个怪谈的话，需要冒着相当多的风险。
听清楚我的指挥，等一下，我叫你做什么你就做什么。
伸手握住对方的手，白纸在简单地开口说了这么一句以后，就抬脚朝着面前的台阶迈了下去，似乎是专门的来迎接他们一样。
由白色的光芒所组成的台阶一直排到了最下方。
白芷在心中稍微地数了数，台阶从上到下一共是249阶。
当他们走下到地面当中以后，身后的台阶就化为了无数的光点翼散在了空中，回头望去时，哪里还能看得见之前的那片无垠的黑色虚空呢？
这里是什么地方？
感受着照射在身上温暖阳光，以及鼻尖所嗅到的青草野花的芬芳，死者玲突然间开口问了起来。
这里？
白芷抬起头看向前方，在口中稍微地笑了笑。
青石所扑救的规整道路一路往前，在他们面前，是一个位于蔚蓝色天空之下的美丽城堡。
一身白色公主裙装的金发萝莉正相当开心地在庭院内追逐着飞舞的蝴蝶，旁边陪着一脸笑意的女仆。
在城堡门口处，那里一对明显是夫妻的两人正微笑地站在那里看向庭院。
这里是一个怎么看都脱离现实，但同时却又一场美丽与珍贵的梦境，就像是一场梦，醒了还是很感动。
梦境死者灵有些没能明白白芷话语当中的意思，没错，在这个副本里面，或者说在这个名为蔷薇庄园的怪谈当中，安娜为自己一共地构建了3个梦境，一边拉着对方的手朝前方走去，白芷在口中平淡的开口。
精神分析学家佛洛伊德曾经有提出这么一个结论及心理动理论，在这个理论当中啊，他将人类的精神给分为了本我、自我以及超我这三个部分。
温暖和煦的阳光照在他们身上，暖洋洋的，四周满是青草以及野花的芬芳，当中还有那洋溢在空气中的清脆的笑声。
本我是与生俱来，意为人格结构的基础。
日后自我即超我，即是以本我为基础而发展。
本我位于人格结构的最底层，是由先天的本能、欲望所组成的能量系统，包括各种生理需求。
一边说着，白纸看向了那边正在花园里欢快地追逐着蝴蝶的金发小女孩。
虽然说她们此刻行走在花园中间，但是那些人就像是完全没有看到他们一样，他们沉浸于自己的世界当中，也拒绝任何人进入到他们的世界里。
眼前的一切就仿佛一副动态的画像，可见而不可触。
而自我则是人格的心理组成部分，是从本我中逐渐分化出来的，位于人格结构的中间层，其作用主要是调节本我与超我之间的矛盾，它一方面调节着本我，一方面又受制于超我。
稍微地停下脚步，看着目不斜视地从自己面前追逐的蝴蝶跑过的小女孩儿，微微地吐出一口气。
白纸抬起头，看向了天空。
至于超我，则是人格结构中的管制者，由完美原则支配，属于人格结构中的道德部分，其位于人格结构的最高层，是道德化的自我，由社会规范、伦理道德、价值观念内化而来，其形成是社会化的结果。
这就是所谓的自我、本我以及抄我的理论了。
最开始是那个城堡当中的人偶尸案呐，对应称我。
之前被囚禁于城堡当中的公主安娜，对应的是自我。
而现在那个笑得很开心的安娜，对应的应该是所谓的本我吗？
一边跟着白纸的牵引，在黑暗当中朝前行去，稍微地歪了歪脑袋。
少女一脸的若有所思。
在某种意义上来说，人偶施安娜确实可以算得上是啊。
不，我随口瞎说的。
一边牵着对方穿过花丛的小径。
白纸一脸淡定地打断了对方的话语。
啊，毕竟这里正好就是3个梦境，所以我就随便找了一个可能符合这个的理论。
如果是4个梦境的话，我会继续地去声套其他的理论，所以没必要在这种事情上进行过度的深究。
哦，对了，那名调查员大概率是死了，或者说变成了人偶。
伸手移开一竖挡在自己面前的树枝，白纸开口说道。
这个副本一共分为三层梦境。
在第一层梦境里面，安娜遵守着规则一个人连同那只布偶猫一起孤独地守在那个城堡里面。
在第二层梦境里面，安娜被遵守着规则，一次又一次地以一天为界限，在那一天内进行的无限的轮回，就算是有玩家将那一天的结果给进行改变，但是等到第二天的时候，一切又会重新开始，永远都不会有尽头。
而在第三层梦境里面，安娜是最幸福的，因为在这里她可以无忧无虑的生活，有着最爱她的父母和朋友，她完全地沉浸到了自己为自己所构建的完美世界当中，同时也拒绝任何人进入到他的世界里面。
只要活得开心，谁会在乎那只是梦境，但是那些于生命之中的美好植物，终究只不过是虚假罢了。
沉默片刻以后，死者临开口是啊，就算是那些事物再怎么美好，那也只不过是被幻想出来的虚假之物，他是那样怎么样？
稍微地笑了笑，白芷伸手推开了面前的门，然后朝着里面走了进去。
只要活得真实，哪怕眼前所见之物皆为虚假，那又如何？
既然第一层和第二层梦境里面一直在经受着无尽的折磨，就不能够容许他在第三层梦境当中过上自己所想要的生活吗？
那不叫生活，只是欺骗，谁在乎呢？
随着白纸和死者灵两人一起踏入到城堡当中，白纸关上了门，而伴随着大门的关闭，身后的一切欢声笑语顿时被隔绝在了城堡之外。
在这之后，出现在白纸面前的是一个异常简陋的空白场景，这个场景无边无际，不知多大，放眼望去，一眼看不到头，里面的一切似乎都已经被纯粹的苍白之色给同化。
而在这个空白场景的正中央，摆放着一具水晶质的棺材，棺材当中依稀躺着一个小小的身影。
没想到，你们竟然也能够走到这里。
就在这个时候，一个声音在这个空间里突然响起，当白芷转过头时，就看到在他身右侧的大约100米远处，一名青年正站在那里，看样子似乎是在等待着他们的到来。
怎么，走到这里来很难吗？
看着对方的身影，握紧了身旁的少女的手，白纸微微地眯了眯眼睛，看样子你似乎对于这里很了解。
怎么，你在以前有来到过这里吗？
或者说，这个副本本身就是出自于你们世界当中的某个怪谈？
难度还是稍微的有一点的，毕竟要先从那种暴动中存活，然后跨过那虚无的通道，来到这里。
光是这两项，就足以刷下99%以上的人员了。
而最让我感觉到好奇的是，你看样子似乎毫发无损呢？
脸上依旧是带着那种若有若无的淡淡的笑意。
三月是微笑开口，一路隐藏，到现在还表现得如此的轻松。
你应该是属于这个世界最顶尖的战力之一了吧？
是啊是啊，我很强的，所以你要不要赶紧投降？
翻了一个白眼。
白芷的话语当中很是有种无语的味道在内。
都到这种时候了，这种试探就没有必要了吧？
是吗？
坦白地说，我有点怀疑这个从其他人手上拿来的战斗力探测仪的作用。

第242集 山海天地之间
山海天地之间，稍微地叹了一口气，3月是随手将手上的一个类似于单面镜片的东西给丢到了地上。
明明你的战斗力最低等级看样子最多也就10级左右的程度，但是却能够一路的活到最后，走到现在。
你没听说过一句话吗？
那句话或许可以回答你的问题。
白芷撇了撇嘴。
哦？
什么话？
3月是略显得有些好奇。
好人不长命，迫害刘千年，空白世界。
在听了白芷的话语以后，三月是先是稍微的愣了愣，然后又跟着笑了起来。
没错，好人不长命，祸害刘千年，能够活下来的都不是什么好人。
我十分赞同你的这个观点，或许我们之间能够成为朋友也不一定。
所以呢，你到底想说些什么？
看着面前不远处的3月市，白纸略微地挑了挑眉，看你的这个样子，你应该不会是想要帮助我们彻底地攻略掉这个副本吧？
为什么不能呢？
别把我们想得太坏了，毕竟我们同属于人类。
三月侍在口中轻微地叹了一口气。
我承认，或许有一部分异世界玩家确实是打着破坏的心思，但是我和他们是不同的。
不同？
有什么不同？
白芷把目光转向空白世界正中央的那个水晶棺材。
你千方百计的布置，计划这么多，不就是想要杀掉我们吗？
杀与被杀是一件很正常的事情。
三月是一脸的平静，你知道像我们这种异世界玩家最需要的是什么吗？
是足够的物质，是生存下去的保障。
在我的世界里面，还有着一整个聚集地的人等着我回去拯救他们。
为了那些还在等着我回去的人，手上沾上鲜血又算什么，你有你要拯救的人，我们也有我们要守护的世界。
没等白芷回话，循声转向三月市的方向。
死者零冷声开口既然注定无法共存，那那就用实力来说话，眼睛瞎了的话，就不要开口逞强了。
偏移目光看了死者零一眼，三月是一脸的惋惜之色虽然说不知道因为什么原因他没有事，但是你的话还是有受到影响的，不仅仅是眼睛。
你现在应该头疼欲裂吧，仿佛恨不得用锤子将自己的脑袋给砸烂一样。
现在的你还能够保有着几成战斗力呢？
我眼睛没想，片刻的沉默以后，单手握紧腰间的刀柄，死者0冷冷地开口没有必要再继续。
没错，就算是眼睛瞎了，那又如何？
像你这种来自于异世界的存在，你知道什么叫做刀法的最高傲意吗？
没等死者0把话说完，白芷就毫不犹豫地打断了他的话语，抱着手，白纸冷笑开口。
用耳去听，用心去斩，刀斩肉身，心斩灵魂，这才是刀法的极大成境界。
刀斩肉身，心斩灵魂。
片刻的思索以后，3月是很是赞同般的点了点头。
确实，对于达到了这种竞技的刀道强者来说，视力的影响对于其自身而言已经是微乎其微，并且再说了，谁说眼睛瞎了就没用了？
抱着手冷哼了一声。
白纸一脸的高傲之色。
我跟你讲，像他这样的刀盗强者，就算是眼睛瞎了看不见东西，但是还是有其他的东西可以作为替代，经过他长久以来的锻炼，他已经可以做到用品。
你你等等等等等，你又怎么了？
转过头，看着旁边单手反拧着自己的胳膊，一脸面若冰霜的少女白纸一脸的呲牙咧嘴，你不准胡说八道！
一句话才刚开口，声音就豁然转小，貌似很是有些不甘心地松开手。
少女话语当中隐约地带着些许恼羞成怒的味道。
辟邪刀法很有名的好吗？
撇了撇嘴，在口中小声嘀咕了一句以后，在心中又为自己那被完全碾压的力量感到悲哀的同时，白芷重新地转过头看向了面前的三月世。
哪怕是之前他给对方创造那么好的机会，对方也依旧的是没有要动手的意思，只不过由于对方那相当独特的眯眯眼的缘故，所以他也没办法从对方脸上的表情当中判断出什么。
一敏，我们来比划下道吧。
完全不知道对方到底是抱着怎样的一种念头，白纸索性直接干脆地将一切东西给挑明，要打的话就直接打，何必在这里磨磨蹭蹭的浪费时间呢？
还是说，你在等待着谁的到来？
你都知道了。
在盯着白纸看了很长一段时间以后，3月是脸上的表情没来由的变得阴冷起来。
不，之前只是推测，现在的是真的知道了。
看着对方脸上的表情变化，白纸略微地挑了挑眉。
你们是兄妹还是妇女啊？
那些计划是你制定的还是他制定的？
之前他从安娜手上获得的馈赠到底是什么？
还有他的初始副本就是这个吧？
夜眼知悉是被他给害死的对吧？
你是在什么时候开始怀疑我的？
3月是还没回话，一个声音却紧跟着响了起来，伴随着身后大门被推开，一个在此刻本不应该出现在这里的身影从门外走了进来。
山海，天地之间，听着这和之前的截然不同的声音，眉头微微地皱起。
死者玲在第一时间内站到了白纸的面前。
嗯，大概是在烟火风月变成人偶的时候吧。
看着面前径直地走到三月室旁边，体型娇小，神态和先前的柔弱相比，已经发生了翻天覆地般的改变的少女白纸，一脸的不置可否。
假如烟火风月他变成了人偶的话，你理应没有那个可能会幸免几率或许会有，但是太小。
就仅仅只是因为这个而怀疑我？
明明在之前我都表现得那么好，褪去了之前伪装的柔弱和纯真，山海天地之间微微地眯了眯眼睛，你未免也太过于小心眼了一点。
这不叫小心眼，这叫谨慎。
就是因为你表现得太好了，几乎没有任何的存在感，所以我才会开始怀疑你。
你要知道啊，能够参与进这个副本当中的，可没有一个是弱者。
你的表现虽然可以，但是和其他人相比起来，差距太大。
撇了撇嘴，白纸一脸的不屑之色。
烟火风月，他好歹拼命地救了你，但是你却反手地就把他给变成了人偶。
光从这点上来说，你还真的是不近人情啊。
之前你从安娜那里拿到的馈赠就是这方面的吧？
我并没有要求的帮我，同样的，我也并没有让丰溪智谷他救我，一切都只是他们的选择罢了。
绯色的巨大画卷在他和三月世的身后缓缓张开，山海天敌之间一脸的面无表情。
人要学会为自己所做出的选择而付出代价，他们也是一样。
从宇宙纪年来看，我们微不足道，转瞬即逝。
所以做什么都毫无意义，所以做什么都无所谓。
嗯，他才是主谋，对吧？
在若有所思地盯着那边的山海天地之间看了片刻以后，白芷突然间转过目光，对着三月是询问起来。
好人不长命，祸害刘千年啊！
之前的那些计划和算计应该全部都是出自于他的手中，对吧？
我觉得我应该和他比较有共同语言才对。
在我们的世界里面，想要活下去的话，就必须要心狠手辣。
在末日里面最可怕的不是怪谈，而是那些性情大变的玩家，对别人的仁慈就是对自己的残忍。
我并没觉得我的妹妹她有做错什么，伸手摸了摸山海天地之间的脑袋。
三月是语气平淡随意，你们怎么评价都无所谓，我们也只不过是想要活下去，顺便地给那些等着我们回去的人带去一点希望而已，你们根本就不会明白。

第243集 白芷牌充电宝
白纸牌充电宝接下来的话他没有说下去，因为对于自家兄长在自己脑袋上作怪的不满，所以山海天地之间直接反手毫不留情地给了他一个肘击。
冠冕堂皇至此，并没有看见那略显得滑稽的一幕。
死者铃的声音显得极冷，对自身伸出援手者，毫不留情地下手加害，然后摆出一副受害者的无辜姿态。
何须假仁假意，善良本就是一种牺牲，自愿牺牲或者被人牺牲。
用手捂着腹部，嘴角略微地抽搐着，同时为了保持风度。
三月视野跟着稍微地笑了笑，说我们冠冕堂皇也好，说我们假仁假义也罢，一切都无所谓。
带你们打，是被你们害死的。
伸手摸了摸下巴，白芷突然间开口询问起来。
不是，它是被五彩斑斓的黑给害死的，因为五彩斑斓的黑想要用它来试探出一定的规则。
看了白芷一眼，三月世尧摇头。
至于五彩斑斓的黑的死亡，则是他自己倒霉，在第一天晚上的时候就踏入到了第二层梦境当中，然后缺少情报的他，不出意外的惨死在了那。
那夜眼之息呢？
没等他把话说完，白芷就把目光看向了山海天地之间。
那个调查员是怎么死的？
你是指那个白痴？
山海天地之间一脸的面无表情，不过自己身上所受的伤，他强行想要突破前三重梦境的封锁，来这里。
然后在中途的时候，李支直撑不住，身上的玩偶诅咒爆发，而后变成了玩偶。
明白了，点了点头。
白芝转过头，煞有介事地对着身边的少女说了起来。
小心点，那个家伙可能是个病娇。
老实说，我在最开始的时候一直都在想，你们到底费那么大劲跑来这里干什么？
毕竟从第二层梦境到第三层梦境之间的那个通道，可不是任何人都能走过去的。
别看你们一个个装的没有任何事的样子，但实际上受损不小吧？
看着面前的三月市和山海天地之间，白纸撇了撇嘴。
那么问题就来了，你们为什么要花那么大的代价进入到这里面来？
难不成你们是想要杀掉安娜，彻底终结掉这个副本吗？
那么理由和动机是什么？
哦，所以呢？
略微地转过头看了身边面色变得越发冰冷的山海天地之间，一眼3月是略微的，显得有些好奇。
将一切不可能的选项排除之后，剩下的那个选项，无论再不可思议，那也一定是正确选项。
看着那边的山海，天地之间，白纸略微地耸了耸肩。
这里空空荡荡的，什么都没有再排除。
你们千辛万苦地来到了这里，是为了旅游？
拍照片？
发微信、发朋友圈、吃火锅等多种选项之后，最后剩下的那个选项已经确认无疑了。
你们就是来杀掉安娜的！
为什么？
在听了白芷的话语以后，死者林略微地皱了皱眉，而三月是也跟着看向了他，似乎也在等待着他的答案。
原因很简单啊，因为只有将安娜给杀掉，那些被变成玩偶的人，才能够真正的复活。
目光看向那边的山海，天地之间，白纸一脸的不置可否，如果我没有猜错的话，夜眼之悉的玩偶就在他的手上，我说的没错吧？
这么说的话，话语，他好像确实是也跟着转过头看向了自己身边的山海天地之间。
在经过片刻的沉思以后，三月是若有所思的点了点头，看样子我要多出一个妹夫来了。
这么说的话，三月世的一句话还没说完，山海天地之间就狠狠地一脚踩在了自己家兄长的脚面之上。
你到底是哪一边的，别人瞎说什么，你就跟着姓什么？
因为确实很有道理啊！
我是说你为什么要我将枫溪之谷的人偶给收起来？
别踩了，松脚吧，很疼的。
嘴角略微地抽了抽，三月是脸上的表情略微显得有些不自然，完全就是一派胡言，已经彻底惹怒我了，看着面前不远处的白纸，山海天地之间的脸上的神色变得更加的冷了。
还人哪有那么多理由啊，想害就害咯，我们来到这里，只不过是为了在杀掉安娜之后的副本专属掉落罢了，谁会为了那个白痴啊， d 才是最重要的。
看来还有点傲娇，点了点头。
白纸对着死者灵又跟着补充了一句，他害死了两个人。
沉默片刻以后，死者林开口说了起来。
两种方面上的解释吗？
反手啪的一声拍出光辉的弹夹，一边往弹夹上着子弹，白芷一边很是随意地开口说了起来。
第一，在救援不及时的前提之下，与其被那些触手给污染，从而导致身躯被异化，还不如直接干脆利落地将其变成玩偶，这样说不定还能够保协一条命。
第二，之前那个通道上的经历，你也有经历过，你觉得烟火风月他们能够坚持得下来吗？
可不可以？
似乎是想到什么一样，少女摇摇头，不过却又着重地在口中强调了一句，他们是敌人。
这一点我自然知道，毕竟先天性的立场就不同，还有所谓的价值观念也不同。
你现在还保留着几成的战斗力？
重新地将弹夹给装上白纸，看了看身旁的少女一眼，有些事情最好提早地说出来，没有必要瞒着。
你现在是不是头疼欲裂？
这种事情没必要强撑。
不，现在我状态很好。
少女微微的摇了摇头，至于战斗力的话，11成，
看了身边的少女一眼，白芷脸上的神色显得很是有些古怪。
头疼还会导致战斗力上升？
感情原来你还具有可打压的血统啊？
我现在的头不疼。
沉默片刻以后，死者0转过了头像，有些话他实在是没办法说出口。
难道要他说自己在最开始的时候确实是如同三月世所说的那样头疼欲裂，但是当对方主动地抱住自己以后，自己的头就突然间不疼了。
哪怕是他再不懂人情世故，但是像这种话也不可能太容易地说出口。
行了，随便你个，头疼的话记得早点说出来。
见对方不愿意承认，白芷也懒得多说些什么。
看了那边的3月是和山海天地之间一眼，他顺手将那个小玻璃瓶给拿了出来。
玻璃瓶里面装着的正是他之前顺手抓到里面去的几条蚯蚓，以他现在的状态，召唤轻眼白龙倒不是问题。
虽然说青眼白龙在被召唤出来之后，大概率会在第一时间内想要干掉自己，从而对自己展开追杀，但是只要自己一直地往对面那边跑的话，大概率能够形成3打2的场景。
你们想救回你们的同伴吗？
瞅见白芷娜看向自己这边不怀好意的眼神，以及身上气势开始汇聚的死者灵，嘴角略微地抽了抽。
三月是主动地开口说了起来。
别看抵达到了这里，就算是抵达到了终点，想要成功地走到那具棺材前，将安娜给杀掉，还是具有相当大的难度的。
因为在这个过程当中，在棺材旁边会自发地刷新出一些强大的怪物。
我们合作怎么样？
合作？
你认真的看着面前的三月。
世白纸略微的挑了挑眉。
没有绝对的敌人，只有永恒的利益，真要打起来的话，是你们那边比较吃亏，我只不过是站在你们的立场上提出了一个对于你们来说最有利的建议罢了。
3月是一脸平静的开口说了起来。
由于怪谈的影响，我们的世界需要大量的资源，但是在被怪谈侵蚀了大半的世界里面，想要找到足够的物资谈何容易，每天都有人饿死或者冻死，我们已经开始走上绝路，所以对于其他世界的侵略战争是必要的，因为我们需要从你们这个世界里面获得足够的物资。
玩家并不代表一切，那些普通人才是一个文明传承下去的重中之重，我个人其实并不喜欢内斗，但是真正战斗起来的话，我也无所畏惧。
合作的前提只有一个，将击杀安娜的专属掉落奖励交给我们。

第244集 我的王子殿下
我的王子殿下，如果没有夜眼之息帮助你们找出了隐藏的规则，你们能够这么顺利吗？
别太过分了。
摇了摇头，白纸在手上轻轻地打了一个响指。
伴随着他手上的动作，一声闷响声突然间就响了起来，然后紧接着，一脸戒备之色的山海天地之间的头发就突然间炸开。
虽然说这一次爆炸的威力很小，但是也将他的头发给炸得一团糟。
你控制一下你的情绪，否则下一次炸开的东西就不仅仅是他的头发了，说不定是脑袋之类的。
保持着一种打响指的动作，看着面前罕见地露出了其他表情的三月世，白纸微微地眯了眯眼睛。
还是说，你想看到你妹妹的身体突然间炸开？
什么时候？
大致地梳理了一下头发，山海天地之间抬起头，面无表情地看向了他。
在之前救你们的时候，这是我的第7个，只要是我身体接触的地方，就会变成供我驱使的炸弹，持续时间为一天。
耸了耸肩，白芷很是无所谓地做出了回答。
换而言之，你现在已经是属于一个被我所操纵的炸弹了。
刚才的那下值日警告，所以想再尝试一下吗？
用一点小卫生纸撕下，用胶水粘在对方头发当中。
一个很好用的手段。
卫生纸雷。
这一件道具在某些时候还是相当的好用的，只可惜杀伤力太低，同时还是消耗品。
现在在白纸的手上，只有不到1/4卷的卫生纸了。
你炸不死我。
山海天地之间冷声开口。
只不过给你一个小小的教训吧，并且稍微地展示一下我这边的实力和后手，真要打起来的话，你就那么确定你们一定会赢？
可不要太小瞧人了。
撇了撇嘴，白纸收回了手。
合作的话，但是是由我们这边占据主导地位，不同意就开干，谁怕谁呀？
可以，但是你们能够突破封锁线吗？
沉默片刻以后，看着那边隐约地让她感觉到一丝生命危机，紧闭着眼眸的少女，在考虑到面前这个她始终都看不透的黑白，三月是终于还是开口做出了让步，想要通过这段距离去往棺材那边杀掉安娜。
你所需要的不仅仅是你只需要在一边看着就行了，只要你稍有异动的话，我就毫不犹豫的会让死者灵他拔刀砍你，然后让你妹炸了武器，你大可以试一试。
摆了摆手，直接打断了对方的话语，也没有要废话的意思，白纸径直地朝着水晶棺材那边走了过去。
除掉目前暂且目不能视的死者灵之外，3月是和山海天地之间。
两人不约而同地将目光给转到了白纸的身上。
不得不说，夜眼知悉这名高级调查员还是很强的，毕竟再怎么说也是从好几个无解类型怪谈当中存活的猛人，只不过在前期消耗太大，在通过那段通道时并没有撑住。
行百里者半九十，那最后的路程可是没那么容易通过的。
虽然说山海天地之间是在之前唯一一个到达着最后区域的人，但是他也没办法走到水晶棺那边。
而此刻，在他的视线当中，当白纸大于走到那具棺材方圆大约100米的范围之内，恐怖的异变在空白的地面上发生。
空白的地面迅速地化为血肉的泥地，几十条血红色粗大的触手从地底下生长而出，如同闪电一般地朝着白纸扑了过去。
但是在下一秒钟，那些触手在即将触及到白纸身上的时候，却尽数地在半空中破碎，化为鲜艳的玫瑰落在他的手上。
翠绿草地迅速地取代扭曲的血肉，草丛中有各色鲜花盛开，蝴蝶在草丛中飞舞。
一条红毯从白纸的脚下浮现，笔直地扑到了那具水晶棺材的面前。
与此同时，在第一层梦境之中，那只巨大的布偶猫安静地陪在安娜的身边，出神地看着自己面前的那张卡片上写下的字迹。
安娜在口中轻声开口你真的会是我的王子殿下吗？
没有丝毫的阻碍，身上捧着那束玫瑰花，白纸径直地来到了棺材旁边，只不过当他朝着棺材里面看过去时，里面却是空空如也，一把精致的金色短刀则是被安静地放置在了棺材正中央。
片刻沉默以后，白纸俯身将那把短刀给拿了起来，而就在他的手指触碰到那把金色短刀的一瞬间，四周的一切犹如飞驰的幻影一般急速褪去，时间仿佛在这一刻跃进了千年。
当白芷再抬起头时，他发现自己已经身处于一个相当破烂的古旧城堡当中。
天空是血红色的，显露出一种令人不安的不祥姿态，四周到处都是残垣断壁，原本大理石质的地面碎成一块一块，废墟间的杂草已经长得有半人多高，阴暗的地方已经长满了青苔。
这个地方看了一眼自己手中的那把金色匕首，白纸略微地环顾了一下四周。
虽然四周满是残垣断壁，但是根据大体的构造，他还是认出了自己，正处于蔷薇庄园正中心的那个城堡的大厅之内。
换句话来说，他终于脱离了安娜的精神世界，以及他自身所构建出的几层梦境，抵达了现实世界当中。
这是对于王子殿下最后的考验哟。
淡淡的白色光点汇聚在白纸的面前，凝聚成了安娜的虚拟形象。
柔顺的金色长发及腰，一顶白色的王冠戴在脑袋上，搭配身上的白色长裙，相得益彰。
考验？
白芷看了眼手上的匕首，没错，考验的内容就是王子殿下要在规定的时间内到达顶楼，找到我，在面前伸出一根手指。
安娜一脸的认真之色，在这个地方，任何能力都是用不了的，王子殿下只能够靠着双腿前进。
当然啦，如果身体感觉到不适的话，王子殿下随时可以退出，到时候也依旧的爬楼梯，对吧？
懂了。
了然地点了点头。
白纸径直朝着断裂的旋转楼梯那边走了过去。
虽然说能力无法使用，但是身体自身的属性却是实打实的。
虽然说上楼的道路好像都断了，但是想要爬上去倒也不是一件多么难的事情啊。
等一下，王子殿下，你的身体就没有感觉到异常吗？
似乎是完全没有想到某人的行动能力这么强，看着仿佛都没受到任何阻碍就开始准备爬楼梯的白纸，在很是为之呆了呆以后，安娜连忙地飞到白芷的面前，对她询问了起来。
议程？
什么议程？
一边在心中琢磨着上去的路，白芷一边很是有些奇怪地对着安娜询问起来。
就就是头疼，行动困难之类的，难道王子殿下你没有吗？
安娜的话语当中满是担忧之色。
如果王子殿下的身体感到不适的话，直接提出来就行了，完全不需要勉强自己的。
啊？
之前也有其他人来到这里过吗？
将手上的匕首插入墙体，固定住身体，一边向上层楼爬去。
白纸略微地挑了挑眉。
哟，但是他们都是其他人，并不是我的王子殿下，所以没有任何人能够抵达终点。
片刻的犹豫以后，安娜点了点头，那不就结了？
他们不是，但我是啊。
手臂发力，翻上二楼，白纸耸了耸肩。
童话故事里面不是都有说过吗？
当公主遇到危险的时候，有很多人都想跑来拯救公主，但最终只有王子才能够成功，是吗？

第245集 血肉之主
血肉之主片刻的失神以后，看着面前正一路朝着楼顶攀登过去的白纸，安娜陷入了长久的沉默之中。
凭借着将近人类极限的属性，在大约半个小时以后，白纸抵达了城堡的顶楼。
天空中一片血红，在顶楼的正中心，一具被铁链重重所束缚的小小干尸被牢牢地绑在了那里。
很难看对不对？
安娜的声音在她身后悠悠地响起。
能够一路安然无恙地走到这里，或许你真的是我的王子殿下，那么王子殿下，能够拜托你帮我做最后一件事吗？
什么事？
白芷转过头看向了对方，将你手上的那把匕首插入那边那具丑陋的干尸的脑袋当中，直视着他的眼睛，安娜认真地开口我已经收割了这种生活了，我想请王子殿下帮我解脱，我想彻底地沉浸到我所构建的梦境当中，永远不再醒啦！
但是我做不到，我甚至根本就无法理解，在我的身上到底发生了什么。
安娜的眼中掠过一丝迷茫，有些时候我会陷入混沌，有些时候又会清醒过来。
混沌的时候会感到痛苦，清醒的时候会更加的痛苦。
我想在我还依旧保有作为人类的意识的时候，能够有尊严的作为一名人类的身份而死去，而不是在以后变成那种恶心的怪物。
迎着他的目光，他一字一句王子殿下，拜托了，请杀了我！
你很想死吗？
盯着对方看了片刻以后，白芷开口说出了这么一句话王子殿下，你觉得现在的我像活着的吗？
不，我只是在动而已啊。
抬起头看向血红色的天空，安娜的话语当中满是茫然。
我不知道父亲和母亲他们为什么要这么做，但是我甚至都没有办法去向他们问个明白，因为他们和城堡当中的那些人一样，全都死了。
当我清醒过来之后，蔷薇庄园这里就再也没有任何的活人。
再后来，陆陆续续的有一些人进入到了我的庄园当中，从他们的口中我得知我的国家已经灭亡了，甚至整个世界都在迅速地走向毁灭。
我想知道到底发生了什么事情，我想知道为为什么一切会发生如此大的改变，但是我根本就无法走出这个庄园。
安娜在脸上轻轻地露出了一个微笑，其实我早就应该明白的，我早就已经不是什么公主，因为我已经变成了一个怪物。
王子是去拯救公主的，而不是去拯救怪物的。
你是我的王子，但我不是你的公主，所以你还是想活下来的，对吧？
笑了笑，在安娜那愕然的目光当中，白芷将手上的那把金色匕首给随手丢在了地上。
告诉我，你怎样才能够离开这里？
不可能的，那是绝对没有人，你只需要告诉我就行了。
白芷打断了对方的话语。
那张纸条你有看吧？
你愿意出现在这里，就代表你相信了那张纸条上面的话，所以，你只需要把你所知道的告诉我，然后再像之前那样相信我就行了。
切断连线，沉默片刻以后，安娜轻声开口只要能够切断和那个怪物之间的联系，我就可以离开，但是这是谁都无法做到的事情。
哪？
一个血肉怪物？
还是那个巨大玩偶？
白纸略微地挑了挑眉。
第一个骆冰不是传承在诅咒当中的惊鸿密瞥，而是切切实实地源自于对方的注视。
只要能够切断它对于我的注视的话，这是人类所绝对无法做到的事情。
只要切断注释就行了，对吧？
伸手摸了摸下巴，再稍微的琢磨片刻以后，白芷对着面前的安娜询问起来，她的名字叫什么？
不能开口。
不知为何，安娜略微显得有些失神。
如果把她的名字说出口的话，她的目光会降临到这里来。
到时候，你将会被对方的注释给同化。
只不过是注释而已，我觉得我扛得住。
稍微的想了想之前在那段记忆里所看到的影像，白芷一脸严肃地看向了面前的安娜，说出来吧，相信我没关系的。
迎着白纸的目光，在沉默了很长一段时间以后，安娜轻声开口。
她的名字是血肉之浊。
血肉之主从安娜口中所说出的，是一大串意义不明的话语，但是在传到白纸的耳中的时候，一大串话语自动地在他脑海里汇聚成了这四个字血肉之主。
总感觉这个名字一出现，所有的逼格就全部都叫下。
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
那种存在的真名不是人类所能够理解的。
在得知真明之后，每个人的心中都会自发地涌现出对于对方的印象。
这是王子殿下自己给他起的名字。
下意识地伸手抓住了白纸的衣袖。
安娜抬起头看向天空，在口中发出了宛如叹息一般的声音。
而现在，他看过来啦！
伴随着安娜的话语声的落下，就像是有一只大手将云层给推走了一样，破旧城堡上方的血红色云层忽然渐渐散开，美丽浩瀚的星辰显露在无垠的深空。
这是白芷在以前从未看到过的璀璨星空景象，不是他所熟知的任何一片星云，充满着陌生与无穷的恶意。
星辰像是有生命一般地在星空上游移，逐渐于浩瀚星河当中拼合成了一只巨大的眼睛图案。
那一只巨大的眼睛笔直地看向了这个破旧城堡的顶层，或者说看向了白纸身边。
以金色光点的形式而构建成虚影的安娜，就在那只眼睛看向安娜的同一时刻，在由安娜所构建的精神世界里，死者、灵和三岳世他们三人齐齐感觉到了一种莫名的大恐怖的降临，身形不自觉地就跌坐在地上的同时，属性栏里的理智值疯狂下降，大脑深处也紧跟着发出了哀鸣，那并不是人类所能够承受的注释。
如果不是他们三人并没有跟那只眼睛有着任何实质性的接触，恐怕他们此刻早就已经被彻底同化成了对方身体的一部分，不仅仅是身体，同样的还包括灵魂。
本来他们是不会受到影响的，但是因为他们本身是身处于安娜所构建的精神世界当中，而安娜此刻又承受着那只眼睛注视的缘故，他们也依旧的还是遭到了无妄之灾。
怎么可能？
这到底是单手紧紧地捂着脑袋，第一次的完全的睁开眼，3月是一脸骇然地看向了水晶棺材那边，但是那里的一切却是进阶的，被璀璨的白光所遮挡，他们无人可探见其分毫。
那种莫名的大。
恐怖的降临虽然说相当的突然，但是消失却也变得相当的迅速，前后不到5秒钟的时间，一切重归寂静。
当那种莫名的压迫感从身上消退之时，包括死者0在内，在场的三人心中莫名的都产生了一种劫后余生之感。
只不过还没等他们弄清楚到底发生了什么事，巨地的震动又跟着从四面八方传来，强忍着从大脑深处如同潮水一般，一阵一阵传来的如同撕裂一般的痛楚，3月是几步来到门前，打开了门，然后眼前的一切就让他不由得愣在了那里。

第246集 完美的结局
完美的结局，如同末日来临的场景一般，天空上的太阳已经彻底的黑暗了下去，暗淡的光芒如同摇摇欲坠的油灯，四周是深邃的暗，天空如同易碎的玻璃一般，密密麻麻地布满了裂纹。
大地开始不断地破碎，开裂，以至于原本在城堡前花园里开心奔跑的安娜等人，在此刻早就已经不见了踪影。
坍塌，破碎，这个由安娜所构建出来的精神世界，正在逐步地走向毁灭，外面的一切都在崩塌，他真的把安娜给杀了，跟着来到了自家兄长的身旁，看着门外的如同世界末日一般的场景，山海天地之间狠狠地皱了皱眉头。
明明安娜对待她的态度是最好的，结果他却毫无心理负担地反手干掉了他，果然是渣男，只不过是怪谈而已，人类怎么可能被怪谈迷惑呢？
单手拄着刀柄，半跪在地上，死者灵冷冷地开口注意你说话的态度。
朝着依旧紧闭双眼的死者灵那边看了一眼，并没有要和对方争执下去的意思。
找了一个空地，山海天地之间，径直地从自己的背包里将一个保存的相当完好的玩偶给拿了出来。
当这个玩偶被拿出来以后，玩偶的身躯就开始朝着真实的血肉方向转变了。
过去不到片刻的功夫，一个面色冷峻的男子就出现在了地面之上，对方身上并没有任何的损伤，不过现在却依旧的还是处于昏迷状态。
白痴一个，活该！
面色略微有些复杂地盯着面前的男子看了片刻以后，山海天地之间突然间狠狠地踹了对方一脚，然后转身大踏步地朝着门外走了过去。
走了，笨蛋，老哥来了，等我先把那个家伙给丢出来再说。
貌似很感兴趣地盯着那边处于昏迷当中的男子看了一眼之后，3月是也跟着从自己的背包里丢出了一个人偶，那正是属于丰溪之谷的人偶。
看在对方先前有舍命的救下自家妹妹的前提之下，他还是有出手，从那些触手的手中将这具人偶给抢了过来。
也得亏对方提前被变成了人偶，否则要是抢回来一个异化的怪物，那就没救了。
和之前的被山海天地之间给拿出来的夜宴之息一样，在丰溪之谷的人偶被拿出来以后，这具人偶也开始迅速地朝着真实的血肉方向转变。
如果下次能够再遇到的话，希望我们还能够有合作的机会。
朝着一脸若有所思地，不知道在想些什么，一个人的从那片白光当中走出的白纸那边看了一眼。
在丢下这么一句话以后，三月世也跟着转身走出了门外。
伴随着两道白光的闪烁，这对兄妹的身影径直地消失在了这里。
朝着三月世他们两人消失的方向看了一眼。
白纸微微地眯了眯眼睛，从背包里将烟火风月的人偶取出，随意地丢在地上，也没有那个心情去管对方。
白纸走到死者灵的旁边，伸手将对方给拉了起来，结束了。
紧闭双眸的少女抬起头看向了她。
嗯，结束了。
也不管对方看不看得到，转身看向门外那破碎的世界。
白纸略微地点了点头，结局很完美，完美到出乎我的想象。
坦白地说，白芷她怎么也没想到事情的结局会是这么一种样子，哪怕是现在，回想起之前几分钟的时候的遭遇，并且一直都在对着那些事情进行了相关的思索，他却始终还是搞不明白到底发生了什么。
这完完全全的就是一副稀里糊涂的状态呀，因为他什么都没来得及做就结束了。
没错，在他还没想好要怎么应对那个什么血肉之主所投射过来的视线之前，一切就那么突兀地结束了。
用比较简洁的话语来讲述的话，大概就是类似于看上去很厉害的敌人出现了。
看上去很厉害的敌人朝他们看了一眼，看上去很厉害的敌人逃跑了。
就这个3个超级简短的流程，本来看对方光是投过来的一个视线的架势就那么的有逼格，他还以为在接下来会有更多的大场面来着，所以他打算随机应变，看能不能通过某些方式将对方所投射过来的视线给斩断什么的，比如通过某些方式让对方对安娜产生嫌弃什么的，但是对方仅仅只是朝着他们看了一眼，然后就干脆利落地跑了。
跑的那是相当的干脆呀！
他之所以会做出这么一种判断，其实也很简单，因为从之前血红色的云层散开到星空上的星辰汇聚成那只眼睛，这前后所花费的时间大约为半分钟左右。
但是当星辰消散，云层重新汇聚，这中间只花了5秒钟。
没错，只用了5秒钟。
从这可以相当明显地看出，对方跑的那是相当的匆忙，以至于白纸他还没来得及反应过来，率先反应过来的安娜就一脸兴奋地、欢呼地跑到了他的怀里，很是开心地说那种注释已经被切断了。
他果然是他一直在等的王子殿下什么的，真的有做什么吗？
老实说，白纸他有点想不明白。
当然了，去掉这些他所想不明白的事，结局是完美的。
安娜重获自由，以它为核心所构建的精神世界和梦境也跟着开始崩溃。
变成人偶的人复活，这个副本从此将不复存在。
这是完美的结局。
你刚才竟然如同丢垃圾一般的丢啊！
从地上爬起，烟火风月气呼呼地对着白纸叫了起来。
你到底知不知道什么叫做绅士风度啊？
怎么在人偶状态下还能够感知外界的情况？
暂且地将心思从没有丝毫头绪的思考上收回。
看着面前的烟火风月，白纸略微地挑了挑眉。
之前没有，但是变回来的时候有了。
我亲眼看到你就像丢垃圾一般地将我给丢在了地上。
看着面前一脸毫不在乎之色的白纸，烟火风月恶狠狠地咬了咬牙。
如果说只是普通的丢的话，他还不会这么生气，但是对方之前分明就是看都没看一眼，就如同在丢背包里的垃圾一般，把它给随手丢在了地上。
自己不要面子嘛？
好吧，下次我会注意的。
耸了耸肩，顺手将手上的死者灵交给对方。
白纸跟着将钢股的人偶给拿了出来，然后小心翼翼地放在了地上。
在做完这件事情以后，拍了拍手，他起身朝着风溪之谷那边走了过去。
你说的对，随地丢垃圾确实是我的不对，毕竟就算是没有砸到什么小朋友，砸到花花草草也是一件非常不好的事情。
不知道为什么，他突然间很想骂人。
物归原主，到时候这个笔记本记得还给他。
从背包里将那本笔记本拿出，白纸将其递给了已经昏迷不醒的夜眼之曦，给背在身上的枫溪之谷。
还有啊，下一次麻烦你分辨清楚一点，我真的不是什么异界玩家。
我会的。
嘴角略微的向上扯了扯。
风溪之谷伸过手，接过了那本笔记本，在某种意义上来说，为他们提供了大量信息的夜眼知悉才是最大的功臣。
好了，这个副本结束了，我就先回去了，你们也赶紧离开吧，这个世界马上就要崩塌了。
回过头，朝在那边已经开始恢复的钢股看了一眼。
以后也不等他们回话，白纸就看上去略有些迫不及待地转身踏出了大门。

第247集 两只萝莉的第一次见面
两只萝莉的第一次见面，伴随着一道白光的闪烁，他的身形就消失在了众人的面前。
片刻的沉默以后，死者灵也跟着默不作声地选择了回归。
然后是枫溪之谷，俩人片刻的功夫，在这里就只剩下了烟火风月，以及刚刚恢复的钢股。
啊，任务完成了，我记得从地上坐起身，一一边用手按着脑袋，同样的，也接到了来自于系统提示的钢鼓，沉声地开口问了起来。
我去，那个混蛋，给我等着。
没等钢古把话说完，将那件犯罪嫌疑人套装给丢到钢股的手上，烟火风月气呼呼的也跟着选择了回归。
待到里面所有人全部离开以后，白芷从门外重新地走了进来，而与此同时，安娜的身影也跟着在她面前悄然浮现。
你这样子的状态真的没问题吗？
看着面前刚刚处理了自己的尸体，以及一副灵魂状态漂浮在自己面前的安娜，白纸略微地挑了挑眉。
没关系的，安娜只需要附身任何一具玩偶，就可以将它改造成自己的身体啦。
一边说着，安娜一边相当开心地飞到了白芷身边。
我们也走吧。
安娜也很想知道，王子殿下的世界到底是一个怎样的世界呢？
呃，你确定你要跟着我走？
伴随着安娜的这句话的说出口，白芷这才突然间想到一个被他给忽略掉的问题。
家里面好像本身就有一个白发萝莉，现在又带回去一个金发萝莉，先不谈已经没有了空房间可以让安娜住下的问题，话说自己到底要怎么和青衣以及夜猫子解释呢？
毕竟好不容易才获得了梦寐以求的自由。
你应该是在童话的最后，是公主和王子一起快乐幸福地生活在了一起。
在面前伸出一根手指，安娜一脸的认真之色，王子殿下要去哪里，安娜也就去哪里，安娜会一直陪在王子殿下身边的。
好吧，那我们走吧。
盯着对方看了片刻以后，稍微地笑了笑。
白芷朝着对方伸出了手。
副本安娜的馈赠攻略完成，所有存活玩家将会根据自身表现来获取相应奖励，玩家此次综合表现评价为 s。
所有基础奖励提升为原本的150%玩家获得经验值3000*150%玩家获得游戏币3000*150%玩家等级提升当前等级8级，获得自由属性点乘1玩家等级提升当前等级9级。
获得自由属性点乘1玩家获得积分数量500点，当前积分总数850点。
玩家获得本次副本基础奖励冤必乘10。
因副本被彻底攻略，玩家获得副本随机掉落物品乘3现已自动收住玩家背包，请玩家自行查收。
玩家获得随机稀有技能卡片*1玩家获得随机稀有品质宝石乘1。
玩家称号形成条件已具备，称号生成中称号生成剩余时间24小时，玩家等级9级400/5000。
伴随着一阵白光的闪烁，白芷的身形重新地回到了车站当中，只不过让她没有想到的是，就离开了这么几天的功夫，原本简陋的车站已经完全变了一个样，灰黑色的墙壁变得金碧辉煌，原本昏暗的灯光也变得灯火通明，甚至于在车站里还跟着多出了空调、暖气。
这里发生的变化貌似很大呀。
朝着四周稍微的看了看以后，白纸不由得微微地眯了眯眼睛。
确实，还有那么一种繁琐的要乘坐火车的方式，回来时倒是显得简单了很多。
在他现在所处的这片区域里，貌似就是被设置了为了类似于回城点一般的地方，不时的就可以看到身周有白光闪现。
像他这样基本上完好无损的人相当的少，大部分人身上都带着疲惫、尘土或者伤势。
赶在自身被其他人注意之前，白芷异常迅速地选择了下线，重新地回到了现实世界当中。
只不过当他的身形出现在沙发上时，看着四周的景色，白纸不由得稍微的为之愣了愣。
之前他进入李世界的时间点，白芷记得大约是下午2点钟左右，那时虽然说外面的天气依旧寒冷，但是天色却依旧是白天没错，只不过在现在他回来时，窗户外面一片漆黑，时间已经与悄无声息之间抵达了夜晚。
整个房子里安静得可怕，不仅灯被关了，空调也被停了吗？
这一次好像去的时间有点长。
片刻的沉吟以后，白芷走到墙边，伸手打开了灯。
客厅里的灯光在稍微的闪烁几下以后，骤然大亮。
这里就是王子殿下的住处吗？
从白芷的口袋里钻出，朝着深州这些自己在以前从没见过的摆设，安娜一脸的好奇，感觉好小的样子啊，她城堡里的一个厕所都要比这个客厅大，没办法呀，和你的城堡自然没法比，毕竟现在房价太贵，一天一个价。
特别最离谱的是，还有专家说房价越高，就越能够维护社会的稳定。
在口中叹了一口气，随手打开客厅角落里的空调，白纸转身朝着青衣的房间那边走了过去。
你先稍微再坐一下啊，我去帮你找一个玩偶过来，让你拥有身体。
再说，你现在这个样子很难见人，稍微再等一下啊。
嗯，我听王子殿下的，相当乖巧地点了点头，将双手放在膝盖上。
安娜乖乖地坐在了沙发上，他现在的情况大概是类似于灵魂体的样子，在其自身找到寄托之物之前，哪怕一个普通人都能看得出他现在的异常，他所需要的寄托物就是玩偶。
至于玩偶的话，白芷记得在某只白发萝莉的房间里，貌似有那么一个来着。
奇怪，也不在房间里面吗？
推开门，打开灯，看着里面空无一人的房间，白芷不由地微微地皱了皱眉头。
在青衣的房间里的地面上，摆满了大大小小的瓶瓶罐罐，以至于在一时之间，白纸他根本就找不到可以落脚的地方。
这是从影视界里面搬回来的药材，他这是又回到影视界那边去了？
再稍微的查看一下那些瓶瓶罐罐里装着的东西以后，白芷就下意识地想到了自己在之前吃下的，被人家青衣小萝莉在厨房里给练出来的，苦的让她怀疑人生的魔药。
这是他第一次对一个东西有心理阴影，他应该不会弄出更苦的版本出来吧，不过看来得琢磨一下要换房子的事情，现在的房子太小。
嘴角略微地抽了抽白纸，走到床边将一个大约半人多高的兔子玩偶给拿了起来，然后折身返回到了客厅当中。
只不过就在他将手上的那只属于人家青衣小萝莉的兔子玩偶给递给安娜的时候，伴随着一道黑色门扉的开启，一鸣怀中抱着一大堆瓶瓶罐罐，头发上还沾着灰尘，看上去略显得有些狼狈的白发萝莉兴冲冲地就从当中走了出来，在看到背对着他的白纸的身影的时候，这时从门中走出的白发萝莉的眼睛顿时就为之一亮。
你终于回来了，这一次我特意回去翻了翻，应该能够等一下，你把我的兔子玩偶送给谁啦？

第248集 萝莉天下第一
罗列天下第一一句话还没说完，在听到声音而略微有些好奇地从白芷的身边探出头来的1只头上还戴着白色皇冠的金发萝莉。
尤其是在看到对方的手上还抱着属于自己的兔子玩偶的时候，这只白发萝莉瞬间就炸了毛。
而好巧不巧的，在看到面前这只看上去略有些狼狈的白发萝莉的时候，安娜也跟着很是好奇地开口对着僵在那里的白纸询问了起来。
王子殿下，他是你的女仆吗？
看起来好像有些不太礼貌呢。
就如同著名的墨菲定律所说的那样，有些事情，你越不想它发生，它就会越发生。
本来看夜猫子和青衣不在，白芷本来是想早点地将安娜的事情给搞定的，青衣这边还好解释，但是夜猫子那边估计就很难了，真让对方看到处于灵魂状态下的安娜的话，保不齐会让对方产生什么奇怪的联想。
虽然说趁着人家青衣小萝莉不在，跑到对方的房间里去，将对方的兔子玩偶拿来交给安娜貌似有些不厚道，但是只要不是被对方给当场撞上，事后总归是能够解释得清楚的。
毕竟在某种意义上来说，安娜和青衣之间很像。
不仅仅是自身所存在的状态，他们彼此间的身份也是出奇的相似。
嗯，都是公主。
虽然说，和一直被困在城堡里没办法外出的安娜相比，长时间地混迹人类社会当中的青衣，已经基本上看不出什么公主的样子就是了。
原本白芷还以为他们两个之间能够成为好朋友的，但是现在应该不会打起来吧，一山不容二虎，一家难容。
2公主在听到了安娜口中所说的有关于王子殿下的称呼以后，原本本就炸毛的青衣小萝莉顿时就莫名地变得更加愤怒了，大概就是炸毛加10086的程度。
尤其是在看到面前这只趁着自己离开的时候不知道从哪里冒出来的金发萝莉，不仅一只手抱着自己的兔子玩偶，一只手还亲昵的拉着某人的手臂。
青衣在心中顿时就产生了一种自己的东西全部都被对方抢走了的强烈危机感。
和先前木浅色给他带来的那种危机感相比，这一次的危机感比之前还要来得更加强烈。
女仆，你才是女仆呢，你全家都是女仆，我是影之国的公主！
哗啦的一声，将自己花了好大功夫才找齐的那些瓶瓶罐罐胡乱地往沙发上一丢。
青衣直接跟着上前抱住了某人的另一只手，用力地将对方的身体朝着自己这边拉扯了过来。
他是我的王子大人，才不是你的，等一下，你们先听，我王子殿下是我的，我是他的公主，他还是我的王子殿下！
虽然说有点搞不清楚状况，但是看着面前自己的王子殿下被对方给硬生生抢走的一幕，安娜顿时也急了，将手上那个兔子玩偶丢到一旁，也跟着抱着某人的另一只手朝着他那边拉了过去。
等等，你们先！
在安娜也跟着抱住自己另一只手的时候，于刹那之间，白芷心中就掠过了一丝非常不好的预感，只不过他口中的一句话还没说完，伴随着一身不薄被撕裂的声响，他身上穿着的那件 t 恤就被硬生生地从中扯成了两半。
白芷突然间有点庆幸，被撕成两半的不是自己的手了。
王府殿下，艺人手上拿着半件 t 恤，看着站在中间处于沉默状态，上身赤裸的白纸，几乎是在同一时间内，两个相似的惊呼从这两只萝莉的口中发出。
然后，他们两个彼此之间又相当有默契地互相对视着，怒视了一眼。
安娜，我知道，但是青衣你之前可是向来都是直呼我的名字来着，现在是终于的想起了自己公主的身份了。
等一下啊，我来做详细的解释和介绍，你们先互相彼此的认识一下吧。
貌似很是有些头疼的用手按了按额头，白纸转身朝着自己的房间那边走了过去。
在临近门的时候，他又回过头特意地警告了一句对了，你们不准打架。
知道了，王子殿下。
又是几乎在同一时间内响起的回答，看着面前彼此之间怒瞪起来的两只萝莉，嘴角略微地抽了抽白纸，转身走进了自己的房间里。
本来外面就是天寒地冻的，客厅里空调又是刚开，如果自己再不赶紧去加件衣服的话，他怀疑自己会被冻死。
10分钟以后，客厅好了，我要说的话都说完了，你们还有什么想要问的吗？
看了眼一左一右地坐到自己身边，各自的像是宣告主权一般抱着自己一只手的两只萝莉，白芷的嘴角很是为之抽了抽，本来他是想让这两只萝莉面对面地坐在沙发两侧，而他则是坐在正中间，对彼此对方的情况以及来历做一个详细的介绍。
但是他才刚刚的换好衣服在沙发上坐下，某只白发萝莉就异常迅速地来到他的身边，像是宣告主权一般将他的一只手给抱在了怀里，同时还示威一般地瞪了安娜一眼。
于是紧跟着某只金发萝莉也跟着不甘示弱地跟上了对方的脚步。
然后情况就变成这样了右边一只白发萝莉，左边一只金发萝莉，真真正正的左拥右抱，属于那种一旦被警察看见，就绝对会被抓进监狱，连辩护都不用辩护的那种类型。
有问题，你为什么要把它给带回来？
紧紧地将某人一只手抱在怀里，轻衣气鼓鼓地伸手指向了安娜。
在先前的10分钟里，白芷将身边的这两只萝莉的来历身份都给相互做了一个介绍。
像这种事情没必要隐瞒，最起码对于这两名境况相似的亡国公主来说没有必要。
兴许是由于安娜娜和自己类似，但是却比自己要惨上太多的精力，他对于对方的不满和怨气明显是消散了很多，但是心里的委屈却是更多了。
之前出去一次就带回来一个木浅色，然后现在出去一次又带回来一个公主，要是按照这个频率进行下去的话，你还准备带多少个人回来？
王子殿下赐予了我心生从最深沉的绝望当中将安娜给拯救，安娜自然是要一直和王子殿下在一起。
没等白纸回话，同样紧紧地抱着某人的一只手。
看着那边的青衣，安娜很是认真地点了点头。
我是绝对不会将王子殿下让给你的，但我才是第一个。
因为安娜着毫不客气的宣言，心中感到莫名委屈的同时，轻衣对着对方怒目而视。
明明我才是先来的，不管是认识还好，接触还好，同居也好，我都是第一个，你才是后来者。
爱情这种事情不分先后。
安娜没有丝毫要退缩的意思。
我是她的公主，她是我的王子，公主和王子本来就应该快乐幸福地一直生活下去。
我还要喝好了，等你们长大之后再来讨论这个话题吧。
眼看着话题马上就会进入到会有警察叔叔上门来将自己逮捕入狱的阶段，嘴角略微地抽了抽，安娜不得不选择开口终止了这个话题。
安娜，你先恢复自己的身体再说，以后我再带你去买一个更大的。
哼，谁在乎那么一个玩偶在口中轻哼一声，青衣闷闷地转过头看向了一旁。
嗯，我知道了。
恋恋不舍地松开手，在对着白纸露出一个甜甜的笑容以后，安娜伸手将沙发一旁的那个兔子玩偶给拿了起来，前后也不见他有什么动作。
伴随着一阵淡淡的白色光芒的闪烁，安娜和手上的兔子玩偶逐渐地融为了一体。
片刻以后，当光芒散去时，一名金发萝莉的身影出现在了原地，倘若说先前他看上去还犹如孤魂野鬼一般的幽灵状态的话，那么现在他看上去和真正的人类已经没有多少差别了，就和某只白发萝莉一样。

第249集 安娜和轻衣
安娜和青衣时间约末是晚上11点钟，地点是白纸加。
外界的天气依旧寒冷，寒风凛冽。
在这种异常寒冷且超市以及各种娱乐设施进阶关门的特殊时间段内，没有哪个傻瓜会愿意外出，所有人大多的都待在自己的家里。
寒潮到来还不到一天，李世界对现实世界所造成的影响还尚且未被完全显现出来，不过等过几天以后就难说了，谁知道那些在李世界当中死去的普通人，在现实世界里究竟会是一种怎样的情况呢？
不过不管如何，玩家们已经做出了最大的努力了，将战场给转移到了李世界当中，否则整个城市至少都会死掉80%以上的人。
在这种严寒的夜晚，唯有在开了空调的室内才能够稍微地感觉到一丝温暖，你这没问题吗？
看着面前和常人无异的安娜，白纸略微地挑了挑眉，就和青衣小萝莉给他的感觉一样。
面前的安娜在变为人类以后，他竟然也找不到任何的毛病，并非是单纯地将玩偶幻化，而是真真正正地变成了一名人类。
没问题的，安娜是玩偶公主的卷鼠，既能够将人类变成玩偶，同样的也能够将玩偶变成人类，所以现在的安娜就是获真加石的人啦，什么事情都可以做的。
身着一身白色长裙，一顶银色的王冠被当作发饰戴在额头上。
安娜特地的在原地转了一圈以后，又相当开心地扑到了白纸的身边，抱住她的手，胸口处的心跳声清晰可感知。
怎么样，王子殿下还满意吗？
玩偶公主，她是安娜从小就在梦里面梦到过的一名美丽公主，安娜的能力就是她赐予的，但是他的真名不能够讲出来，否则处于沉睡当中的他会醒过来的，那将会发生一些很糟糕的事情。
在面前伸出一根手指，安娜一脸的认真之色，在之前就是因为玩偶公主的能力馈赠，所以安娜才没有被血肉之主给同化。
玩偶公主那个玩意吗？
在心里稍微地回想了一下自己之前在那个通道当中所看到的如同星球一般大小的玩偶，以及那个被整个玩偶化的世界。
白纸微微地眯了眯眼睛，类似于那种已经被毁灭并且彻底占据了一个世界的恐怖存在，但凡只要提及他们的真名，就会招来对方的目光窥视。
不过根据每个人的理解不同，每个人对于那种存在的认知也不同。
1000个人的眼中就有1千个哈姆雷特。
就如同白芷将之前那个存在的名字认知为血肉之主一样，安娜同样的也将那个存在的名字认知为了玩偶公主。
虽然说不知道那种存在的实力究竟如何，但是光从玩偶诅咒压制了异化诅咒这一点，就可以看得出对方是要比那坨肉泥要强的。
发生在安娜身上的异常情况，那种占据了一整个世界的强大怪谈，还有在虚空中穿行的神秘列车，似乎是想到了什么，白芷的目光略微地为之闪烁了几下。
不管是被血肉之主给完全吞噬的世界，还是被玩偶公主给同化成玩偶的世界？
这两个已经被毁灭的世界，都有着一个相当显著的共同点，那就是整个世界只有那么一个怪谈存在。
但是，一个世界里不可能只会存在一个怪谈。
那么曾经的那么多怪谈，在彻底的毁灭了一个世界之后，到底是曾经的那个世界上肆虐的怪谈完全融合，形成了一个全新的如同这两个恐怖存在的怪谈？
还是只有最强大的怪谈才有资格占据一个世界，让自身变得更强，将心中那产生的隐约些许模糊的想法给重新地压到心底？
白纸略微地摇了摇头，就算是他大致地推断出了一些有关于那些怪谈的情报推论，但是那种事情并不是现在等级还不到10级的他所能够掺和得了的，现在将精力给放到这上面了，完全没有了任何的用处。
有关于那些怪谈的真相，并不是目前他所能够探索的领域。
目前的当务之急，还是尽快地趁着这次的大型战役任务，将自身的等级和实力提升起来才最为重要。
之前花费了那么长的时间，等级才堪堪达到7级，而现在还不到一天的功夫，他的等级就提升了9级，可谓是进步飞速。
趁着这一次的大型战役任务，他将有机会跻身到玩家第一梯队当中，也就是死者0那种层次。
对了，浅色呢？
像是想到了什么一样，白芷转过头对着青衣询问了起来。
还有，我这一次大概去了多久？
很是有怨念地盯着那边的安娜看了一眼，在瞪着他看了片刻以后，青衣突然间如同报复一般地将他的手放到嘴边咬了一口，在他的手背上留下了两排相当整齐的牙印。
不是话说你是属狗的嘛？
看到自己手背上的牙印，白芷一脸的哭笑不得。
既然让我碰到了那种事情，我再怎么说也不可能无动于衷的吧。
他和你一样，去攻略副本去了，刚走一个小时，大概应该会在明天早上的时候回来。
将自己的手盖在那行牙印上，把自己的脑袋靠在白纸的身上，目光转向一旁，轻依在口中，闷闷地开口。
至于你的话，大概去了七八个小时是吗？
既然这样的话，那么就先把安娜的身份给敲定下来吧。
习惯性地想要伸手按一下额头，但是在发现自己两只手都分别的被两只萝莉给紧紧地抱在怀中动弹不得以后，白芷就略有些无奈地放弃了这个想法，转过头看向身边的安娜。
白芷在口中沉吟了起来。
安娜的身份的话，安娜的身份是公主哦。
半个身体倚靠在白纸的身上，迎着她的目光，安娜开心地举起了手。
哼，神气什么呀，我也是公主在口中轻哼一声。
青衣小萝莉自顾自地在口中小声地嘀咕了起来，并且再说了，如果你要金发萝莉的话，我又不是不能变，别说金发萝莉了，红发萝莉我也能变。
在商量了一段时间以后，白芷总算是勉强地敲定了安娜和青衣两个人彼此之间是最好的朋友的这个设定，因为这一次的大型战役任务，所有同为玩家的安娜跑过来找到了青衣。
反正大致就是这个礼。
虽然说天降金发萝莉这一点看起来属实是有一点魔幻的味道，但是要拿来糊弄木浅色的话，白芷觉得应该是没什么问题。
啊啊，眼瞅着这都快12点了，先睡觉吧。
抬起头看了一眼钟表上的时间，白纸打了个哈欠，如果按照副本里的时间来算的话，他可是差不多有一整天都没睡觉来着。
安娜的话，今天就暂时的和青衣睡在。
我才不要呢！
没等白芷把话说完，青依就使劲地摇了摇头，异常坚决地打断了他的话语。
反正目前座还没有回来，只要拿去睡他的房间就行了，没关系的。
伸手握着白纸的手，将自己的身体靠在白纸身上的安娜笑得相当的开心。
安娜的话，和王子殿下睡在一起就好啦，公主肯定是要和王子睡在一起的。
无言的沉默3秒钟以后，某只白发萝莉就迅速地站起身，然后不顾安娜的抗议，强行地将安娜给拖进了自己的房间里。
呃？

第250集 同床共枕，左拥右抱，人生赢家
同床共枕，左拥右抱，人生赢家。
看着面前的这一幕，白纸的面色略微有些微妙地伸手挠了挠脸颊。
话说他们两个的关系是不是好像变好了一点？
夜色深沉，好了，已经基本上算是没什么事了，等你再睡上一觉，就基本上可以完全恢复了。
稍微的后退几步，打量了片刻以后，有着一头如雪般的银白色长发的少女很是满意地拍了拍手。
下一次记得小心一点啊，毕竟像我这么好的医生，可不会时刻都待在你的旁边。
在拿起桌上的镜子，对着镜子里的自己看了一眼以后，从李世界当中回归的死者灵顿时就陷入到了沉默当中。
怎么样，不错吧，感觉如何？
悠然地在死者灵的面前坐下，拿起桌上的茶杯喝了一口，少女一脸的得意洋洋，坦白地说我觉得我的手艺较之于以前应该是进步了的，我之前应该只是叫你帮忙制眼睛。
将手上的镜子放下，死者灵看向了面前的少女，对呀，难道你的眼睛还没好吗？
少女很是无辜地眨了眨眼睛，但是你帮我化了个妆。
盯着面前的少女，死者0平静的开口，那种程度的小伤，一分钟就可以搞定了。
摆了摆手，少女一脸的神神秘秘唉，先不管这些小事了，实话告诉我，你是不是人心萌动了？
这次回来之后啊，我发现你的情缘似乎好像上升了不少啊。
没有，只不过是在上次的副本里见到了男朋友。
手上的动作有着片刻的停顿。
死者林摇了摇头白芷，你碰到他了？
听了何芷秋的回答以后，少女的眼睛顿时就为之一亮。
子明，你的这个男朋友给你的感觉如何呀？
老实地说，我可是一直都担心你的终身大事呢，现在你终于有了可以嫁出去的希望了，你可要牢牢地把握住啊！
你就不担心其实他是罪大恶极之人？
看着面前一副我心甚慰，表现得比自己还要积极的少女，死者凌微微地皱了皱眉头。
不担心，因为如果是的话，根本就不需要我动手，他估计早就已经把你给砍死了。
少女很是严肃地点了点头。
哦，对了，你什么时候把你的男朋友给带回家来啊？
我好替你把把关，正好我这一次的任务当中就有包括对于他的调查，也省得我再多跑一趟嘛，我已经知道了他现在住的地址，明天我就去他家把他给带回来，这里更安全。
片刻的沉默以后，死者零点了点头。
你那边需要我帮助吗？
明天嘛。
嗯，没事，我可是医生，治病救人是我的强项。
若有所思地点了点头，摆了摆手，少女一脸的毫不在意。
等到气彻底完善还需3天，3天之后，我也会加入到大型战役任务里面，到时候我俩组队，天下无敌。
不过在这之前你可要小心一点啊，千万别像这次一样冒失。
喂，稍等一下。
一句话还没说完，微微地皱了皱眉头。
少女转过头看向了窗外。
片刻以后，伴随着窗户的波动，十几个身形大约只有拇指般大小，身穿白色医生大褂，看样子似乎是少女的缩小版的小人从窗户外爬了进来。
当中有几个小人看样子似乎是累得够呛，在翻阅窗户的半途当中，就啪嗒一声从窗户上摔了下来，然后化成一团白色的云雾，消失不见。
与此同时，少女的面色也跟着略微的为之一白，看样子又累死了几个。
苦着一张脸，任由那些剩余的穿着白色医生大褂的小人排着队，自发地融入到自己的身体当中，就像是接连跑了几万米的长跑一样。
少女有气无力地趴在了桌子上芷秋，我动不了了，要抱抱才能起来，你趴着休息一会就行了。
起身走到窗边，伸手将窗户重新关好。
死者0语气平淡明天我要去接人，现在我要查一下地图，那个地方我以前没有听说过。
好啊，你果然是有了好千郎就忘了好闺蜜！
你这个见色忘义的家伙！
看着面前从一旁的书桌上拿到电脑，然后重新地回到桌面的自己的好闺蜜，少女一脸的哀怨之声。
你肯定是想现在就出去，去找你的好情郎优惠对吧？
我都知道的，你一定是想要抛弃我啊！
等等，你要干嘛？
口中那哀怨的一句话还没说完，看着面前突然间面色为之一冷，下意识地就要伸手去抓旁边的那把刀的死者灵。
被吓了一大跳的少女慌忙地从桌上爬起了身。
我就调侃了这么几句，你不至于要拔刀砍我吧？
那把刀可不能够这么随便的。
没事，原因不在于你。
沉默片刻以后，将面前的电脑合上，面色微冷。
死者林摇了摇头，问你一个问题，在滨海市里面有翻斗大街和翻斗花园这种地方吗？
你要去那里找牛爷爷啊？
少女下意识地就开口接了一句。
然后他就发现死者灵的面色顿时就更冷了。
紧握一旁的刀柄，死者零一脸的面无表情，不想去砍人。
唉，总感觉昨天晚上睡得不是太好，该不会是有谁在背后偷偷地念叨？
清晨6点钟，白芷准时地睁开了眼，或许是因为昨天长时间没有充足的睡眠，而一直经历那种大场面的缘故，导致他昨天晚上的睡眠质量相当的差，以至于现在手还酸痛得厉害。
果然，现在我的体质还是太差了点，看来以后得啊！
就当白芷打算起床从床上坐起身时，却突然间察觉到了身边的异样，稍微的愣了愣以后，他猛地用手掀开了被子，然后出现在他面前的一幕，他顿时就整个人傻在了那里。
在他的右边，躺着一只白发萝莉，在她的左边，躺着一只金发萝莉。
两只萝莉的身上都穿着过膝的白色睡裙，此刻正在抱着她的手睡得正香呢。
白芷突然间发现自己找到了手臂酸痛的原因，或许是因为她的手臂抽离以及掀开被子所闹出来的动静，两只萝莉都迷迷糊糊地睁开了眼，大概是由于胸前所抱着的抱枕消失了的缘故。
睡在她左边的安娜一边用手揉着眼睛，一边跟着从床上坐起了身，因为这个动作，他肩膀上的吊带也跟着掉到了臂弯处，露出了大片白皙的肌肤。
王子殿下，早上好，等一下，你为什么也会在这里？
安娜迷迷糊糊的一句话还没说完，因为她的声音而猛然清醒的轻衣迅速地睁开了眼。
在看到床那边坐起身的安娜以后，她整个人顿时也跟着猛地坐起了身。
昨天我过来的时候，你明明都还在睡觉呢！
我说过了，我是不会将王子殿下让给你的。
一脸警觉地抱住白芷的手臂，安娜认真地开口，公平竞争，我是不会输的。
夹在两人当中的白纸很是无语，以后晚上不准再做这样的事情了！
听到了吗？
一手提着一只萝莉，黑着一张脸，白纸将这两只害得自己昨天晚上睡不好觉的罪魁祸首给提回了他们自己的房间，也得亏现在夜猫子没回来，否则要是被对方给正好撞见刚才那一幕的话，他就算是跳进银河也洗不清了。
现在估计大概会在警局那边抱着铁窗高唱铁窗类。

第251集 还有什么奖励比一只可爱的金萝莉还要更棒呢
还有什么奖励比一只可爱的金萝莉还要更棒呢？
他是说自己怎么久违地做了一个噩梦，在梦中，他梦见自己被藤蔓给紧紧地绑在了树上，别说翻身动一下了，压根就动弹不得。
王子殿下，就算是白天也是可以的哦。
安娜相当开心地举起了手。
不管是什么事情，安娜都能够做的。
是吗？
那么从今往后，这些作业分你一半。
一声不吭地跑到自己的书桌前，抱着一大堆练习册回来。
清怡一脸冷笑地将其中的一半给放在了安娜的面前。
你不是说什么都可以做吗？
那么你现在就给我做一套高数提出来。
心情略微有些复杂地关上门，白芷转身回到了自己的房间之中。
也不知是不是错觉，今天外界的温度相较于昨天相比，明显地上升了很多，按照这个架势的话，最多两三天的时间，这场突如其来的寒潮就会结束。
有关部门做的事情吗？
气被逐渐地补全了。
回想起在那本笔记本上，夜眼知悉曾经有记载下的信息，白芷若有所思地点了点头。
虽然说对于那所谓的气他并不怎么了解，但是根据前后的因果关系推断，他也能够大概的知道，这是能够有效地防止李世界对于现实世界侵蚀的一种东西。
等到气被补全之后，应该就不会产生普通人被卷入到锂世界当中这种事情了。
多事之秋啊。
略微地摇了摇头，将面前的窗户重新关上。
白纸走到衣柜前，随便地挑了一件外套穿在身上，虽然说他的体质已经基本上超越常人，但是该冷的时候还是会感觉到冷的。
在这以后，拉开椅子，白纸跟着在自己改造的工作台前坐了下来。
经过这么长时间的使用，光辉的耐久度已经被消耗到了最后几十点，势必要拿去修理才行。
在经过上一次的副本以后，他意识到了自身一个很大的问题，虽然说他的保命能力是有了，但是他也同样的缺乏足够的攻击手段。
目前我的游戏币数量是9300点，这个数量应该足够买一件不错的精英等级的装备，等一下去游戏商城那边看一下。
稍微的沉思片刻以后，白芷又摇了摇头，别看9000点多的游戏币数量很多的样子，但是光是装备的维修就是一大笔钱，这玩意儿是永远都不够花的。
每月刷新一次的游戏商城里，虽然说什么东西都有可能刷出，但是精英级以上的装备还是很少见的，最主要的一点就是他现在的等级不够。
每名玩家都有一个每月刷新10件商品出来的各自独立的游戏商城，而这个游戏商城基本上是和玩家自身绑定的，在玩家等级超过10级，或者说自身属性全面的突破15点之前，商城里面基本上不可能刷出精英等级的装备，就连稀有等级的装备都很少。
其实这也很好理解，毕竟你给一个新手玩家刷新出来了精英级或者完美级装备，让对方只能够干看着，那么那名玩家绝对会想要骂人。
精英级乃至于完美级装备的装备要求，可不是新手玩家那么简单就能够达到的，你属性跟不上去，装备要求达不到，就算你拿到了完美级甚至是史诗级的装备也没有用。
像白纸这样的特例终究是少数。
力量14加1敏捷14体制14加2治理15感知13加3魅力15理智、未知自由属性点痒点。
目前我的积分数量是850点，在积分商城里面花费300点积分，应该就可以将力量、敏捷、体制这三大属性给堆到15点。
看着面前自己的属性栏，白芷在心中思索了起来。
虽然说积分这玩意比较难挣，但是积分商城里的东西绝对都算得上是好东西。
虚拟健身房只是其中一例，像是能够额外提升玩家属性的属性药水，积分商城里同样也有卖白芷打算等下去提升自己基础属性的同时，顺带地去积分商城里面买几张野怪召唤卡过来。
对于野怪这种他从来都没抢到过的玩意，他也可以说是在心中抱着一份不小的执念了。
打野怪不仅没有危险不说，还能够获得高额的经验奖励，运气好还能够掉落道具或者装备。
有谁不喜欢野怪呢？
野怪人人爱，不过很可惜的是，在现实世界里，像野怪这种战略性资源基本上都是掌握在那些大组织的人手中，想要从那些大组织的手中抢到一只野怪的难度不可谓不大，除非你的运气够好，野怪能够直接刷新到你的房间当中或者你的面前。
在这一次的副本里，或许由于它是主力的缘故，所以获得的奖励也是丰厚的吓人。
当然了，最丰富的奖励自然还是安娜本身，还有什么奖励比一只可爱的金发萝莉还要更棒呢？
副本随机掉落物品乘3，随机稀有技能卡片成衣，随机稀有品质宝石成衣。
目前还尚未生成的称号成衣，再加上经验值、游戏币和其他积分奖励，外加一只可爱的萝莉，这是他在这个副本里全部的收获。
这其中白纸最好奇的东西自然是那所谓的称号，似乎是伴随着这一次大型战役任务的开启，称号系统也同样跟着开放。
只不过很可惜的是，从他从副本离开之后，直到现在，时间才仅仅过去了8个小时而已，称号生成剩余时间16小时。
玩家称号形成条件与具备根据玩家在副本里面的表现来综合形成吗？
还是说必须要触发某些必要的规律才能够？
看着面前跳出来的一行倒计时，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，也不知道我的第一个称号会是什么，大概会是英勇无畏的拯救者？
趁着现在时间还早的样子，白纸大致地清点了一下这一次副本的收获，经验值、等级还有游戏币等各种方面上的收获也没必要多说，最重要的还是其余后面的几项。
之前在那个游乐园副本里面获得的那件魔术礼服，在上一个副本里可是帮了他不小的忙，所以理所当然的，对于这一次的副本掉落，白芷的心中自然是抱有相当大的期待，其实这玩意儿就像开盲盒一样，玩的就是心跳。
不过按照上个副本的难度来对比的话，再掉落怎么说也不可能会很垃圾才对，比如说会掉落安娜的胖刺什么的。
副本随机掉落物品乘3，随机稀有技能卡片乘1，随机稀有品质宝石成1。
在这些东西全部都被他给拿出来以后，首先吸引了他的目光的便是一颗通体天蓝色的菱形宝石。
物品名称海洋之心类型宝石品质稀有特效一海洋清河，获得水下呼吸行动能力，无视深海水鸭特效二湛蓝盈利上限上升300点消耗无装备条件，只可镶嵌在稀有或稀有等级以上的装备之中，镶嵌后宝石才可生效。
备注1装备损毁则宝石一同损毁。
稀有等级装备仅可镶嵌1颗宝石，装备等级每提升一个等级，可镶嵌宝石数量加1。
装备2 CEO 等级宝石可镶嵌次数为1次，所以请务必不要对宝石进行多次镶嵌行为。
宝石品质每提升一个等级，可镶嵌次数加1。
备注3该宝石为一个系列，天空之心、大地之心、海洋之心及其这三种宝石可进行合成，获得最高等级的宝石。
备注4陆地上最广阔的是海洋，比海洋还广阔的是天空，比天空更广阔的是人的胸怀。

第252集 副本收获以及轻衣的教导课程
副本收获以及清一的指导这玩意在浏览完了自己手上这颗蓝色菱形宝石的全部内容以后，白纸没来由的有了一种捡到宝的感觉，毫不夸张地说，这颗宝石的价值足以比你一件不错的精英等级装备了。
保持自身品质不仅还有可以提升的可能，自身所附带的两个特效更是极其有用，先别说那提供3百点灵能值上限的增加了，有了这颗海洋之心，他就算是想淹死都难。
片刻的思索以后，白芷将这颗名为海洋之心的宝石给镶嵌到了冥王星区上，冥王星本身同样也是一件拥有升级潜力的装备，还是他全身上下唯一一件精英等级的装备，将海洋之心这颗宝石给镶嵌在上面是最佳的选择。
等夜猫子回来后，这只尾戒还是早点还给他看了一眼自己那已经达到了1010点的灵能，又跟着瞅了瞅被自己戴在手上的那枚尾戒，白纸微微地摇了摇头。
除掉这枚宝石以外，在因为完全攻略副本而副本随机掉落的3件物品里，有一件东西白纸，它也是相当的眼熟。
这玩意我当初明明记得被塞进了背包里面，结果却被当成了副本的随机掉落。
真抠！
撇了撇嘴，白纸将桌上的那件布偶猫玩具给拿了起来。
不过和先前拿到手时没有任何的系统提示相比，这一次倒是有了一大串的属性介绍。
物品名称安娜的布偶猫类型道具品质精英特效一骑程激活之后，布偶猫体型增大，可供人其成。
特效2重力布偶猫无视重力，可在任何地形任意驰骋。
特效3不灭布偶猫不会被彻底毁坏，在身体受到损伤之后会自动进行修复消耗，依次激活500灵能，激活后除非布偶猫损坏，无需再次进行激活。
使用条件获得安娜的允许。
备注没错，这是一个超高品质的坐骑，唯有在副本中获得安娜一定好感的玩家，才有几率获得安娜的这个馈赠。
话说这应该算是我获得的第一件精英等级的道具吧。
拿起那个布偶猫玩偶看了片刻以后，暂且的也没有心思去管桌上的那些其他物品，稍微的想了想以后，白纸拿着这个玩偶就走出了门，结果他刚刚出自己的房门，就看到在客厅里，一只金发萝莉在一只白发萝莉的教导之下，有板有眼地进行着相关的常识教学。
青衣白纸他并不担心，因为他好歹也在现代社会混了一段时间了，曾经极其喜欢读书的对方可是有在大学图书馆里泡了很长的时间，实乃是萝莉界当中的典范。
毫无疑问，青衣是个天才，无师自通地一路自学到了大学的课程，否则白纸也不会那么放心地将自己所有的作业全部都交给对方。
但是和清一相比，安娜就不同了，一直以来，他都一直被囚禁在那个城堡里，整天与孤独相伴，无法外出，对于这个现代社会的常识缺乏可以说是极其的严重。
否则之前在城堡当中的时候，它制造出的电灯也不会是那么一种不用电没有电线就会自动亮起的黑科技产品了。
对方既然跟着自己一同来到了这个世界当中，那么帮助对方尽快地适应了解这个世界是很有必要的，否则在之后的日常相处中很容易被夜猫子看出。
破产之前，白纸就是将这个任务交给了青衣。
这个东西是什么？
很是好奇地伸手摸了摸客厅正中央的那个电视机。
安娜转过头对着青衣询问了起来。
这个是电视机，是这个世界的人类在玩手机的时候用来在周边调节气氛的，和沙发搭配使用的话，能够对上年纪的人起到促进睡眠的作用。
双手支撑着身体靠坐在沙发边，一边晃着脚。
某只白发萝莉貌似很是有些不爽地回答了起来，看样子似乎依旧是对于早上的事情而耿耿于怀，毕竟自己好不容易才下定了决心找到一个单独共处的机会，结果却被面前的这只从天而降的金发萝莉给无情地破坏掉。
什么的？
这种坏别人好事的家伙最讨厌了！
手机？
手机又是什么？
若有所思的点了点头。
安娜又跟着对于新的名词起了好奇心。
手机是这个世界的人类用来消磨打发时间的一种工具，同时还可以用来砸核桃，家用万能的。
撇了撇嘴，某只白发萝莉索性抬头看向了天花板。
嗯？
那电灯呢？
为什么之前摸起来的时候感觉麻麻的，头发都竖了起啦？
电灯，那是人类制造出来让人类晚上不睡觉，白天在睡觉的工具，没电死你算你命大。
那么冰箱看着面前相当和谐的回答，手上拿着那个玩偶猫白纸不由地陷入到了沉默当中。
早上7点钟，深信被完全异化的存在，实际上已经彻底的死亡了，整个城堡内只有我一个生还者。
大概是又想起了以前自己一个人在城堡里的那段日子，安娜脸上的神情略显得有些低落，如果不是王子殿下的话，估计我也好啦。
过去的事情就没有必要再想太多了，我们要学会向前看。
伸手摸了摸对方的脑袋，白芷打断了面前这只金发萝莉的话语，她之所以出来看看，只是想看那个女仆凯瑟琳有没有复苏的可能。
既然在得到了肯定的回答以后，那么他也没有必要继续在这里让对方回忆伤心往事，你继续地去进行一下有关于常识的学习吧。
等我把剩下的一点事情弄完，就出来弄早餐，如果到时候厨师还没有回来的话。
话语当中有着片刻的停顿。
白芷朝着目浅色的房间看了一眼，对对对，快点，我们继续学习。
没等安娜回话，忙不迭地过来，伸手抓着安娜的手朝着沙发那边走去。
某只白发萝莉一脸的语重心长你要争取在一周之内就能够独立完成一份高数试卷，现在我先和你讲1元一次方程。
果然，屠龙者终为恶龙，曾经的被压迫者，现在转身的就成为了压迫者。
看着那边被半强迫，眼中全是圈圈的捧着一本小学教学课本在看的安娜，以及站在安娜面前手上还不知道从哪里找来的一个较鞭的青衣，在口中稍微的感慨一句以后，白芷转身重新回到了自己的房间里。
有句话不是这么说的嘛，学好数理化，走遍天下都不怕。
嗯，等到安娜学生出师，自己就有了两个可以替自己做作业的萝莉了。
并且再说了怪谈虽然说毫无人性，但是可爱的萝莉有人权，基础教育可是必须要跟得上才行啊，毕竟再苦也不能苦孩子，再穷也不能够穷叫。
一边在口中这么念叨着，白纸折返回了自己的房间，重新地在工作台前坐了下来。
除掉安娜的布偶猫这件精英等级的道具以外，在桌上还摆放着另外三样物品，其中一个是随机吸油等级的技能书，另外两样物品则是掉落的其他两件物品。
全黑色的魔方略微地挑了挑眉白纸，将其中一个外表大小和功能与魔方类似，但是六面却全部都是深沉的黑色的正六方体给拿了起来。
物品名称漆黑魔方类型道具品质破百特效1未知特效2未知特效3未知特效四未知特效五未知特效六未知携带条，件已知大于或等于20。

第253集 自杀性道具，漆黑魔方
自杀性道具漆黑魔方实用条件抵制大于或等于40。
备注1漆黑魔方可通过大量吞噬稀有等级及以上道具，提升自身的品质。
备注2自身品质每提升一个等级，装备条件和使用条件翻倍。
备注三漆黑魔方一共有6个面，54个格子，每点亮一个面将获得未知奖励。
备注4这是星星星星与血兽之主长时间斗争之后所诞生出的衍生品，拥有着强大升值潜力及异常恐怖的副作用，请玩家谨慎使用。
备注5警告如果携带条件不满足的话，又或者自身的理智值下降到临界点，携带此物品将会导致自身所拥有的理智值上限降低。
备注6玩家可将此次装备交予系统回收，回收价格为1万游戏币，因为我并不知晓玩偶公主的真名，所以并没有在心中生出对于对方的一个印象，因为这里也没有办法显现出来吗？
手上拿着的那个漆黑的魔方。
在看完这么一长串的介绍以后，白芷不由地微微地眯了眯眼睛，毫不夸张地说，他从来没见过这么奇葩的道具。
明明品质只有最低级的破败，但是装备条件和使用条件却是苛刻的吓人。
理智值的增加无法通过系统加点来完成，只有在玩家提升时，会随机增加一定的点数。
一般而言，虽然说每名玩家的理智值上限都不尽相同，但是也有一个所谓的平均标准的存在，等级到达了10级的玩家，理智值一般是在15点到20点之间。
而这件被名为漆黑魔方的道具，光是携带条件就达到了恐怖的20点！
换句话来说，如果玩家的理智值不足20点，光是将这个漆黑魔方给拿在手上或者戴在身上，就会导致自身的理智值上限降低。
而最离谱的是，这个漆黑魔方目前你还用不了，品质的提升竟然是以吞噬西游以及西游等级以上的道具为前提，而品质一旦提升一级，装备条件和使用条件就会翻倍。
普通等级的漆黑魔方，光是携带条件就达到了40点，更别谈之后的稀有等级、精英等级乃至于完美等级了。
而想要使用这件道具的话，使用条件更是携带条件的两倍！
这么说吧，谁要是想使用这件道具，完完全全的就等于是在慢性自杀。
这个好像有点意思，直接无视了备注的最后一条，瞅了瞅自己那显示为3个问号的理智。
白纸明显的对于这件奇葩道具产生了兴趣。
可以供它吞噬的稀有及稀有等级以上的道具吗？
稍微地想了想以后，白纸在自己的背包里翻找了起来，只不过很可惜的是，符合条件的道具它倒是有一点，但是那些东西都有用，不可能拿来给漆黑魔方吞噬升级。
目前它所持有的道具一共有如下几件普通品质道具植物卡片、墙裹植物卡片、土豆、雷影之国永久通行卷、小丑的礼物气球、一堆冥币稀有品质的道具晨曦收纳盒、卫生纸、雷魔术礼服、轻演白龙卡片。
精英品质道具安娜的布偶猫无品质道具世界之气。
在这些道具里，唯一没什么用的也就只有到目前为止基本上没用过几次的土豆雷了。
白纸倒是想把这件道具喂给漆黑魔方，但是土豆雷是普通品质，压根就不符合要求。
再稍微的想了想以后，白纸面色诡异地将那个晨曦收纳盒给拿了出来。
说起来这件道具好像没什么用来着，这件道具是他在地狱小镇那边的时候被一名堕落玩家赠予，自己答应了对方要把这个东西转交给他的妹妹来着，但问题是对方没有给他对方妹妹的名字呀。
算了，还是抽个时间把这个小事给完成吧。
话说当初那个堕落玩家姓啥来着？
白芷？
她倒也不是故意的想要摊下这个晨曦收纳盒，毕竟这玩意只有指定的人才能打开，他留下来也没用啊。
但问题是，就算是他想要将这个东西给物归原主，以前在地狱小镇里的那个堕落玩家0和他根本就没留下任何关键性线索，就算有个名字也好呀，但奈何对方连自己妹妹的名字都没说出口。
所以说了，在没有任何线索的前提之下呀，想要将这个盒子送给到对方妹妹手上的概率无异于是大海捞针，她总不可能拿着那个盒子就像神经病一样，见到一个女的就跑上去让她试试看能不能打开那个盒子吧。
并且再说了，还成为了玩家之后，为了不牵连到身边的亲人，玩家们都会选择搬出去住，再加上本来就灵异事件频发，世界上每天失踪死亡的人数都不知道有多少，一起失踪案例实在是太过于平淡无奇，想要在这种基础上找到有关于对方的信息，在大海捞针的难度上更是难上加难。
也正是因为如此，这个晨曦收纳盒一直被他给留到了现在，并且他也有自己的事情要做，不可能一直将这个时间给耗在这上面，举手之劳嘛，可以帮忙，但是要注定花费大量的时间精力还不一定能够得到一个结果的话，真当他是傻子吗？
帮人可以，但是帮人帮到泪流满面的程度，这种事他是不会做的。
算了，不收进背包里面，一切看缘分吧。
抛了抛自己手上那个收纳盒，白纸直接将其给丢在了桌子上，同时顺带的他也将那个漆黑魔方放到背包里收了起来。
这玩意啊，看上去有点邪门，虽然说他并不怕这些，但是在目前并没有足够的道具可以喂给对方的前提之下，他也懒得在这个东西上面花费更多的时间。
在做完这些以后，白芷看向了桌上那剩余的两件物品，一件是一张随机吸油等级的技能卡，另外一件物品则是一个小盒子。
随手地将那张纯绿色的技能卡拿起，白纸点开了系统栏的技能介绍。
技能名称 the word 类型特殊技能等级稀有效果控制楼梯当有人想要上楼梯的时候，只要你发动这个技能，那么对方将会回到你所指定的地方，无论如何都不可能上来楼梯消耗每次10顶能。
实用条件在心中或大喊出 the word！
学习条件看完99全集。
备注你永远都不可能踏上这层楼梯的。
本来在看到这个技能名字的时候，白芷还以为自己终于欧气爆发，拥有了无敌的替身，为此心情还很是激动了一回。
但是在后面所看到的那些，顿时就让他的心情如同像是坐了过山车一样的跌宕起伏。
神他妈的控制楼梯呀！
嗯，很合理，无敌的世界果然是用来控制楼梯的替身。
拿起这张技能卡，白芷一脸面无表情地选择了学习。
到目前为止，它拥有完美级技能影西游等级技能扑街、写手、路由器坏了，去找欧阳修、 the world 这4个技能，同时在背包里还有一张救世主以及一张不守规矩的客人。
最讨厌了这两个因为各种原因而尚未学习的技能，在某种方面来说，他的运气还算不错。
一般等级10级的玩家，运气差的到目前为止可还是一直在用着自己的初始技能，比如说某只野猫子，唉，算了，控制楼梯就控制楼梯吧，但是万一对方不走楼梯怎么办？
这些技能就没一个正经。

第254集 城堡内珍贵的收藏品
城堡内珍贵的收藏品在口中叹了一口气，白纸将桌上的最后一件物品，也就是那个小盒子给拿了起来。
嗯，这盒子里好像还装着东西。
这是什么？
眉头微微地动了动，白纸伸手打开了盒子，然后将盒子里装着的东西给拿了出来。
看着自己手上那细致柔嫩的白色棉布，白纸不由得稍微地愣了愣。
然后就在他愣神之间，趁着某只白发萝莉回房的时间，手上抱着一本小学教学书，安娜一脸的欲哭无泪的从门外推门走了进来。
王子殿下，数学太难学了，能不能够？
安娜口中的一句话还没说完，在看到某人手上拿着的东西的时候，口中的一句话跟着戛然而止的同时，一张脸顿时也跟着胀得通红。
嗯，怎么也顾不得去查看自己手上东西的属性，将手上的东西放下白纸，转过头看向了站在门口的安娜。
王子殿下，如果你想要的话，我这里有西。
双手紧紧地抱着胸前的那本小学数学课本。
安娜一脸的扭扭捏捏，什么新鲜不新鲜的？
某只金发萝莉一句话还没说，一只黑着一张脸的白发萝莉就跟着从她的身后探出了头。
一转眼的功夫，你就不见了。
别想偷懒，老老实实和我学习去，你今天可是要学完小学初中的课程还不能休息的。
拉着安娜的手，轻衣将其拖出了门外。
眨眼的功夫，门口那里就重归寂静，就连门也被轻衣给随手地带上了。
嗯，看起来他们两个之间相处得倒还不错，在嘴里略微地嘀咕了一句。
白芷将目光重新地放到桌前。
物品名称安娜的胖子类型道具品质稀有特效收藏相当珍贵的收藏品。
备注这是一件没穿过的，从城堡的毁灭中幸存下来的极具收藏价值的珍贵物品。
他突然间好像有些明白为什么刚才安娜的反应会那么的奇怪了，面色在紧跟着为之变了变。
以后将这最后一件道具收入背包。
见这里的事情已经基本上处理完，白芷面不改色地起身打开了门，走到了客厅当中。
虽然说这只是一个意外，不过他觉得自己有必要将误会给解释清楚，就算是以安娜的性格，绝对不可能会把那件事情到处去乱讲，但是这只金发萝莉很有可能会误解些什么，所以说到底什么叫做我这里有新的什么呀？
前后花费了大约半小时的功夫，白芷这才大概地找到了这个机会，单独地向安娜解释清楚了之前的那些误会。
其实想要向安娜说清楚这件事情也很容易，但是对方愿不愿意相信那就是另外一回事了。
但是好歹的，总算是也将之前的误会给解开了。
白芷的原话是这么说的，虽然说她并没有办法保证自己的内心纯洁无垢，但是她可以控制自己的行为光明正大。
自己要是想要那种东西的话，难道还需要偷偷摸摸的吗？
直接出口索要就行了，难道你还不给吗？
所以综上所述，之前的误解其实是个误会，我并不是一个变态在说这些话的时候啊，某人是一脸的正大光明，让某只金发萝莉都看傻了啊，看来厨师好像还没有回来啊。
客厅角落的空调吹着暖气，整个人呈现半颓沸型的躺在沙发上，白纸抬起头，一脸忧郁地看向了天花板。
所谓由简入奢易，由奢入简难，在吃过了由夜猫子所做的饭菜以后，再让他去吃那些泡面，他是一百个不情愿。
虽然说有着自己动手丰衣足食的说法，但是在做饭这种事情上，白芷还是有自知之明的。
泡面还行，但是哪怕是煮个简单的面条，他都能够吃到自己怀疑人生。
某只白发萝莉是个厨房杀手，让他去厨房里炼丹还行，做饭的话，那可是要人命的，虽然说炼丹好像也差不多，安娜的话就更加不用说了。
所以哪怕冰箱里面面条鸡蛋什么的全部都齐全，但是三个人此刻全部都眼巴巴地待在了客厅。
算了，我去泡面吧，你们要吃什么口味的？
在肚子又跟着响起了第三声以后，看了眼墙上指示针，指示已经走到了9点的钟表。
在口中叹了一口气，白芷从沙发上站起了身，我这里有老坛酸菜，红烧牛肉，剁椒排骨，泡椒牛肉，小鸡炖蘑菇。
嗯。
伸手从口袋里将自己的手机拿出，看见上面显示出来的一个陌生的电话号码，白芷对着那边正在学习当中的两只萝莉摆了摆手，稍等，我接个电话。
说完这句话以后，白芷转身拿着手机去往了厨房那边，同时顺带地按下了通话键，将手机夹在肩膀上，白纸一边伸手打开冰箱，从冰箱里拿出方便面，一边漫不经心地开口对着电话那边说了起来你好，欢迎收听你的月亮我的心好男人就是我，我就是老白。
救命啊，要死人了！
白芷口中一句话还没说完，从电话那边就传过来一个迫不及待的求救声，声音还相当的大。
受到这个声音的干扰，白洁的手一抖，冰箱门直接被他给卸了下来，盯着手上的冰箱门，无言地沉默片刻以后，若无其事地伸手将那个被自己卸下来的冰箱门放在地上。
白纸伸手将夹在肩膀和耳朵那里的手机给拿了下来。
夏文，没错，就是我。
夏文的语气中很是有了一种松了一口气的感觉，然后异常迅速地开口说了起来。
之前不是因为寒潮的降临而停课了嘛，学校的宿舍那边待着根本就不安全，所以我和小依一起在学校附近找了家酒店住了下来。
下文那边的事情其实说起来啊，相当的简单，在前所未有的大寒潮的降临的前提之下，学校宿舍那边明显不是明智的久居场所，而夏文和林小一两人又不差钱，所以在一合计之下，就索性一起搬到了附近的一家酒店当中。
但是就在他们入住酒店的当晚，诡异的事情却一个接着一个地发生，离奇古怪的事情接连地在他们两个的面前上演。
但是过了半天担惊受怕的生活以后，他们两个决定离开酒店，但是却发现他们现在所居住的酒店已经变成了一个完全错乱的迷宫，对外通信完全断绝。
他们在迷宫里走了一天，都没有能够离开酒店。
而在今天早上的时候，林小依又跟着莫名地陷入到了诡异的昏睡状态。
带着林小依重新回到自己房间内的下文，发现在房间内通讯可以使用，然后就迫不及待地打电话过来进行求救了。
很明显，我们两个倒霉蛋又陷入到了怪谈事件当中，而我所知道的唯一一个就行也就只有你了。
夏文的语气显得相当的阴郁，看来哪怕就算是不和玩家走得太近，我们这些普通人也依旧会遭遇到怪谈的袭击。
等等，你那边在干嘛呢？
泡面啊，我早餐还没吃呢。
撇了撇嘴，白纸将掉落到地上的方便面重新地丢进了一个没了一个门的冰箱当中。
你们那边的情况啊，应该还算是良好，毕竟没有死人。
是哪一个酒店？
学校附近的月光旅程。
你等一下，有人敲门了，我先去应付一下。
再匆匆地说了这么几句以后，电话那边传过来的声音就跟着远去。
零零碎碎的白纸似乎听到了某些争吵声，不过却听不真切。

第255集 带上萝莉们的打团
带上萝莉们的大团，在大约两三分钟以后，那些声音消失，伴随着一阵沉闷的关门声响，脚步由远及近。
那天发生什么事了？
白芷微微地眯了眯眼睛。
一群用心不轨的混蛋，他们见小易晕倒了，想要过来占便宜，还说是什么医生能够提供帮助什么呢，并且号召我们要在这种绝境之下团结起来之类的。
哼，这种衣冠禽兽最好看穿了夏文很是有些不爽的开口说了起来。
被困在酒店里面的可不仅仅只有我和小姨两个，同样的，还有很多我们一样的人被困在这里。
这么一种类似于密室的环境下，有些人呢，就动了歪心思，如果不是在各自房间里面通讯还正常，可以与外界联系的话，指不定他们会做出什么事呢？
听起来你们那边的情况好像很复杂，不过到目前为止，应该没有多少伤亡的情况发生。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
死亡人数倒是没有，不过食物已经快不够了，我们已经报了警。
但是夏文的一句话还没说完，他的声音就陡然变得断断续续。
时不时的，还有几声忙音以及雪花的声音从电话那边传来。
糟了，通讯又变得不稳。
八楼809想这里迷宫怪危险？
错，就在这一连串模糊的词汇传过来之后，电话陡然跟着挂断。
月光旅程吗？
放下手机，白纸一脸的若有所思。
这家酒店的名字他也有听说过，在滨海大学附近还蛮出名的，之前如果不是他在半路中截胡的话，目浅色也是准备住到这间酒店当中的，当初为了留下这名做饭很好吃的厨娘，他可是说了一大通住酒店的坏话，现在看起来，他倒是一语成谶。
不过话说回来了，校花他们这两个还真是倒霉，前后不到一个半月的时间，这都是他们碰到的第几起灵异事件？
嘴角略微地抽了抽，看了眼面前被自己拆了门的冰箱，稍微的想了想以后，白芷转身走出了厨房。
不过稍微有点出乎他意料之外的是，在他将有关于下文的求救电话的事情给说出来以后，某只白发萝莉就顿时跟着相当警觉地举起了手我要一起去，你过去干嘛？
看着面前的这只萝莉，白纸略微地显得有些奇怪，这么长时间还没有任何的伤亡出现，发生在酒店那边的，应该只是一个很好解决的小型怪谈而已，我过去的话估计最多半个小时就搞定了，没必要去这么多人呢，在家里待着无聊。
某只白发萝莉的眼睛眨都不眨行吗？
那就一起呃低下头看着不知何时跑到自己身边，用手抓着自己的衣角，抬起头一脸期待地看着自己的安娜，白着的嘴角不由得略微地抽了抽。
大家一起去吧，没人能够拒绝来自于一只可爱萝莉的请求，没有人。
顶楼天台，外界温度虽然说有所回升，但是也只是相较于而已，不过临时出发的三人也基本上全部都不是什么普通人就是了。
对于身边的两只萝莉来说，就算是温度再往下低下去几十度，对于身为异类的他们而言，本身也不会造成任何的影响。
而至于白纸的话，14点的体质可不仅仅只是一个摆设。
这样会不会太张扬了一点？
抬起头看着面前的这只巨大的布偶猫，青衣略微有些忧虑地开口对着白纸询问了起来。
喂呦，我和安娜倒是无所谓，但是你确定你不会摔死吗？
这是无重力的坐骑，就代表着它可以在漂浮在空中的一片树叶上停留，所以没关系的。
略微地耸了耸肩，白纸坐上了这只巨大布偶猫的背顶，毛茸茸的毛发做起来相当的舒服。
至于张扬的话也不用担心，因为在整个滨海市被李世界覆盖入侵的时间点里面，普通人是看不到类似于布偶猫的这种道具的，应该是有关部门的手笔哦。
若有所思地点了点头。
当青衣刚想爬上面前指只布偶猫的时候，他就看到某只轻车熟路的金发萝莉以一种比他快得多的速度爬上了布偶猫的背部，然后相当开心地坐在白纸的面前，舒服地躺在了他的怀里。
你们这样子会让我被抓起来的。
3分钟以后，看着坐在自己面前一左一右，还不约而同地拿着自己的一只手抱着他们腰的两只萝莉，白芷无言开口。
你们信不信，在我出发之后还不到1分钟，被别的玩家看到我左拥右抱的场景，就会有正义的玩家跳出来要将我打倒。
5分钟后，玩家论坛那里将会有针对于我的暗杀信息出现10分钟后，我就会被有关部门给列为重大被通缉人员。
王子殿下为什么转过头？
安娜一脸的好奇。
因为如果被我看到这种场景的话，我也会相当果断地出手，将那个货给脱下来狂揍一顿，翻了一个白眼，白芷略微没好气地起身，来到了最前面坐了下来。
好了，你们别闹了，并且如果你们的身份暴露出来的话，指不定会有人向你们出手的，所以你们最好隐藏一下。
尤其是安娜，巨大的布偶猫外加坐在布偶猫身上的金发萝莉，这个搭配实在是太亮眼了。
尤其是对于经历了那个副本的玩家而言，这只巨大的布偶猫还好一点，像钢古，他们只会认为有人在那个副本结束之后获得了相关的道具，但是要是在这只布偶猫的身上还做着一只金发萝莉的话，傻子都会知道有问题。
嗯，安娜知道了。
稍微地想了想以后，安娜乖巧地点了点头。
伴随着她的动作以及一阵淡淡白光的浮现，一只可爱的兔子玩偶出现在安娜原本所在的地方，然后蹦蹦跳跳地朝着白纸这边扑了过来。
这样子的话就没问题啦！
王子殿下将安娜给抱好了。
好了，我们快点出发吧。
眼疾手快地一把拿起那个原本就属于自己的兔子玩偶，抱在怀里。
某只白发萝莉笑得相当的灿烂。
太晚过去的话，很可能会发生一些出乎意料的变故哦。
呃，走吧。
看着那只在青衣怀中挣扎的兔子，嘴角略微地抽了抽白纸，转过了身。
伴随着他的话音落下，这只巨大的布偶猫轻盈地腾空而起，直接从这个楼层的顶楼跳到了附近另外一个楼层的楼顶之上。
不得不说，作为坐骑，布偶猫确实表现得相当完美。
自身无视重力以及可以在任何地方如履平地的特性，让这只布偶猫任何地方都可以取得，哪怕是在水上行走也没有任何的问题。
像这种在楼层之间的跳跃情境，对于布偶猫而言更是再也简单不过的一件事。
当然了，它如此行径自然地也吸引了在滨海市内存在着的一大票玩家的目光。
当有关于积分商城里的那些商品，以及在通过副本之后那相当不菲的奖励被在玩家论坛上给展示出来以后，每天都有大量的玩家涌入这个城市，虽然说有关部门当中的玩家有进行控制，但是终究的会有漏网之鱼，有关部门的人也无法对抗全世界的玩家。
为此对于这个旗的一个相当拉风的巨大布偶猫在城市上空跳跃，同时还带着一只怀中抱着兔子玩偶的白发萝莉的不知名的家伙。
所有目击了这一幕的玩家，所有目击了这一幕的玩家，都在心中不约而同地对于白纸进行了相当亲切的诅咒以及问候。
也得亏布偶猫的速度够快啊，并且所走的路径都是直接走高空跳跃，否则现在已经有眼馋的玩家跟上来打算杀人越货了。
要知道在拥有了超凡力量以后，能够成为英雄的终究是少数，大部分玩家的心性可没那么良善。
和堕落玩家相比，这类玩家才是最危险的，永远都不要尝试着去直视人心。

第256集 打工人，打工魂
打工人打工魂两点之间直线最短。
在走在空中路线一路沿着直线前进的前提之下，前后大约20分钟以后，白纸就抵达了酒店附近。
由于寒潮仍在的缘故，所以在马路上倒是没有什么行人，也没有要浪费时间的意思。
白纸直接操纵了布偶猫跳到了酒店的墙上。
布偶猫那能够在任何地方如履平地的特性，使得哪怕是在90度的垂直平面上，也能够肆意地进行奔跑。
坐在布偶猫身上的人同想这个效果。
所以哪怕此刻坐在布偶猫身上的它已经和地面呈现水平状态，但实际上就在和平地上差不多。
对于白纸而言，此时墙面才是平地。
在8楼的位置找了一个窗户之后，白纸掏出枪开了两枪，然后直接地暴力地破窗而入。
在他之后，怀中抱着一只兔子玩偶的青衣也跟着跳了进来。
然后布偶猫的身形开始缩小，在缩小到了普通猫咪的体型以后，就异常轻盈的跳到了白纸的肩上，稍微的有点不对劲的样子。
走到破碎的窗户旁边，朝着楼下看了一眼。
白纸微微地眯了眯眼睛。
怎么呢？
转过头看向白纸，清一一脸的好奇。
之前夏文说他们已经报警了，但是这么长时间过去了，你有看到楼下有警察过来吗？
还有，像这种酒店里面应该也会有一定量的玩家居住才对。
略微地耸了耸肩，白芷转过身，看向了身后。
他们从走廊这边突入，除掉地上一地的玻璃窗户，玻璃碎片之外，眼前便是一条长长的通道，在通道尽头处是一个洗衣房，然后通道在那里进行转弯。
算了，我们先找到809号房再说，估计要不了多长时间就会有其他的玩家到来了。
之前过来时的一路高调，势必的也吸引了大量的目光聚集，再加上他也没有刻意地隐藏自己的目的地，所以根据白纸的估计，现在应该已经有其他的玩家进入到了这间酒店里。
他此行的目的是救人，那个不知名的怪谈就交给其他那些被吸引过来的玩家对付就行了，要知道他现在可是连早饭都还没来得及吃呢。
酒店内部的布局其实有点像迷宫，通道，四通八达，两侧则是一扇一扇紧闭的房门，并没有花费多长时间，白芷就根据门牌号找到了809号室，脚下黑影浮动，自发地通过门缝进入到了房间里。
片刻以后，紧闭的房门被影卫打开，1000多点的灵能值让白芷已经不再需要像以前那样斤斤计算。
临近门前，白芷转过了头，看了眼房门旁边那用来插房卡的位置，那里空无一物。
房间内拉着窗帘，再加上房卡没插，所以房间里面一片黑暗，隐隐绰绰的，有些看不分明。
不过显而易见的是，房间里面并没有任何人存在。
里面没人？
你被骗了？
探头朝着房间里望了望，转过头，青衣一脸的狐疑之色。
不，也有可能是其他的东西。
稍微的想了想，以后将自己肩膀上的那只布偶猫提起，丢给青衣。
白芷转过身走出了门外，几道黑影从他的脚下飞窜而出，然后自发地没入到了旁边的几间房的门缝之内。
下一刻，那些紧锁的房门进阶被影卫给打开，就和空无一人的809号房一样，其他的房间里也进阶的都是空无一物，根本就没有任何有被人拘住过的痕迹。
所以说，你果然还是被骗了吧。
撇了撇嘴，某只白发萝莉一脸的嫌弃。
如果是单纯的被骗的话，其他房间里面应该会有人居住的。
不过现在看起来，他们倒好像是貌似是陷入到了某个脱离现实的酒店当中。
稍微地笑了笑。
白纸朝着电梯那边的方向走了过去。
而想要验证这个猜想的话，其实很简单，只要从酒店门口再进入酒店当中试一下就行了。
两分钟以后，他们通过电梯来到一楼，离开了酒店。
在这个过程当中，他们发现整个酒店空无一人，没有任何居住者，也没有任何的工作人员或者前台招待经理之类的。
不过当他们从门外推门再进入酒店时，在酒店一楼的大厅前台招待那里，一名穿着笔挺西装的酒店工作人员正对着他们微笑示意。
你好，欢迎光临月光旅程，有什么需要我们服务的吗？
见他们走到柜台前，柜台前的一名青年一脸热情地对着他们介绍了起来。
现在入驻月光旅程可以有。
你好，打劫！
将手中那把光辉往柜台上一拍，白纸一脸的言简意赅。
诶，这位客人，还请不要开玩笑。
脸上的表情为之一僵。
青年干笑的开口如果您是要入驻的话，我可以做主给你打8折哟。
只听砰的一声枪响，打断了他的话语，击穿了天花板，没入到了墙体之中。
看，没开玩笑，真强。
白纸拿着光辉对着面前的青年晃了晃悠。
惠月光旅程会被入住的客人提供最完善的保护，以及最完美的服务，所以完全没有必要担。
呃好吧，我投降。
不要杀我是一次很痛的。
在那把银白色手枪笔直地指向自己额头的时候，青年很是果断地举起手，宣告投降。
那看样子你不会死。
身体依靠在柜台上，白纸略微地挑了挑眉。
会死，但是死了之后能复活。
不过就算是能够复活，死亡时的痛苦还是能够感受到的。
青年老老实实地做出了回答。
这间酒店赋予了我可以复活的能力，但同样的也将我给牢牢地束缚在了这里。
一年365天，全年无休，每天只能够在柜台这边充当一个工具人。
呃，真的，我就只是一个可怜且被压榨的打工人而已。
你不是我们这个世界的人。
在听了面前青年的回答以后，白纸略微的感到有些意外。
呃，我所经历过的前一个世界是古代背景，侠客以及修仙者到处跑，向妖除魔，酒店在那个世界里面以客栈的形式而存在，这是我经历过的第三个世界。
瞅了眼那依旧若有若无地指着自己的手枪，青年一脸的无奈之色。
所以，能够拜托你把枪放下来吗？
我真的是无辜的。
详细说一下吧。
这个酒店微微地眯了眯眼睛，白芷在一旁拉了一个位置坐了下来，还有你在之前所经历过的那些世界，月光旅程，酒店。
唉，我的名字叫方耀，曾经是一个社畜。
在口中叹了一口气，伸手扯下脖子上的领带，青年也跟着在柜台后找了个位置坐了下来。
我原本所在的世界，和你们现在的这个世界一样，是一个类属于现代社会的世界。
我在大学毕业后找了一份工作，996，加班无工资，卑微的打工人。
为了能够让老板开上一辆新车，我和其他社畜一样拼命的奋斗，让老板能够过上更好的生活。
说这些话时，方耀的表情显得相当的忧郁。
大城市里面压力大，节奏快，为了能够获得一个更好的前程，打工人就打工人吧，结果好不容易终于忙到年尾了，然后公司大老板在群里面发了个信息，说年尾将至，允许老员工自动申请提出减少自己10%工资的要求。
你有见过这么离谱的通知吗？
最离谱的是这竟然还是真的！
这也叫离谱？
你也太小看资本家了吧！
抱着手白纸一脸的冷笑哼，他们没向你所要加班时候公司里面所消耗的水电费就已经够好的了！
还有我听到过一个笑话，一个加班的社畜因为长期加班而在工作的岗位上猝死，然后老板在网上发帖说因为员工猝死，导致工作不能够如期完成，从而导致公司造成了巨大损失。
请问可不可以向家人提出让死者的家人赔偿公司损失的问题？
你觉得这是人能够提出来的问题吗？
不是，所以他们都死了。

第257集 资本家与诺亚方舟
资本家与诺亚方舟方曜很是赞同般地点了点头。
后来我觉得这条信息超级的离谱，所以就截图在网上发布了出去。
然后我就被公司以泄露公司机密的缘由给辞退了。
嗯。
不过就在我抱着自己的东西走出公司的下一秒，一个巨大的墓碑从天而降，将整个公司大楼给彻底地压在了下面。
墓碑白纸微微地眯了眯眼睛，没错，纯黑质的巨大墓碑，上面写满了名字。
这是我们那个世界末日到来的根源。
似乎是又回想起来当时的场景一样，方耀脸上的表情略微地显得有些阴郁。
从那一天开始，世界各地每天都会凭空地从天上掉下来写着名字的墓碑，将人砸死，就算是躲在坚硬的地下设施也没用，因为这些不知道从哪里来的黑色墓碑，完全不遵循任何的物理法则，你躲在哪里都没用，就是铁了心的要把你给砸死，压在上面，然后再在你的头顶上立个碑。
你们的世界就这么的毁灭了，就没有什么人跳出来拯救世界。
听到这里，白纸略微地皱了皱眉头，是玩家对吧？
没错，在那种世界末日来临的时刻，确实是涌现出了一大批玩家。
但是没有用，当刻着自己的名字的墓碑落下来的时候，那些玩家也同样会被砸死。
砸不死就接着砸。
方耀在口中稍微地叹了一口气。
唉，那个时候我还不知道什么叫玩家，所以将他们当成了英雄。
但是在看到英雄在直播的时候被砸死之后，我也只能够随大流一般地躲在自己的房子里面祈祷，祈祷那种黑色的诡异墓碑不会降落到自己的头上。
实际上，在那种时候，社会秩序已经完全的混乱了，没有什么丧尸，没有什么外星人入侵，没有什么病毒泄露，就只是因为这种从天而降的黑色诡异墓碑，让我们的世界逐渐的走向了毁灭的边缘。
但是，你还活着。
白纸点了点头，没错，我确实还活着。
因为在我的墓碑落下来的时候，我不小心跑到了一家酒店当中，然后莫名其妙的就通过了什么测试，成为了这间酒店的正式员工。
说到这里时，方耀在脸上露出了一个苦笑，被墓碑砸死真的很痛，但是由于酒店本身赐予我的不死性，所以我再一次的复活了。
然后墓碑又朝我的头上压了过来，你能够体会到我当时的那种绝望吗？
神他喵的，想死都死不掉！
白芷我好像知道这间酒店的原型是什么呢？
在这个时候，伸手扯了扯白纸的衣角，一直在旁边旁听的青衣却突然间若有所思地开口插了进来。
你知道？
呃等等。
白芷还没来得及回话，方耀顿时就很是有些稀奇地转过了头，看向了面前这位抢劫犯，旁边怀中抱着一只兔子玩偶，肩上还趴着一只布偶猫的白发萝莉。
之前没来得及细看，现在仔细一看，他整个人顿时就显得很是有些惊疑不定。
我去，春日也穷就穷呗，什么穷妹不穷妹。
莫名其妙地看了方耀一眼。
青衣转过头，认真地对着白纸说了起来这间酒店的原型是诺亚方舟。
曾经在我的世界里面，也有一起这样类似的例子出现过，或者说，应该是两起诺亚方舟。
每当有一个世界即将陷入彻底的灭亡的时候，就会出现这种类似的建筑。
在那个世界里面选定一个人，然后带着他逃离那个世界吗？
片刻的思索以后，白纸略微地挑了挑眉。
诺亚方舟不止只有一艘，你们世界里的那两起，一起是你们世界有人被选上了诺亚方舟，另外一起则是和面前的这个家伙一样，从其他世界来到你们的世界。
他们会停留多久？
我们世界被选中的那个人，在我们的世界所停留的时间是一天，从其他世界到来的诺亚方舟在我们世界停留的时间是一个月。
青衣很是认真地点了点头。
根据我们皇家研究所的研究，诺亚方舟本身不属于怪谈，应该是类似于一个世界在毁灭之前的最后的防御机制，在发现抵抗无用，世界诸天会毁灭之后，会于无奈之下做出最终选择，带着最后的火种逃离的火种。
呃呃等等。
也就是说，我的世界已经完全的毁灭了，我是我的世界最后的幸存者。
顾不得再去追究面前的这只白发萝莉到底是不是自己所认识的琼妹的那个问题。
在听到面前这一对奇怪的组合谈话以后，方耀整个人都跟着愣在了那里，虽然说他很不想承认对方话语的真实性，但是对方所说的那些和他所经历的那些都分毫不差。
差不多吧，你们的世界应该已经被完全地毁灭了，或者说被怪唐给占据了。
看了面前的方耀一眼，白纸，平淡开口。
不知为什么，他突然间想起了血肉之主和玩偶公主这两个世界级的怪谈。
那两个已经被毁灭的世界，情况是否就和方曜的情况一致，谁也说不清楚。
诺亚方舟，这是我们皇家研究团一直都在研究的一个课题。
抱着怀中的黑色兔子玩偶，轻衣略微有些费劲地爬上了一旁的椅子。
如果诺亚方舟里面可以带走其他人的话，其实这也不失为一种保留一个世界最后闻名的方法。
但是很可惜的是，那你只能携带一个人，还说不是穷妹？
或许是，好歹也经历了那么多的缘故，方耀很快就调整好了自己的心情。
在看到某只白发萝莉的动作以后，她忍不住小声地在嘴里嘀咕了起来。
没错，这个酒店诺亚方舟里面只有我一个员工，每次在穿梭世界之后都没有办法带走任何人，这是规则。
你之前说这是你经历过的第三个世界，对吧？
前面一个世界是怎么样的？
用光辉敲了敲桌面，白纸对着对方询问起来。
上一个世界你刚才说好像是古代修仙世界，那个世界里面也有怪谈的入侵？
没错，不过在那个世界里面，那里的修行人士将这些突然间出现的怪谈称之为怪弹或者邪魔。
看了对方手上的那把枪一眼，方耀老老实实地做出了回答。
在上个世界里面，这间酒店化为了一间客栈。
我在上个世界里面待了共计一年的时间，在前两天的时候，才刚刚穿越到这个世界。
那上个世界的情况怎么样？
白芷显得很是有些好奇。
古代修仙世界的话，那个世界里面应该是有修真者的存在，道术、法术之类的，应该能够有效地对抗那些怪谈吧。
呃，最开始的时候还好点，不过当我离开那个世界的时候，已经基本上算是全面恶化了。
稍微的想了想以后，方耀回答道。
在那个世界里，一整个修仙门派被一个怪诞给全家灭门的事情，也不是没有发生过。
现在那个修仙世界的整个的画风已经完全的变了，魑魅魍魉横行，为了求存那些修行者一个个修行的人不人，鬼不鬼，完全的就是一个恐怖修仙画风，他们说这叫修鬼仙。
行吧，我算是大概的了解了。
我想问一下，你们酒店将人给关起来又是怎么回事？
原本酒店里面的那些人呢？
白芷伸手略微地按了按额头，这种事情不是应该问你们吗？
撇了撇嘴，方耀看上去略显得有些无语。
我只不过是一个小小的员工而已，所知道的事情也没有太多。
不过据说好像是在酒店外面会有危险的降临，所以诺亚方舟自动地将进入到这里面的人给保护了起来。

第258集 年轻人你不讲武德
年轻人，你不讲武德保护？
似乎是没有想到会听到这么一个词汇，白纸不由得略微显得有些意外。
是啊，在酒店里面是安全的，一切怪谈都无法入侵这个酒店。
我之前在上个世界里面的时候，我那个客栈也被当成了避难所好嘛。
说到这里时，方要瞅了瞅一旁的那只白发萝莉，话说起来，我知道的说不定还没有他知道的多。
任何人都可以进入，最起码在楼上的居住区里，怪谈是无法进入到其中的。
普通人要想在这间酒店里面住下的话，只需要在我这里登记，然后付出一点代价就行了。
方耀伸手指了指头顶，非常时期行，非常手段。
既然收了钱的话，那么酒店自然有义务保证住户的绝对安全，又不是我想把他们给关在上面的，所需要付出的代价是什么？
基本上弄清楚了夏文他们所遭遇的事情，白芷略微地点了点头。
付钱呗，只不过在酒店里面认可的钱有点不一样。
一边说着，方耀一边伸手打开抽屉，将两枚灰色的硬币给拿出，放在了柜台上。
NO， 嗯，就是这种钱，10块钱就可以在这间酒店里面住一天。
灰币看着面前被方耀拿出来的貌似很眼熟的灰色硬币，白芷不由得狠狠地皱了皱眉头。
在之前的那个游乐园副本里，他有见过这种硬币。
那个游乐园的运行，本身就是为了从游客的手中获得这种货币。
在通关那个游乐园副本以后，他的背包里倒是留了不少那种挥币。
挥币？
呃不呃，这叫圆币。
略有些奇怪地看了白纸一眼，方耀反手又将那两枚硬币给收了起来。
每一个人的身上都或多或少的有着圆币的存在，这种货币的增加或者减少对于人类来说并没有任何的影响，但是却是维持这间酒店运行的重要能源。
所有人身上都会拥有这种缘币吗？
看着面前的方耀，白纸微微的眯了眯眼睛。
没错，不仅是人类身上有，怪谈的身上同样也有。
只要是有生命的存在，他们的身上都会拥有这种东西，唯一的区别就是拥有的数量多少了。
方耀一点的理所当然，这种货币并不可见，只有通过某种特殊的手段才能够显现出来。
平均在每个普通人的身上所拥有的圆币数量大概是在1000左右。
哦，对了，我知道你想说什么。
每个人只能够在我这间酒店里面住7天，所以说我们只赚70块。
你这里有可以检测原地的仪器存在吗？
稍微地想了想以后，白纸对着对方问了起来。
如果可以的话，麻烦你帮我们检测一下吧。
有倒是有，但是没那么具体，只能够呈现出某个区间。
呃呃，等一下，让我找一找啊。
或许是终于得知了这个如同流氓一般绑架了自己的酒店的真正名字，对于白纸的要求，方药倒是显得相当的热心。
不一会儿功夫，他就从抽屉里翻出了一个类似于仪表盘一样的东西。
喏，使用方法很简单，只要将手放在上面就行了。
超过1000的是绿色，超过1万的是黄色，超过10万的是红色，很粗浅地滑。
方耀口中的一句话还没说完，某只白发萝莉就很是好奇地将自己的手放了上去，瞬息之间，耀眼的红色就在表盘上亮了起来。
像这种仪器，其实可以算得上是这个酒店呃，或者说这艘诺亚方舟的机密物品了，他在以前很少有拿出来过。
一般来说，普通人基本都是淡绿色，像那些实力强大的修行者会达到浅黄色的程度。
在他所经历的上个世界当中，修行界里的第一人，一名实力达到了渡劫期的大佬。
的颜色也只不过是淡红。
而现在面前，这只白发萝莉就这么轻松地破掉了对方的记录。
正在方耀他傻眼之间，更让他傻眼的事情在他面前发生了，似乎是在争执什么一样，那只被面前的这只萝莉抱在怀里的黑色兔子，竟然也跟着很是好奇地抬起来自己的爪子，将自己的手给放在仪器之上，然后紧接着比先前的色彩还要强上10倍的炽烈红光猛地在仪器上亮了起来，差点亮瞎了他的眼。
叮咚伴随着一声清脆声响的响起，两张淡金色卡片凭空出现，分别落在了青衣和安娜的面前。
贵宾卡呵有点意思，很感兴趣地拿起桌上的那张卡片看了一眼以后，白纸也跟着将自己的手放在仪器纸上，然后然后就没有然后了，因为在白纸将自己的手放上去以后啊，那个仪器就直接的爆炸了，还好白芷她反应及时，在意识到不对劲的时候，连忙拉着青衣一起弯腰躲了下去，才没有被爆炸给波及到。
片刻以后，当他再抬起头时，就看到柜台之后顶着一头爆炸头的方耀正傻站在那里。
见他过来，对方呆滞地一过视线，缓缓地张开嘴，吐出了几口青烟。
那什么，这玩意应该不需要我们赔吧？
指着柜台上那个所谓的测量仪器的尸体，白芷很是谨慎地对着面前的方耀询问了起来。
不需要。
面对白纸的询问，方耀相当呆滞地摇了摇头，然后在白纸松了一口气之时，他又跟着说出了一句让白纸差点怀疑自己听错的话语。
因为从现在起，这个酒店就是你的了。
啥？
刚才我接到通知，现在你是这间酒店的店长，凭啥呀？
说到这里时，方耀的声音猛得高了80度，他整个人差一点就从柜台后跳了出来。
我一年到头兢兢业业辛辛苦苦地混了一年多，却只是最底层的小员工。
我本来还想一路逆袭成为店长的，你凭什么一来就将我这个店长的宝座给抢走了呀？
说清楚点，什么意思？
伸手敲了敲桌子，白纸略微地皱了皱眉头。
怎么就他的一句话还没说完，一张烫金的纸页就凭空的在他面前浮现，旁边还出现了一支纯金质的笔。
在他微皱着眉头拿起这张烫金纸液的时候，系统的提示也紧跟着在他面前浮现了出来。
物品名称世界主仆契约类型特殊物品品质传说特效契约签订契约之后，你将成为这个残破世界的主人，拥有世界本身最高特权。
使用条件限定本人才可签订限定条件签订契约之后，不限时间，在未来的某个时刻帮助此残破世界复苏。
备注签订契约之后，此残破世界将和玩家绑定，玩家将随此世界一起去其他世界。
这东西看着面前有关于这份烫金纸叶的介绍，白芷不由地微微地皱了皱眉头。
老实说，这还是他第一次见到传说品质的物品。
破败、普通、稀有、精英、完美、史诗、传说，这是目前被玩家所织的装备以及物品技能等级划分，到目前为止，至今没有任何有关于史诗等级的物品出现的消息。
完美级？
那就是顶尖，就拿白纸来说，他也算得上是混得比较好的玩家了，但是如果不算那个完美级技能，他所持有的等级最高的物品也只不过是精英等级罢了。
一个个的诺亚方舟，就是所谓的残破世界嘛！
白纸突然间在心中有了新的猜想，不过眼巴巴地跑来认我为主是什么意思？
并且看这条件几乎是白送，你够了！

第259集 店长之位，我的店长之位
店长之位，我的店长之位！
嘴角略微地抽了抽白纸，抬起头看向了面前的方耀。
店长职位？
我的店长职位？
完全就没有搭理他。
看着摆在桌上的那份烫金纸液，站在柜台后的方耀一脸的欲哭无泪，口中一直都在喃喃重复着这种话语，整个人看上去可谓是伤心得不像话了。
随你便吧，我可没有要签什么契约的意思。
低下头看了身边，不自觉地用手紧紧地抓着自己衣角的青衣一眼，撇了撇嘴。
白纸将面前的这份世界主仆契约给直接地扫到了一旁。
问你一件事，这些住在这个酒店里面的人，为什么会遭遇各种离奇诡异的事件？
呃等等你嗯？
你竟然不签？
整个人猛地睁大了眼睛。
方耀一脸的不可置信，知道成为店长之后有什么好处吗？
这没什么好值得惊讶的吧？
我目前并没有要离开这个世界的打算。
略微的耸了耸肩，白纸一点的不置可否。
虽然说在成为店长之后会有很多好处，但是这玩意儿只能够让自己一个人走吧。
孤独一人真的很好吗？
我看不见的。
但是再怎么说啊，我明白了。
原本还想开口再说些什么的方耀，在看到一旁某只白发萝莉的动作之后，整个人顿时一脸的恍然大悟。
要是让我离开这么可爱的萝莉的身边，我也绝对不会诶诶诶，那就没问题啦！
将手握成拳头，放到嘴边，咳嗽几声，1秒钟恢复正常的方药。
慎重其事地点了点头。
诺亚方舟最多只能够承载一人，如果刚才你签下了这份契约的话，那么我将会被诺亚方舟给抛弃，那是比死还要凄惨的下场。
这件事多谢你了，以后如果你要来我这间酒店住的话，我给你打5折，直接抛弃你这个店员，还真当他没有任何人权啊！
白纸略微地摇了摇头，谁说不是呢，我也在很努力的提升权限，用手整理了自己那被炸成鸡窝的头发。
方耀在口中很是忧郁地叹了一口气。
怪谈无法入侵到楼上，但是还是可以入侵到大厅当中来的，到目前为止，我也不知道我到底死了多少次了，不过等到权限提升之后，我就也可以去楼上了，目前也快了。
所以你也是真惨啊。
听了对方的话语以后，白芷不由得略显得有些无语，惨就惨吧，以后慢慢就会好了。
至于你之前的那个问题。
拿起桌上的领带，重新地给自己系上。
方耀伸手指了指楼上，在这间酒店住下，不仅仅只有不会完全地受到怪谈的侵袭，以及在遇到怪谈纠缠的时候，可以来到这里避难保命的这个好处，同样的，还具备一个隐形好处的存在。
可以有机会成为玩家，对吗？
略微地挑了挑眉，白芷将自己心中那个猜想给说了出来。
之前在墓碑公寓那个强制任务当中，墓碑公寓里的布置就基本上和这里差不多，不过在墓碑公寓那边，是由怪谈人工培育玩家，然后来进行收割就是了。
没错，有成为玩家资格的人，在这间酒店里面住下之后，将会有一定几率成为玩家。
从抽屉里掏出一把梳子，一边梳着自己的那个鸡窝头，方耀一边跟着点头。
虽然说在成为玩家之后，自身会遇到更多的危险，但也唯有玩家才能够在危险到来时抵抗怪谈的侵袭，总体而言是利大于弊的，很好。
那么最后一个问题，在之前有警察来到这边吗？
白芷点了点头，没有，倒是来了几个穿着奇怪的人，他们现在已经上楼去了。
稍微的想了想以后，方耀作出了回答，那些人应该是玩家，估计是把我这里当成了一起怪谈事件，专门来我这里处理这起事件了，我打算在这之后和他们谈谈合作的事。
有关部门的专业处理人员吗？
所以说楼上应该没危险了。
白芷从位子上站起身。
不一定，因为在那些入驻的客人里面，同样的也有玩家的存在，当中说不定就包含着几名堕落玩家。
将手上的梳子放下，方耀摇了摇头，我们这里只防备怪谈，可不防备其他的东西，再有些东西，有些东西可比怪谈更可怕。
明白了，那么我们要上楼怎么上？
朝着过了这么久的时间，却依旧没传过来任何动静的楼上看了一眼，白芷了然的点了点头。
支付所谓的元币吗？
呃不，你们拥有贵宾卡，所以是免费的。
在口中叹了一口气，方耀将桌上那两张烫金色贵宾卡，还有另外一张，在后来白纸拒绝契约之后，跟着出现的一张纯白色的卡片拿起，然后对着他们递交了过来。
老实说，我从没见过像你们这样的组合，一只白发萝莉，一个玩偶兔子，外加一个谢谢。
伸手接过那张贵宾卡，青衣怀中的那只黑色兔子玩偶很有礼貌地对他挥了挥爪子。
诺亚方舟暂且还是用酒店的名字来称呼吧。
在某种意义上而言，这间酒店的效用和白芷在之前有经历过的墓碑公寓有着异曲同工之效。
在墓碑公寓所在的那个世界里，所有人类被怪谈给集体的圈养，居住在如同墓碑一般的公寓当中苟延残喘。
虽然说世界没有毁灭，但实际上也已经差不多了。
墓碑公寓当中用来培育玩家的特殊楼层，在实际效果上就和这间酒店的效用一样，都能够相当有效地催化出玩家的诞生。
从这方面来说的话，之前夏文打电话来所说的校花突然间晕过去的事情，就很是值得深思了，也不知道他到底是幸运还是倒霉。
想到这里，白芷的面色略显得有些微妙。
为什么要走楼梯啊？
走电梯不更好吗？
苦着一张脸跟在白芷的身后，沿着长长的楼梯朝着楼上行去。
某只白发萝莉很是有些不满地在口中抱怨了起来。
青衣的本质是怪谈，本来是不可能有机会被允许进入到酒店上方的楼层当中来的，不过由于那张贵宾卡的缘故，他也同样地获得了可以踏足这里的权利。
电梯这种地方位置太狭小了，一旦遭遇袭击的话可能会施展不开，远不如楼梯这里方便。
一边抬起头，透过栏杆间的缝隙看向上方。
白芷一边很是随意地做出了回答楼上可能存在危险。
之前上去的那几个人应该是接到报警通知从而赶过来处理这件事情的有关部门当中的玩家，酒店里面本并没有任何怪谈的踪迹，他们也没有必要待那么长的时间，所以我有足够的理由判定，他们在上面遭遇了不小的麻啊。
之前上去的那几个人应该是接到报警通知从而赶过来处理这件事情的有关部门当中的玩家，酒店里面本并没有任何怪谈的踪迹，他们也没有必要待这么长时间，所以我有足够的理由判定他们在上面遭遇了不小的麻。
突然间察觉到了某些不对劲，白芷转过头看向了后方，就在他说话的时候，原本理应跟在他身后的青衣，连同他怀里的抱着的安娜一起消失不见了。
而在下方，距离他现在所处位置大约有十几阶楼梯的那个转角平台那里，一名体型憨厚的胖子在不知道什么时候已经站在了那里。
堕落玩家微微地眯了眯眼睛。
白芷转过身看向了对方，对于青衣和安娜两个的安危，她并不担心，尤其是安娜，因为在某种方面来说，安娜才是他们三个力最能打的那一个。
希望对方没事是放心几只偷偷摸摸摸上来的老鼠而已。
小石一装，交给我就行了。
举着手机放在耳朵旁边，嘴里还在啃着一只满是油腻的鸡腿，在毫不在乎地说完这些话以后，狠狠地将口中的鸡腿连同骨头一起咬碎，吞进肚中。
胖子跟着抬起头看向了他。
唉呦，别找啦，与其担心对方，你还不如多担心一下自己吧！

第260集 你永远不可能走上这层楼
你永远不可能走上这层楼。
将手上挂断的手机塞进口袋，胖子在脸上露出了一个略有些狰狞的笑容。
你还算有几分聪明，但是你就当我们是傻瓜嘛！
啊，现在这个神奇的酒店呀，早就已经处于我们的控制之下了。
你们在楼梯间呢，一举一动早就被我们给看得一清二楚。
唉，你们是斗罗玩家？
看起来好像和普通玩家相比起来也没什么区别嘛。
抱着手斜靠在楼梯扶手之上，白纸懒洋洋地打了一个哈欠。
你们有多少人啊？
控制了这间酒店的目的又是什么？
如果你愿意把这些全部说出来的话，我或许还能够对你网开一面。
堕落玩家？
啊不，我们是新人类！
又不知道从哪里拿出来一个猪脚，胖子狠狠地啃了下去，嘴巴张合之间，隐约地可见口腔内密密麻麻地有着好几排锐利的锯齿，看上去相当的惊悚。
你们呀，根本就不了解我们，只有像我们这样的存在，才能够在末日毁灭之灾当中幸存下来，保留人类的最后活融。
新人类抛却人类的形体，摒除人类的善恶观，一时陷入到疯狂的混沌，甚至没办法控制自己内心当中的杀戮欲望。
这就是你所说的新人类？
看着下方那个似乎无时无刻都在处于疯狂进食当中的胖子，白纸略微地挑了挑眉。
坦白地说，对于堕落玩家的了解，他是真的不多。
目前为止，他对于这个群体的全部印象，都是来源于那一次地狱小镇之行，从临河的口中得知的。
只不过在那种时候，对方所说的话，究竟又有多少是能够相信的呢？
啊！
傲慢与偏曳。
大口地吞咽手上的猪脚骨头与碎肉的残渣，胖子的脸上满是嘲讽之色。
这就是你对我们这个群体的全部了解啊？
还真是有够肤浅呐！
我们新人类和你们玩家相比，实际上都是一样的，只不过你们选择了对抗，而我们选择了够了，胖子，没必要浪费时间。
胖子的一句话还没说完，从楼梯的上方就传来一个冰冷的声音。
早点解决，早点回来，我们这里就快暴露了，得赶紧进行转移。
没问题。
胡乱地在身上的衣服那里擦了擦满是油腻的手，胖子一脸的无所谓之色。
老大，还是如同之前的计划一样，直接活捉嘛！
哇，我担心我有点控制不住自己的力道，有点怕一不小心就就就把他给打死了。
没关系，杀了也无所谓，早点回来。
在丢下这么一句话以后，那个冰冷的声音就跟着消失无踪。
好嘞！
在得到确切的指令以后，胖子在脸上露出了一点狰狞的笑容，整个人以一种异常迅捷的速度朝着楼上这里冲了过来。
很难想象，以他这么一个肥胖的身体，到底是如何爆发出这种不科学的速度的。
两人彼此之间相隔十几米，就仿佛不存在一般。
胖子几乎是在一秒钟之内就冲到了白纸的面前，嘴巴张开，一个不可思议的庞大角度几乎要将白痴整个人给吞噬下去，口腔里几排锯齿散发出森冷的锋芒，胖子的眼中满是残忍暴虐之色，仿佛已经看到了对方被自己给直接咬断身躯的悲惨下场。
要怪的话，就怪你不该在这种时候猛地停下了自己脚步。
看着面前的场景，胖子不由得睁大了眼睛，他重新地回到了出发点，甚至还往后稍微地退了一点。
啊，要怪什么？
双手环抱在胸前半边，身体悠闲地斜靠在楼梯扶手之上，由于角度的缘故，胖子只能够看得到对方的那半张侧脸。
你不是说你要打死我吗？
但是为什么你不但没有前进，反而还后退了呢？
白芷的语气悠悠，我可以再给你一次机会，说出你们的目的，我饶你一命。
依旧是长长的楼梯间，但是周边摆设却跟着左右颠倒，仿佛就像是镜子里的镜面世界一样，楼梯间里所有的一切都跟着颠倒了过来。
嗯，我们这算是遭受到了袭击吗？
四下里看了看抱着怀中的那只黑色玩偶，兔子轻衣略微显得有些稀奇。
既然这样的话，那我们赶紧去救王子殿下呀！
兔子举起手抗议了起来，话语当中有着相当的不满。
明明让王子殿下抱着我才是最好的选择，你为什么总是喜欢哼刀？
做爱之前呀，明明是你这个天降系在捣乱！
你好歹给我有点自觉性，我是绝对不会让你随便地接近他的！
绝对不会！
黑着一张脸，轻一伸手，将怀中的那只兔子给举到眼前。
影卫能够替我感觉到他的状态，我比你更关心的。
所以你不要再和自己的玩偶说话吗？
还真的是可爱的天使呢！
呼的一个幽幽的声音在楼梯间这里响了起来。
你现在应该感觉到很害怕吧？
放心，我们还有很长的时间，接下来就好好的享受吧，享受我为你带来的这一场血腥恐怖的盛宴！
石石婷替身不自觉地摆出了防备架势，看着楼梯上方的那个身影，胖子脸上的表情收敛，整个人不自觉地变得凝重了起来。
但是我想，应该没有人会那么无聊，在石亭的时候用替身把我重新给搬到楼下面来吧。
你这家伙，能力该不会是只有控制楼梯对吧？
打断了对方的话语，白芷在口中轻笑一声，那把银白色手枪也顺手地跟着滑落至手心。
既然这样的话，那么你就来好好的来体验一下好了， reward 啊！
就在对方喊出那句话的下一瞬间，哪怕胖子已经极力地将自己的目光死死地盯在对方身上，但是就在刹那之间，原本本该站在楼梯上方的身影已然消失，紧跟着在太阳穴那里被顶上了冰冷的枪口。
胖子，你还有最后一次机会！
手中的光辉指着对方的脑袋，白纸微微地眯了眯眼睛，我的耐心很有限度，如果你还是继续地选择激怒我的话，等到下一次石庭的时候，你将会成为楼梯间这里的一滩碎肉。
斜着眼睛看着那不知何时已经悄然地出现在自己身边的身影，胖子额头上不由自主地往下滑落了一滴冷汗，控制楼梯的能力完全就是无稽之谈，刚才他很确定自己并没有移开视线，哪怕是半秒，但是就在转眼之间，对方就持着枪出现在自己的身边，如果不是所谓的石婷的话，对方到底是怎么做到这一切的？
能够停止时间的替身，世界竟然真的有玩家拥有了这种犯规的能力，是有关部门当中的强者吗？
唉呦，如果不是对方想要从自己口中获取情报的话，或许自己早就已经在被停止的时间里面被干掉了吧，虽然说自己对于自己的恢复能力很有信心，身上也携带着有相关的防护道具，甚至在现在对方和自己近身的前提之下，自己完全可以发挥出最大的战役。
唉，但是在一个拥有可以随意停止时间的怪物面前，自己能做些什么呀？
自己的速度再快，能有对方一个念头停止？
时间的速度快吗？
眼下自己还有活命的机会，但是要是再出手的话，自己可能连自己怎么死的都不知道啊！
刹那之间，无数的念头在胖子的脑海当中飞速掠过。
没人会不害怕死亡，尤其是像他们这种自甘转化的堕落玩家，他们甚至远比普通玩家更要珍惜自己的生命。

第261集 恭喜你，挑了个最强的
恭喜你，挑了个最强的！
不是他不努力呀，而是自己挑选的对手的实力实在是太过于强大，面对一个可以停止时间，并且可以在停止的时间内自由活动的恐怖存在，自己要怎么打呀？
不是谁都是无敌的阿强的，它可是没有什么白金之星复印机3秒时间32呃我我我我我投降！
听着身边那变得越发冰冷的话语声，以及那如同催命符一般的倒计时，胖子终于双腿一软，跟着跪在了地上。
我我们于无意间发现了这间酒店当中会源源不断地产生新的玩家，所以我我们计划将那些新生玩家转化为我们当中的一员。
诶？
呃真的？
我我什么都没有做，我也从来没有真正地害过人。
将新生玩家转化为你们堕落玩家听了面前胖子的回答以后，白芷不由得狠狠地皱了皱眉头。
嗯嗯，没错，这这是老大他的计划。
咽了一口唾沫，胖子急急忙忙地开口说了起来我们那一共有5个人，我和另外一个负责守着楼梯，一个人守着电梯，而老大和最后那个人则是负责将那些新生玩家给转化成我们当中的一员。
这个楼梯已经被另外一个人用了一个道具给关注了，所以你的同伴才会啊，你那边已经解决了吗？
胖子的话音未落，在他面前的楼梯上，一个小口子突然凭空打开，一个破烂玩意如同被丢垃圾一般地从那个口子里丢了下来，滚到了他的面前，而后紧跟着怀中抱着一个黑色兔子玩偶的白发萝莉也跟着从那个口子里踏了出来，看着滚落到自己面前的那个已经完全不成人形的身影，胖子不由得猛地在心里打了个哆嗦，心中那最后存在的一丝侥幸也跟着消失无踪。
面前的这个家伙他认得实力比他还要强上一截，那个分割楼梯间的道具就是由对方操纵的，最喜欢将那些看上去美好的东西给一一地摧毁掉，算得上是一个性格相当恶劣的家伙，但是现在他几乎差点都认不出对方了。
而最让人感到惊恐的是，对方的左半边身体竟然变成了玩偶，但是偏偏右边身体又是血肉之躯，因此整个人呈现出一种相当诡异的姿态，整个人现在的状态显得相当的猎奇，可谓是生不如死，一时之间，胖子只感觉浑身发冷。
哟，我们这到底是招惹上了什么恐怖的存在啊，可惜了，我还准备马上就过来帮你呢！
貌似很是有些不高兴地撇了撇嘴，几步走到白芷的身边，轻衣看向一旁那个跪在地上的胖子。
他的话要顺手一起干掉吗？
算了，我比较赶时间，老实说，我更担心在上面所发生的事儿。
略微地伸手按了按额头，白纸伸手牵住了身边这只白发萝莉的手，杨威已经找到房间了，我们一起过去吧。
在有些时候，头脑比实力更加重要，虽然说自己的走 word 只能够控制楼梯，但是配合上影这个完美级技能的话，还是能够达到类似于石婷的效果，在这中间只需要一点小小的引导就行了。
之前趁着那个胖子将全部注意力都给集中在自己身上的时候，一名影卫早就已经偷偷地顺着楼梯的岸面去到了对方的脚边。
再然后的事就很简单了，在口中喊出 the world 的同时和影卫交换位置，就能够完美地达成类似于自己是停止了时间走到对方身边的效果。
毕竟要是真的和那个胖子打起来的话，白芷并不觉得自己能够打赢对方。
光从对方在最开始时所展现出来的速度来看，对方的敏捷属性最起码达到了20点以上，可谓是一个相当灵活的胖子。
而从对方的体型来看，体质和力量属性这两项也绝对不会太低，而自己呢，只不过是一个等级连10级都没到的弱机玩家罢了。
本来白芷只想拖时间，看能不能够等到安娜和青衣他们出来集体围殴这只胖子来着，但是他却愣是没想到，那个胖子呀，竟然还真的被他给唬住了。
不过从一开始，他就一直在有意无意地对对方进行相关的心理诱导，上来看，对方会被他给唬住倒还真不奇怪。
真的不杀掉吗？
他应该也是属于敌人的吧。
某只白发萝莉朝着胖子那边看了一眼，一脸的嫌弃之色，虽然说这么一副没有国际的样子，确实有点想让人干掉他的欲望。
唉，我我我很有用的。
脸上冷汗狂冒，为了自己的小命着想，胖子连忙地开口说了起来。
我我我知道很多有关于新人类的事情，以及以后的事情等。
以后对了，你身上有道具吗？
一边感应着另外那一边的影卫的状态，忽地打断了对方的话语。
白芷对着面前的胖子询问了起来。
啊？
有有有的稍微地愣了愣以后，胖子相当识相地点了点头，然后异常迅速地从自己的背包里掏出了三件道具，摆放在了地上。
我我的道具并不多，只只有3件，但都是稀有等级以上的。
很好，我说话算话，不会杀你。
扫了地上那三件道具一眼，白纸径直地将其收入到了背包当中，一边在心中感慨着打劫才是最快的一夜暴富的方式。
白纸和青衣的身形便跟着瞬间消失在了原地。
通过和影卫交换位置的方式，他们直接抵达了809号房间当中，然后还没等白纸他看清楚周边的情况呢，迎面的一把椅子就带着呼啸的风声朝着他的脑袋砸了下来。
3分钟前，房门上锁，窗帘紧拉，809号房，这电话时灵时不灵的，相当烦躁地将手机给丢到枕头上，夏文把目光看向了躺在床上的林小依，从早上昏迷之后直到现在，对方始终都没有要醒过来的意思啊。
所以说，小易，你倒是快点醒过来呀！
真是的，有必要为了那个家伙做到这种程度吗？
虽然说他长得确实挺帅的，也相当有责任心，同时本人也唉呦，好吧好吧，我找不到他的缺点，如果不是你要追那个家伙的话，我都想和你抢了。
翻了一个白眼，夏文搬了一把椅子坐在床边，有些事情还真是无法用言语来说清楚。
自从那天从电影院回来以后，他就原原本本地将一切事情都给告知对方了。
他之所以这么做的本意，是想让对方彻底放弃掉去追人的想法，毕竟那个家伙的身边实在是太危险了。
仔细想想吧，明明在之前没有什么事，他们每天都在开心地享受着大学的生活，但是在和那个家伙纠缠起来以后，他们过的是怎样一种水深火热的生活呢？
夏文感觉自己前面十几年的生活全部加起来都没有那段时间来的刺激，可是他却怎么也没想到，自己所说的那些话，却反而地起到了反效果。
没错，自己的好闺蜜拉着自己一起，开始到处去找怎么能够成为玩家的方法了。
在那之后，小花倒是没有再去主动地找那个家伙，但是那是因为他在拉着自己疯狂地寻找能够成为玩家的方法。
作为对方几十年来的好朋友，夏文自然知道自家闺蜜的性格，一旦是对方下定决心的事情，就算是九头牛都拉不回来，他还能怎么办呢？
也只能够选择陪着对方一起胡闹了。
并且就是理智上而言，他也觉得成为玩家是一个不错的选择，最起码在眼下面对这种怪谈事件的时候，不至于无能为力，颓然等待救援。

第262集 夏文与校花
下文与校花那种无能为力的情况，有一次两次就足够了，他并不想有第三次。
只不过很显然的，他们的运气并不太好。
前后将近一个月的时间下来，网络上各种怪谈事件倒是翻了一个遍，但是却并没有能够找到任何能够成为玩家的线索。
不，倒也不是说没有，但是问题是那唯一的一个线索，就把他们给坑到了这么一种境地。
我就知道那个女孩看起来神神秘秘，一看就不安好心，似乎是想起了什么事情一样，夏文不由得气得狠狠地咬了咬牙。
实际上，比起这间酒店，他们原本是有更好的去处的。
之所以在中途选择了这间仅仅才只是三星级的酒店，全部都是因为在寒潮来临之前，他们在逛街的时候，无意间碰到了一名神秘的少女，当时少女的脖子上戴着红色围巾，怀里抱着一个吉他，孤独一人坐在街边自顾自地弹着吉他，周围来往行人络绎不绝，他愣是没有任何一个人朝那名少女投过去哪怕是一眼。
他们两个是唯一的听众。
后来他们请那名少女吃了饭，而对方也回赠他们一个有关于可以成为玩家的线索，然后兴冲冲的校花就拉着他一起住在了这里。
再然后，再然后，就是他们发现自己入住的这间酒店里各种诡异的事件频出，就算是想要逃离酒店，整个酒店也变成了一个大迷宫，再加上在迷宫里随机出现的怪物，他们根本就没办法走出去。
虽然说到目前为止，没有任何人死亡，甚至连一个受伤的都没有。
但是在这些和他们同样的入住这间酒店的旅客里，已经有上10个人出现了和林小一一样的症状了，陷入到了昏迷当中，无论怎么样都醒不过来。
唉，明明为了生命安全祥和的画像界限，结果却没想到现在又要麻烦他。
嗯，好烦啊。
使劲地用手抓了抓自己头发，夏文身体向后呈现大字型，躺倒在了自己床上。
坦白说，这种自身无能为力的感觉，让他整个人感觉相当的难受。
而在这个时候，敲门声再一次地在门外响了起来。
敲门声在跟着响起三声以后，一个很是温和的声音从门外传入，又已经有一名患者清醒了过来。
你真的确定不要让你的朋友接受我们医生的治疗吗？
再说一遍，我不信任你们。
狠狠地皱了皱眉头，夏文从床上爬起了身，冷声地对着门外那个温和的声音说了起来。
请不要再来打扰我们，否则我可以将你们的这种行为视为骚扰。
是吗？
那还真是遗憾呐。
在又一次地得到否定的回答以后，门外的声音似乎是有些遗憾地叹了口气。
既然这样的话，那也没办法了。
本来是不想动用这种强硬手段的，但是它是最后一个，我们呢，也需要尽快转移，所以抱歉了，我警告你们，别想着动用强硬手段，警察很快就会来到这里。
到时候，你们的下场如何，应该不需要我多说吧。
拿起一旁的椅子，蹑手蹑脚地走到门边，夏文冷声开口如果你们要钱的话，我可以转给你们。
但是一句话还没说完，夏文的瞳孔顿时就不由得为之猛地一缩。
虽然说门口这里他都特意地上了倒扣锁，但是酒店的门实际上并不怎么牢固，几个大男人撞门的话还是撞得开的，所以他一直都有在提防着这个，只要外面有人敢撞门进来的话，他就敢直接拿着椅子当头砸过去。
在这种封闭的密室环境之下，人心究竟有多么险恶，他比其他人都要更加的清楚，但是他却怎么也没想到自己会看到这么一种开门的方式。
耀眼的红光在门锁处那里闪现，伴随着一股炙热高温迎面扑来，门锁那里竟是直接地被烧了一个干净，倒扣的锁更是被直接从中熔断，然后紧跟着门就这么的在他面前施施然地被推开。
抱歉啦，你的同伴，我们会照顾他的，请尽管放心。
对着面前拿把椅子呆站在那里的夏文露出一个歉意的笑容，面色温和，戴着一副黑框眼镜的男子重新地将手上的白手套给戴了上去。
相信我们，我们会让你的同伴获得心。
男子的一句话还没说完，一大一小两个身影就突兀地出现在了他们两个的中间。
本来下文就处于相当紧张的状态，在看到面前突然出现的身影之后，抱着一种破釜沉舟想要带走自己的朋友就先要跨过自己的尸体的想法，他想也不想的就一把椅子砸了下去。
大门敞开，空气中依稀有着高温痕迹在消散。
不是我说我辛辛苦苦千里迢迢地跑过来救你，结果你就在第一时间内痛击友军，伸手稳稳地接住那把朝着自己砸过来的椅子，虚张着眼。
白纸将那把椅子从夏文的手中接过，在对方那略有些傻眼的目光当中，重新地摆放在了地上。
下次麻烦看清楚一点，不要见谁就砸，我又不是什么钉子，你你是怎么过来的？
瞬间一动，明显的有一丝欣喜的色彩从眼眸当中出现。
夏文不自觉地睁大了眼睛。
我还以为你以为什么？
让一让，现在并不是可以叙旧的时间。
好吧。
翻了一个白眼，摆了摆手，打断了对方的话语。
白芷转过身，看向了面前戴着白手套的男人，似乎是由于她的突兀出现，导致对方的脸上出现了稍微的些许惊讶的神情，但是除了惊讶之外，就再无其他的表情了。
你就是他们当中的老大？
目光在地上那被高温熔断的铁水上一扫而过，白纸略微地挑了挑眉。
就是吗？
这还真的是我们疏忽了啊。
不，我是队伍里面的医生。
轻笑一声，男子右手放在左胸前，微微对他鞠了一躬。
珍宝谦，惊扰了你的朋友，这是我们的迁移，还请你收下。
你似乎和那个胖子有点不同啊。
堕落者还是新人类？
看着面前一脸温文尔雅的男子，白芷能够很是明显地感觉到，对方和之前那个怕死的胖子之间有着相当明显的不同。
用堕落者来称呼我们，未免也太不礼貌了点儿。
我们是新人类。
男子稍微的笑了笑。
堕落者是堕落者，新人类是新人类。
我们和那些丑陋且无法控制自身的存在可不是同一类人。
嗯？
两者之间有什么区别吗？
见对方似乎有和自己停下来聊天的意思，白纸貌似也很感兴趣地对着对方询问了起来。
堕落者是失败品，新人类是成功者。
如果硬要用某些话语来形容的话，堕落者大概就是类似于被 t 病毒感染而成的丧尸，而新人类就是完全地适应了 t 病毒，并且自身产生了进化的存在。
伸手推了推鼻梁上的黑框眼镜，男子微笑地开口说了起来。
玩家从系统那里获得力量，而我们则是从怪谈那里获得力量，在本质上其实并无差别。
从怪谈那里获得力量，那种混乱无序的东西，你们真不怕到最后将自己给变成一个疯子吗？
白纸略微地皱了皱眉头，只要自身进化变强的速度能够跟得上一点小小失控的风险，就能够算得了什么呢？
男子笑了起来，人类是不可能战胜得了那无穷无尽且不知道毁灭了多少个世界的怪谈的，选择对抗那些东西只不过是死路一条。
但是人类可以学会去适应，就如同那已经在地球上活跃了几十亿年的蟑螂一样，新人类进化的终点就是成为完全拥有自主意识的怪谈，那才是人类唯一的出路啊。
打不过就加入！

第263集 堕落者与新人类
堕落者与新人类伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，目光同时微不可察地朝着旁边的青衣那边看了一眼。
某只白发萝莉目前的状态，好像正是面前这些自称为新人类的群体所期待的，那穷尽一个世界最后的资源财所创造出来的唯一一个拥有人类自主意识的怪谈。
没错，夹着我们吧。
朝着白纸这边伸出手，男子微笑开口，只有新人类才是世界的未来，和那些东西对抗没有丝毫的好处，只有活下来才是最重要的，不是吗？
你的想法很不错，但是很可惜，你们对于秘密知道的太少了。
看着面前的男子，白纸略微有些怜悯地摇了摇头，一个世界如果最后的抵抗力量消失，真以为会有机会容纳那么多怪谈一起生存吗？
如此的话，所谓的血肉之主和玩偶公主这两个存在也就不会出现了。
怎么，难道我说的有错吗？
看着白芷眼中那毫不掩饰的怜悯，男子不由得略微地皱了皱眉头。
成为新人类才是人类能够活下去的唯一办法。
算了，提前和你讲这些没有任何的意义，以后看你有没有机会接触到吧。
略微地摇了摇头，白芷直接开口转移了话题。
听你的口气，看起来你们好像掌握了能够让玩家成为堕落者的方法。
在这个酒店里面，你们目前转化了多少人？
不是堕落者，是新人类。
虽然心中存疑，但是男子还是出口纠正了他的话物，我们是在拯救他们，成为玩家只能自取灭亡，只有在转化为新人类之后，在面对那些怪谈时，他们才能够拥有足够可以自保的能力。
是吗？
可别那么冠冕堂皇了。
撇了撇嘴，白纸一点的不置可否说是新人类，但是新人类随时随地的都有可能会变成堕落者吧，只不过是潜在的堕落者罢了。
我有见过堕落者的样子，那是已经完全的丧失人性，只知道杀戮与破坏的怪物。
任何事情都有风险，天上可没有会掉馅饼的好事。
想要获得强大且足以自保的力量，但是却又不想去负担一定的风险，你认为这可能吗？
我们也只不过是在探寻另外一个可行的办法罢了。
伸手扶了扶眼镜男子，平静开口。
在成为玩家之后，本身就处于危险当中，我只不过是赋予了他们一点自保的能力而已。
提起这些，只不过是稍微一点失控的风险而已，我想应该没有几个人会拒绝吧。
是吗？
那么这么说起来的话，你还倒是一个好人了。
嗤笑一声，白芷的话语当中依稀地带上了几分嘲讽的味道。
这些被你转化的新人类，一旦失控，后果将会是灾难性的。
世界本就已经处于摇摇欲坠的危机当中，你没有何必的非要自作聪明呢？
灾难性？
你是指那些普通人类吗？
似乎是对于白纸的话语略微显得有些困惑。
在稍微地经过了一番思考以后，男子这才反应过来，看着面前的白纸，他面色略微显得有些古怪地摇了摇头，撇开玩笑了，世界上每天都会有人死去，被车撞死的，被人杀死的，被怪谈害死的，不计其数。
在这不计其数的死亡里面，多上一些被堕落者杀死的，就会造成什么影响呢？
所以说呀，虽然你们自称为新人类，但是实际上你们的思维已经被潜移默化地改变了。
普通人在你们眼中就只是无关紧要的 NPC 吗？
略微地摇了摇头，白芷在口中叹了一口气，所以，我早就说了，别那么冠冕堂皇了，毫无顾忌和尊重地将一切都搞得一团糟，肆意妄为，留下满地狼藉，丝毫不尊重生命的意义。
对于你们来说，那些因为你们而死掉的人，只不过是一个数字，一场游戏而已。
但是这些对于那些因此而死去的人而言，这并不是一场游戏。
白芷一脸的面无表情，死是真实的，残酷又悲伤，令人厌恶。
它不应该是一个轻飘飘的借口和理由就能抹平的东西。
是吗？
或许是这样吧，看来我们貌似是谈不拢啦。
在口中稍微叹了一口气，男子很是有些遗憾地欠身对他行了毅礼。
既然这样的话，那么以后再会吧，如果到时候你还活着的话。
伴随着男子这最后一句话的落下，黑色火焰在他身上燃了起来。
片刻以后，一切消失无踪，只在白纸的面前留下了些许灰色的灰烬。
在莫名其妙地和他交谈了这么一大段话语以后，对方悄无声息地离开了这里。
这家伙溜得还真快。
略微地摇了摇头，白芷转过了身，既然对方毫不犹豫地选择了逃跑，那么他也懒得再去继续地去追什么，这是有关部门的事，他可没那么多闲工夫将自己宝贵的时间花在这方面上。
只不过，当他转过身时，面前所看到的景象就不由得让他稍微的愣了愣。
房间内，夏文的手上拿着一个枕头，正一脸如临大敌地挡在校花床前，而在她面前的，则是一脸不爽之色的青衣。
两个人看上去虎视眈眈的，颇有一种针尖对麦芒的即视感。
你们在干嘛？
狗脚吕洞宾不失好人心。
我好希望帮他看一下他朋友目前的状态，他却把我当成了洪水猛兽。
抱着兔子在夏文的床边坐下。
青衣一脸的不爽。
说真的，但是唯一一个知道我真实身份的人，不如我们斩草除根吧。
嗯，说的有道理啊！
打量着面前的女孩，白纸一脸的若有所思。
兴许是由于在这里被困了将近一天一夜，而自己唯一的好友又陷入到昏迷不醒的境况当中的缘故。
女孩的面容显得有些憔悴，头发更是乱糟糟的，更是顶着两个大大的黑眼圈，看样子就像是一个久居家中，很少外出并且长时间熬夜的宅女一样。
毕竟你的秘密要是暴露出去的话就糟糕了，话说只有死人才能够保守秘密来着。
嗯嗯，刚才是我太紧张了，一点将手上的枕头放下，下文故作平静地将手放到嘴边，咳嗽了几声神，心中的城建是一座大山。
我以为所有的怪谈都是那种对人类充满恶意的啊，不过现在想来的话，人有好人和坏人，怪谈也应该有好怪谈和坏怪谈才对。
不，其实你说的没错，所有的怪谈都是对人类充满恶意的。
伸手摸了摸下巴，白芷很是善意地提醒了一句。
嗯？
那他是？
夏文伸手指了指一旁的那只白发萝莉。
怪谈？
白芷点了点头，用一副你在斗武的眼神盯了他。
几秒钟以后，就像是放弃了一般，翻了一个白眼，夏文很是没好气地沿着床铺在地上坐了下来。
唉，好吧好吧，我认命了，随便你们怎么办吧，要杀要剐随你们的便。
嗯，不过我要求在临死前能吃一顿饱饭。
我都快一天没有吃东西了啊。
看见被精准地丢在自己手上的那包东西，夏文不由得愣了愣。
现在就只有这个了，酒店这边马上就会有专人过来处理，到时候你再去自己弄吃的吧。
白纸一脸的风轻云淡。
青衣是个万中无一的特例，别看它是怪谈，但实际上它拥有着属于人类的情感，希望你能够替它保守秘密。
我会保守秘密的，但是有件事情我想不通。
嘴角略微地抽了抽，虚张着眼看着面前的白纸下文，举起了自己手上的那包东西。
我肚子饿了是没错，但是你给我一包盐干什么？
因为我身上只带了这包盐。
白纸一脸的理直气壮。
你肚子饿了不是看你要吃什么，而是要看我有什么。
盐又怎么了？
盐很贵的好吗？
是啊是啊，我真是太感谢你了！

第264集 盐很贵的
盐很贵的。
翻了一个白眼，下文竟然真的将那包盐给扯开，然后从中倒出了一点，丢到了嘴里，然后他的一张脸顿时就成了苦瓜脸，不过精神看上去倒是好了很多。
对了，你知道小易他现在的这种情况，到底是一种什么情况吗？
一边抿着自己嘴里的那些盐白纸，对着夏文询问起来。
嗯，小伊当时第一个昏迷过去的，然后陆陆续续的其他人也跟着开始有相同的症状。
出他成为了玩家。
打断了夏文的话语，白芷走到床边，看向了床上躺着的那个身影。
所以说，我也不知道你们的运气到底是好还是坏，这种小概率的事件竟然也能够让你们给碰上。
之后官方组织的人会过来这边，到时候你们等等。
小一，他成了玩家。
白芷的一句话还没说完，就被夏文给急匆匆地打断了。
你的意思是，只要是在这间酒店里面昏迷过去的人，实际上都是成为了玩家？
没错。
将目光从床上收回，白纸低头看向了面前靠着床坐在地上的夏文。
到时候你你怎么了？
看着面前脸上表情似乎有些不对的下文，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
没事，我还以为那是幻觉来着。
摇摇晃晃地从地上站起身，下文用手使劲地按了按额头，既然这样的话，那么我和小伊就拜托你了，我先躺在床上。
怎么一句话还没说完，夏文就直接倒了下去，跟着步上了校花的后尘。
如果不是白芷眼见不对，急忙地接住她的话，估计他的脸将会和地面来上一个亲密接触。
一直都在强撑着吗？
看了眼自己怀中也跟着昏迷过去的女孩，又跟着回过头看了一眼躺在床上的校花。
白纸略微地挑了挑眉。
这种在酒店内催化而诞生出来的玩家，资格具体如何，他并不清楚。
不过从之前那些自诩为新人类的胖子，以及那个男子口中所得到的信息，目前他倒是也能够大概地推断出一二。
昏睡过去似乎是成为玩家的一个必要条件。
和他之前所经历过的新手任务不同的是，他们这些玩家所经历的新手任务，或许并不一定是同一个类型。
算了，等他们醒过来之后再问吧。
摇了摇头，在某只不知为何莫名的变得低气压的白发萝莉的帮助下，白芷将下文给扶上了她自己的床。
好了，这里的事情解决完了，我们回去吧。
伸手扯了扯白芷的衣角，青衣开口催促了起来。
回去吗？
看了一眼面前进阶处于昏睡当中的两名少女，稍微的想了想以后，白芷转过头看向了门外。
因为门被毁坏，再加上之前的动静，此时在门口那里很是聚集了一些因为动静而被吸引过来的其他客人，当中不乏一些一看就不是好人的家伙存在。
嗯，我们把他们带回去吧。
就这么放着不管也不太好，毕竟再怎么说也是同学。
稍微的想了想以后，白芷转过头对着面前的这只白发萝莉商量了起来。
那些自诩为新人类的堕落者，走得相当干脆。
之前那个和他聊了半天的戴着白手套的男人，似乎专门就是用来拖延时间的，趁着他拖延的那段时间，这些人愣是没在这里留下任何痕迹，处理得相当干净。
在指使的影卫在整个楼层大致地找了一圈以后，白芷在一个房间内找到了那几名被抓起来的来自于有关部门当中的玩家，他们并没有受到什么伤害，但是却全部被一种类似于超粘泡泡糖般的东西给粘在那里，动弹不得，看上去相当的滑稽。
不过香香也是，面对一个这么长时间都没出现任何伤亡的无害型怪谈，被派来处理这件事情的玩家自然不可能有多强大，在那些堕落者们有心算无心的埋伏之下，集体扑街是一件预料之中的事情，毕竟就算是那里面看起来最没用的胖子，其个人实力少说也是15级以上的高等级玩家。
至于被安娜和青衣他们两个给秒了的那个倒霉蛋，谁叫他好死不死地挑了两个最强的呢？
安娜和青衣两个本来性格就相当和善，会让这两只萝莉下那么重的手，想来对方也是罪有应得。
不过再怎么说，这一趟出行的收获还是有的，先不说极少的概率会碰到的诺亚方舟，光是从胖子和那个男子口中所了解到的有关于堕落玩家的情报，就已经足以指挥票价了，也算是让白芷扼补了一番这方面的知识。
可惜对方太过狡猾，逃跑也跑得相当果断，否则白芷就想要让安娜将他们全部都给控制抓起来，一个胖子就能够贡献出3件道具，那么先前那个使用火焰的家伙，再怎么说也能给我拿出个五六件出来。
在体会过了打家劫舍，一夜暴富的快感以后，白芷她也算是明白了为什么要小心队友了，毕竟你辛辛苦苦通关一个任务或者副本所获得的道具装备，还不如你直接干掉一名队友的收获要来得大。
在如此巨大的利益面前，总会有一些想着黑吃黑的玩家存在，就算是背包里的东西拿不到，但是已经拿出来的东西，他们却还是能够抢到手的。
搏一搏，单车变摩托，富贵险中求，谁叫装备和道具这些东西没有什么绑定的说法呢？
一边在嘴里念叨着明天要不要去抢几个红名玩家，来为自己的魔方？
白纸一遍一个地将这些陷入到昏迷当中的玩家给叫醒。
出乎意料的是，在这几个人当中，他还看到了熟人许峰。
他在最初所接触到的那名玩家，也是后来无缘无故地给他送了100万，当做蟹里的肥羊。
这一次多谢你了，又被你给救了一次。
费力地拖着粘稠的身体，从泡泡糖里面艰难爬出。
看着站在自己面前的白纸，传说中的开服大佬许枫一脸的苦笑。
我是来救我同学的，只不过是举手之劳而已。
略微地耸了耸肩，等其他人都陆陆续续地脱困以后，白芷江有关于这间酒店，还有那些堕落玩家的事情，都跟许峰讲了一遍。
诺亚方舟。
许峰突然间睁大眼睛，语气显得异常的激动。
这间酒店就是诺亚方舟，怎么，你们一直在找他吗？
看在面前许峰的反应，白芷略微地挑了挑眉。
有守夜人组织在有关部门知道诺亚方舟的情报，其实并不奇怪。
没错，你知道成为玩家有多艰难吗？
到目前为止，唯一能够稳定成为玩家的途径，只有偶尔会在个人商城里刷新出来的玩家邀请函，而一张这种邀请函，可以在拍卖行里买出一个天价。
摸摸索索地从粘稠的口袋里掏出一盒香烟，打开朝里面看了一眼之后，许峰在口中叹了一口气，将那一盒已经不成烟样的香烟捏成了一团。
玩家的数量太少了，又有很多玩家选择隐藏自己，而怪谈的数量又日益增多。
我们有关部门其实很尴尬的，人手严重不足。
而诺亚方舟则是可以相当有效地让普通人成为玩家的概率大大提升，这么一来的话，相当一部分的军人可以借着这间酒店成为玩家。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
这么看来的话，诺亚方舟具有的战略意义极其的重大呀！
没错，呃，对了，我得赶紧将那个情报给上报上去。
像是想到了什么一样，使劲地将手上那粘稠的泡泡糖在地面上擦了擦以后，许峰连忙从背包里掏出了一部特制的手机。
诺亚方舟出现在滨海市的信息要是一旦被暴露出去的话，西方那些国家很可能会联合起来向我们施压，特别是在目前这种关键时刻，那些堕落玩家怎么样了？

第265集 今天是夜猫子的胜利
今天是夜猫子的胜利，突然间意识到了某个问题，许峰慌忙地对着白纸询问起来。
如果让那些堕落玩家将这种信息给带出去的话，他们太狡猾了，剑打不过就直接跑了，我只干掉了一个。
稍微的想了想以后，白芷一脸严肃地点了点头。
所以了，你得尽快地抓紧时间告知有关部门当中的高层，一刻都拖延不得。
另外还有一件事，在居住在这里的那些将近100多名客人当中，总共有12个人成为了玩家，但是在他们当中，有9个人成为了堕落玩家，这种事情你知道怎么处理吗？
9个人吧？
果然又是他们。
听了白芷的话语以后，许峰不由得狠狠地皱了皱眉头，眼眸当中露出一丝阴霾。
没关系，有关部门里对于那些被转化的玩家，有着相关的处理条例，能够确保他们不失控啊，放心吧，这种事我们有处理经验。
许峰在口中吐出一口气。
总而言之，今天的事就多谢你了。
行吧，既然你没有处理措施就行了。
点了点头，稍微的想了想，以后白纸将把自己的那把光辉给拿了出来。
另外还有一件事，麻烦你帮我找一个人，他的名字叫林河，我也不知道是不是真名，不过使用的武器是这把银色的手枪，大约是在两个半月前失踪，其自身同样是一名玩家。
如果有关于他的消息的话，麻烦告知于我。
银河银白色手枪？
许峰点了点头，行，我知道了，回去以后我回去查他。
那多谢了，这是我的电话。
拿出一张纸条，将自己的电话写上去，白纸将纸条递给了对方。
到时候打这个电话，将这个酒店里的遗留问题给基本上全部处理好了以后，白纸重新地返回了809号房。
就算是你要把他们两个给带回家，我们也没有办法带好吧。
在看到从门口走进来的白纸以后，坐在椅子上晃着脚，轻衣在口中发起了牢骚。
并且真要带回家的话，他们两个要睡在哪里？
难道你要把你自己的床给让出来吗？
我觉得你之前的提议非常的不妥当，睡沙发或者打地铺呗，反正客厅里面那么大，总有他们可以睡的地方。
我的床要是让给他们的话，你叫我睡在哪里啊？
撇了撇嘴，将基本上残破的门给重新带上。
白纸一脸的理所当然，帮人可以，但是帮人帮到泪流满面的这种傻缺事情我是不会做的，反正我记得我房间里面还有一床凉席来着。
有些事情往往就是这么奇妙啊，虽然说耳听为虚，眼见为实，但是在有些时候眼睛所看到的并不一定是真相。
在面前伸出一根手指，白纸一点的严肃之色。
我就举个例子吧，每一次胜利队打怪兽的时候，大古都不在，按照耳听为虚，眼见为实的说法来推断的话，那么大古其实就是怪兽这个推论也是完全正确的。
所以说了，在听我将解释给说完之前，你可以将手上准备报警的手机给放下来了吗？
正所谓福无双至，祸不单行，好不容易借着许凤的车带着夏文和校花两人回到了家，然后她刚刚用钥匙打开门，就看到正好在腰间系着一个围裙的墓浅色，手上端着一碗面从厨房里面走出。
本来白纸还想招呼对方搭把手来着，但是在看到他怀里昏迷不醒的夏文和校花两人以后，目浅色几乎是下意识地从口袋里掏出了手机放到耳边。
那一系列的动作可谓是相当的流畅纯熟，白芷怀疑这个动作对方早就已经演练了很多遍了。
10分钟以后，可停沙发，林小依她们也成为了玩家，身上系着围裙，依旧的没来得及取下。
在听着白芷解释完了前因后果以后，慕浅色很是为之愣了愣。
没错，因为诺亚方舟也不知道该说他们是运气好还是运气糟糕，朝着目浅色那边的房间那边看了一眼白纸，点了点头。
依旧昏迷不醒的夏文和林小依两人，现在就正式被放在墓浅色的床上。
在那个酒店里面有着9名食客，可能会失控的玩家存在那里太过于危险，我也不可能在那里一直守着他们，索性就把他们给一起带回来了。
好吧，那么他呢？
嘴角微不可察地抽了抽。
穆浅色伸手指向了客厅那一边正在忙着帮青衣在地上铺凉席的安娜。
这只外国罗列你又是从哪里？
安娜是青衣从小玩到大的好朋友。
白芷的眼睛眨都不眨，在上一次的副本当中，我碰到了她，然后她就强烈要求过来找青怡玩，所以就这样了。
还有什么其他的问题吗？
你觉不觉得房子好像有点挤呀？
片刻的沉默以后，穆浅色开口说了起来。
本来就三间房，三张床，如果林小艺他们也要在这里住下来的话，床根本就不够的吧？
与其花费那么大力气将他们带回来，我觉得还是留在那边交给有关部门。
你把自己的床让给他们的话，你要睡哪里啊？
王子殿下可以和安娜睡在一起，安娜不介意的哟。
白纸他还没来得及开口说话，一旁的安娜就相当欢快地举起了手。
然后在转瞬之间，白芷就看到面前的墓浅色，目光瞬间变得锐利起来，原本已经收回口袋里的手机，也迅速地重新拿出解锁，然后相当快速地拨打了110。
你弄错了3件事情。
嘴角略微地抽了抽，白纸在面前伸出了三根手指，第一，他们两个不会在这里住下，我这里也没有多余的房间，之所以把他们带回来，是为了他们的安全着想，等他们醒来之后就会离开，并且我这房子他们估计也看不上。
那你在那边等着有关部门的人赶到不就行了吗？
依旧地将手机放在耳边旁边，没有要放下来的意思。
看着面前的白纸，目浅色一点的警惕之色。
我这边的情况有点特殊，不想和官方牵扯太深，并且再说了，我大老远地跑过去救他们，本来就已经浪费了很多时间了，我为什么还要在那里浪费将近半个小时到一个小时的时间？
白芷撇了撇嘴，好人做到底，送佛送到西，所以之所以会将他们给带回来，是为了确保他们的绝对安全。
伴随着消息被那些堕落玩家的带出，诺亚方舟那边很快的就会成为各个国家争夺的一个焦点以及战场，在酒店里面成为了玩家的人将会成为关注焦点，为了避免一些不必要的麻烦，及时的将他们从聚焦中心点给撤离是很有必要的。
是这样吗？
完全没有想到在这当中有着这么深的含义。
目浅色不由得稍微地呆了呆。
我还以为你把他们给带回来是因为林小怡是你的女朋友。
是啊是啊，校花是我的第8任女友。
你从哪里得到这个消息的？
谣言一张嘴，辟谣跑断腿，这你都不知道吗？
翻了一个白眼，白纸又跟着收回了一根手指。
第二，安娜和青衣一样童言无忌。
所以你不要用你那大人的龌龊思想去曲解对方话语当中的意思了，好歹再怎么说我们也认识了这么久，并且在几次任务里面都是队友，难道你还不信任我吗？
你觉得我会是那种变态？
嗯，对，对不起啊再稍微的想了想以后，发现确实是这么一回事的木浅色略微有些羞愧地将放在耳边的手机给拿了下来。
啊，也对，小孩子怎么会懂得那些事情呢？
是我。
只不过他的一句话还没说完，从一旁就跟着传来了一个很是不服气的声音。
才不是童言无忌呢，安娜什么都懂的安娜可是要给王子殿下声，你给我闭嘴吧你！
当白纸和木浅色纷纷转过头时，就看到某只金发萝莉被某只白发萝莉给从背后捂住了嘴巴，然后被强行地拖进了房间当中，伴随着一声沉闷的关门声响，客厅重归寂静。
小孩子之间的打打闹闹嘛，很正常的，你不觉得他们两个之间的感情很好吗？

第266集 当年你肯定是变成了加坦杰厄
当年你肯定是变成了加坦劫厄将手握成拳头，放在嘴边咳嗽了几声，白纸一脸的若无其事，由于网络的发达，现在的小孩子脑子里面都不知道装着些什么，这种事情其实作为监护人的我也有责任。
安娜的脑子里面装的什么我不知道啊，但是我知道青衣的脑子里面装着什么。
打断了白纸的话，语目浅色幽幽的开口。
在青衣的脑子里面装着的是他这个年龄所根本就不应该去了解的事情，你竟然让他去做那种事啊，让一个最多10岁的小孩子替你做高数作业，你的良心难道不会痛吗？
青衣它是天才嘛！
在剧烈的咳嗽一番以后，白纸目光飘忽，至于安娜的话，它是我难道看上去很蠢吗？
在口中叹了一口气，将手上的手机放下。
目浅色直视着他的眼眸，我可是什么事情都和你讲了啊，难道你对于我也要有隐瞒的东西吗？
就和你以前将我一个人丢在电影院那边，任由我误解一样。
呃，那个真的不是，如果你真的不信任我，宁愿编造几个一看就逻辑不通的谎言来欺骗我，而不肯将事情的真相告诉我的话，我现在就可以离开。
直视着他的眼睛，目浅色认真地开口，我给予了你绝对的信任，我也希望你能够给予我信任。
好吧，既然你都这么说了的话。
盯着面前的少女的眼睛看了片刻以后，白芷略微有些无奈地在口中叹了一口气，不过在你知道之后，有关于安娜和青衣的身份，希望你能够保密，我保证。
在脸上露出一个笑容的同时，木浅色认真地点了点头。
虽然说木浅色已经在心里面做好了相关的心理准备，但是在当白芷将那些事情给抢出来以后，他依旧的还是傻在了那里。
怪怪谈？
对啊，不然你认为呢？
趁着对方处于震惊的时间里，白芷偷偷摸摸地将对方刚刚下的那碗面给端了过来，一边吃一边正义凛然地反问起来。
现在你应该清楚我为什么要隐藏他们的信息，以及不想和官方势力接触了吧？
人心中的城建是一座大山，如果关于他们的秘密真的被暴露出去的话，指不定会有一大批正义使者找上门来，你能够想得到到时候会闹出什么大乱子出来吗？
等等等等我，我缓一下先。
一只手捂着额头，目浅色，另一只手朝着白纸这边摆了摆。
怪谈的话不是应该都是那种呃呃，你真的确定你不是被怪谈给迷惑了？
你在这里也住了一两天了，和青衣的相处应该感觉很愉快吧？
一边大口地吃着面条，白纸一边说了起来。
虽然说人家比较喜欢吃垃圾食品，但总体来说还是很乖巧的，对不对？
乖巧？
回想起某只白发萝莉几次拿着刀站在门口阴恻恻地看着自己的场景，目浅色的嘴角顿时就不由得很是为之抽了抽，昧着良心的点了点头。
没错，确实挺乖巧的。
虽然说他们现在是怪谈，但是他们在以前都属于人类，这些事情刚才我也全部都说过了，怎么，难道你不能够接受吗？
端起碗，将碗中的面汤喝尽，白纸心满意足地将一个空碗给放在了茶几之上。
安娜和青衣两个都是万众无疑的特例，你把他们当做普通的小孩子就行了，没必要去在意太多。
哦，对了，下一次如果可以的话，麻烦在面条里面加几个鸡蛋。
我知道了诶，等等那说过我的面貌似很是茫然地点了点头目。
浅色突然间这才反应过来，看着面前这空空如也的碗，面色不由地为之一变的同时，他有些恶狠狠地看向了面前的某人。
然后他就看到对方半闭着眼睛，在脸上露出一个灿烂的笑容的朝着他这边伸出了大拇指。
面条很好吃，加油，我相信你有朝一日终究能够夺回食神之位的。
迪迦是不存在的，你也不会变成光。
沉默片刻以后，沐浅色面无表情地开口说了起来。
可笑，如果迪迦不存在的话，那么你告诉我，怪兽哪里去了？
抱着手，白纸一脸的冷笑。
一切的岁月静好，只不过是有人在黑暗中负重前行。
那一年，我也变成了光，因为在世界上本来就没有怪兽。
你又胡说了，要是没有怪兽的话，奥特曼打的是什么？
迪迦是和谁战斗的？
看着面前的少女，白纸一脸的怜悯之色。
你这个不相信迪迦存在的一端，在当年我变成光的时候，你肯定是变成了加坦劫恶。
好吧，我相信你没有被怪谈迷惑这种事了。
翻了一个白眼，穆浅色伸手将那只空碗拿起，然后起身去了厨房。
因为从之前的种种情况来看，其实是青衣和安娜他们被你给迷惑了才对。
喂喂喂，你怎么能够凭空无人清白跟着起身来到厨房门口，抱着手靠在门框上。
白芷很是有些不满地反驳了起来。
什么叫迷惑呀，我这里分明是等等，这冰箱门我之前不是拆下来了吗？
怎么好啊？
在副本里面学的一个技能，万能维修，可以将坏掉的东西给修复，耗费的0能值，已被修复的物品大小以及复杂程度来界定。
唉，你让开一点。
没好气地将堵在冰箱门口这里的白纸给挤开。
木浅色伸手从冰箱里拿出了几个鸡蛋。
呵，之前我回来的时候见家里一个人都没有，我还以为你们全部都从李世界当中没有回来看清，原来是全部跑去英雄救美去了。
夏文他特意地打电话来求救。
我总不可能置之不管吧？
啊，对了，这个借着还。
你像是想到了什么一样，白纸从自己的手上将那枚丘比特的尾戒给摘了下来，递给了对方。
这一次的副本任务都归你了，如果没有这枚戒指所提供的加成的话，任务过程会变得艰难很多。
现在我的灵能值倒是富裕了很多，你比我更需要这个。
哼，知道就好。
在口中轻哼了一声，穆浅色伸手将那枚尾戒给接了过来，然后若无其事般地顺手将那枚戒指给戴在了左手的无名指上。
你们回来了？
又不早说，之前我只准备了自己一个人的早餐，结果还被你给吃光了。
林小怡他们等下能醒过来吗？
我好多下一点面。
这个倒不好说啊，不过看样子估计他们还会多躺一会，中午的时候打算他们吃一餐就行了。
倒是没有注意到面前少女手上的小动作，回过头看了眼外面挂着的钟表上显示的时间白纸，若有所思般地点了点头。
对了，你那个万能维修的技能是什么东西都可以修复吗？
啊？
你是有什么东西要我帮忙修吗？
弯腰从柜子里取出挂面，木浅色，回过头看了他一眼，如果要我帮忙维修装备的话，应该是可以的，之前我有做过实验，不过这个技能的专门用途好像并不是来做这个的，因为每一点耐久度的修复大概就要消耗我10点的零能，如果需要修复的装备等级过高的话，所消耗的零能还有翻倍上涨。
我确实是有件装备需要你帮忙修一下，不过目前的当务之急并不是这个。
在口中略有些尴尬的咳嗽几声，白芝转过头看向了窗外。
之前回来的时候，我是向以前认识的一个肥啊朋友借车回来的，但是我并不会开车，所以所以我用了一个技能。
欧阳修在面前伸出一根手指，白纸一脸严肃地点了点头。
这个技能的效果可以让我维修一切机械，并且熟练地掌握该机械造物的使用方式。
但是这个技能有个缺点，那就是当技能持续时间结束之后，该机械造物会彻底地损坏。
然后嘛，你知道的，你开回来的那辆车多少钱啊？
不多，也就几百万。
白芷在口中咳嗽了几声，虽然说那辆车是对方的爱车，但我好歹也算是又救了他一次，所以我想他应该不会计较什么。
不过这不是有你在吗？

第267集 神之眼
神之眼天空阴沉，明明时间是上午89点钟，但是天色却仿佛像是下午45点钟的光景，外界的温度正在逐渐上升，估计最多后天，整个滨海市将会重新地恢复正常。
当然了，这种所谓的正常只不过是表面上的，毕竟在大量玩家汇聚在滨海市这种关键时间点里，自己估计自己大概每天都能够看到类似于煤气爆炸的新闻，就和圣杯战争举行时的东墓室一样，甚至于现在的滨海市远比东墓市还要更加的危险。
站在窗边，盯着远处的天空出神地看了片刻以后，白芷回到了自己的工作台前。
有道士杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸杀人抢夺对方的装备和道具所冒的风险，远比通关副本的风险来得低，就之前的那片功夫，他身上就多了4件道具。
其中3件道具是那个胖子自动地给出来买命钱的，而第四件道具，则是青衣他们从那个被他们给干掉的家伙身上找到的。
这意外获得的4件道具，分别是一个盛放着半碗乳白色液体的碗，一张泛黄的明信片，一把起码断了5个梳齿的破旧梳子，还有一面崭新的梳妆镜。
看上去好像是二手商店在清仓扫货，但实际上面前的这被白纸。
他拿出来的这4件物品，每一样都是稀有等级以上的道具。
物品名称万能剂类型消耗道具品质稀有特效万能可以解除身上所有的负面状态，包括中毒、出血、诅咒、混乱等一系列负面 buff。
使用条件无备注负面状态的清除只有一次，请小心不要泼洒。
此万能剂只能供单人使用一次，另外，这是正常的牛奶，请不要做过多的联想。
这件道具总体来说比较珍贵，可以清除自身所有负面状态的药剂，无论放在哪里都是紧缺的。
不过在稍微的想了想以后，白纸还是将其拿来放到一旁，准备等一下拿来喂给漆黑魔方。
虽然说万能剂可以解除自身所有的负面状态，但是对于一切源源不断所产生的持续性负面状态，它是无能为力的。
这种在关键时候可以救人一命的道具，白纸本来是打算留下来的，如果没有那个备注的话，由于那个备注，碗内的那半碗乳白色液体，白纸无论怎么看都怎么膈应。
如果你想让一个人主动地按下未知的按钮，那么最好的方法就是在按钮的旁边写下不要按三个字。
物品名称怀旧明信片类型消耗道具品质稀有特效朋友，当你在明信片上写下对方的具体信息，并且选择送出之后，无论对方在哪里，这张明信片都将会于1小时后准时地送达对方的手上。
使用条件文艺青年备注以前的时间很慢，现在的时间很快，并没有可以回收的选项，另外的一次性道具哦。
看着这面前这张泛黄的明信片，白纸的目光不由得略微的为之闪烁了几下。
坦白地说，在看到这张明信片的效果以后，他是有一点想要写一封明信片给那个所谓的血肉之主寄过去的想法来着。
物品名称时光的梳子类型特殊道具品质精英特效时光每使用这把梳子一次，梳子齿将会自动断裂一个。
在使用梳子之后，自身可穿梭回5分钟前的时光。
警告在过去的时光当中，自身不能够干涉任何和自身无相关的事物，只能对于自身的行为做出些许的干涉。
警告梳子共有9个梳齿，当9个梳齿尽数断裂之后，自身将背负一个长达一个月的未知诅咒，诅咒持续期间，玩家自身将会引来未知存在的亏损。
警告梳子可转交给其他玩家，但但必须要由对方真心实意地收下。
实用条件敏捷大于或等于20力量大于或等于20，体制大于或等于20。
备注小结可改，大结不宜。
那个胖子在那种时候也敢耍这种小心眼吗？
看着面前这个已经断裂了5个梳翅的梳子，白纸略微地挑了挑眉，效果不明，代价巨大。
那个胖子估计就是出于这种原因，才会将这件道具给交出来。
可以这么说，那个胖子所教出来的这3件道具，每一个看上去似乎都很有用，但是真正要是研究起来的话，基本上差不多每一个又都是鸡肋，也难怪当时对方会那么的爽快。
撇了撇嘴，白纸将桌上的最后一件东西给拿了起来，也就是那个之前在楼梯那里将它和青衣它们分隔起来的那个梳妆镜。
物品名称全貌之镜类型功能道具品质稀有特效镜面启动之后，选定一个场景，用镜子照遍每一个地方，所映照的景象将会自动地形成一个与之独立存在的镜面空间，当有其他人走到那个场景当中时，可将其关进镜面空间当中。
实用条件每分钟100能备注水中月，镜中花。
嗯，这玩意倒是比想象中的有用得多呀！
在看到有关于这面约莫手掌大小的梳妆镜的介绍以后，白芷的眼睛顿时就不由得为之一亮。
如果不是使用的前置条件太过于繁琐，以及这面镜子的消耗实在是太过恐怖的话，这面镜子绝对可以堪称是一个神器。
无论是用来困敌，还是用来在关键时刻制造出一个临时的避难所，效果都显得出奇的强大。
再稍微地想了想以后将全貌之镜以及拾光的梳子这两件道具给收进背包，白纸又跟着从背包里将那个漆黑魔方给拿了出来。
由于从头到尾都没有吞噬任何道具的缘故，这件道具的等级还是破败效果更是一个都没有。
在选择了将万能剂以及怀旧名信片这两件稀有等级的道具当作粮食喂给了漆黑魔方以后，那两样道具悄无声息地化为白色粉尘，消散在了空气当中。
紧跟着，在漆黑魔方的一个面儿上，一个格子上面的漆黑褪去，显露出了一个红色小格。
魔方有6个面，每个面有9个格子，如果按照吞噬两个西游等级的道具可以点亮两个格子的规律来推断的话，想要将这个魔方的六个面全部都给点亮，获得这个魔方的完全体的话，它要为给这个魔方整整54线西游等级及以上的道具，这玩意培养起来简直就是个无底洞啊！
用手使劲地按了按额头，白纸伸手将面前的漆黑魔方给拿了起来。
在吞噬了两件西游等级道具以后，这个魔方的属性也跟着发生了些许变化。
物品名称漆黑魔方类型道具品质普通特效1未知特效2未知特效三未知特效四未知特效五未知特效六未知持有者、黑白携带条件比至大于或等于40使用条件比至大于或等于80当前复制技能5备注1、该装备不可交易，不可掉落。
备注2再吞噬8件稀有等级的道具，可以将该道具品质从普通等级提升到稀有等级。
备注3道具品质每上升一个阶层，携带条件和使用条件均翻倍。
备注4这是潘多拉的魔盒，两种恐怖的力量沉睡在盒子正中间，请玩家谨慎使用，这玩意有点离谱啊！

第268集 今天依旧是轻衣的败北
今天依旧是青衣的败北，看着自己手上的这个魔方所显示出来的全部介绍，又跟着看了一眼那唯一被点亮了一个面上的那个红色小格，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽。
从普通等级提升到西游等级，需要吞噬9件西游等级的道具，那么从稀有等级提升到精英等级，岂不是要吞噬9件精英等级道具，而从精英提升到完美，说不定就是9件完美级的道具，特别的离谱。
不过这个被开启的装备特效之一的神之眼倒是出奇的强大。
无条件地复制一个自身曾经有见到过的技能，这可不是什么借用，如果说我复制过来的技能使用条件达不到怎么算？
想到这里，白芷不由地微微地皱了皱眉头，有些技能的使用是需要特定的东西配合，比如说他自己的那个名为影的完美级技能，这个完美级技能的基础核心在于哪些影卫，如果没有影卫的存在的话，那么这个技能就废了一半了。
再比如说某个堪称最强防御技能的爆头敦防，这个技能如果自身没有储存威延值的话，就算是将那个技能给复制过来，白纸它也是同样无法使用自身见过的技能。
稍微的想了想以后，抱着尝试一下的心态，白芷选择复制了自己在之前有见到过的一个技能一线。
在看到提示技能复制成功以后，白纸两手并拢呈现，下意识地靠着前方的玻璃滑了过去。
下一秒，玻璃在悄无声息地从中裂开碎掉的同时，凛冽的寒风从窗外刮了进来。
寒风凛冽，一道相当整齐的划痕给窗户一分为二，破碎的玻璃一部分跌落至窗外，一部分则是键落在了工作台上，甚至在两边的墙壁上也有着相当齐整而且深的痕迹显现。
消耗的灵狼越多，斩杀的伤害就越大。
这个技能好像没有什么所谓的上限。
这个技能很强啊，看着面前自己这一道一线所造成的伤害，白芷略微地挑了挑眉。
只可以复制自身所看到的技能，但是技能所产生的消耗都是一样的。
这个看到的范围也相当的笼统，身体向后抱，手靠在椅子上，白纸一点的若有所思。
虽然说神之眼可以用来复制技能，但是同样的也有着自身的限制所在，那即是这个所谓的有关于看到的定义。
比如说在之前他在心中其实是想复制夜猫子那个半个技能的倒退时间1分钟的能力，无论放到哪里都是神技，他眼馋这个败者时辰已经很久了，但是他无法复制，因为这个技能它没有任何外在的表现形式。
在严格意义上来说，这种释放起来没有任何具体的外在形式表现的技能，并不属于被它所看到的范畴之内。
意义不明啊，看来以后还得多尝试。
发生什么事啦？
白芷那若有所思的一句话还没说完，她的房门就突然间被大力地推开，腰间系着一个围裙，手上还拿着一个锅铲的木浅色出现在了门口那里。
我听到你这里有诶。
看着面前坐在椅子上，抱着手吹着冷风，因为门口的动静而转过头看着自己的少年，目浅色不由得稍微地愣了愣。
呃，你来得正好，麻烦帮我修一下窗户。
目光从对方手上的锅铲上移开，片刻的愣神以后，伸手指了指面前的窗户。
白纸一脸的庆幸之色，这冷风吹的动作，他突然间发现自己简直就是为了这个家操碎了心的。
在修复好了玻璃的窗户以后，目浅色黑着一张脸从某人的房间里走了出来。
客厅里，青衣正在对安娜进行着有关于小学课程的教导。
得益于网络的发达，某只白发萝莉甚至将白纸的笔记本电脑一并给搬了过来，用作学习。
不过看着安娜的那双闻香眼，沐浅色很担心这只金发萝莉会不会一头的栽倒在电脑屏幕上。
整个环境一派宁静祥和，就好像是一家四口老夫老妻之间的相处模式。
想到这里，一张脸莫名地为之一红。
少女慌忙地用手拍了拍自己的脸，然后像是逃一般地重新回到了厨房那边。
呢？
这些就是你今天的任务了。
略微有些奇怪的看了不知为何落荒而逃的墓，浅色一眼，强行地将某只金发萝莉给按在沙发上，清一一脸的严肃之色。
今天你要将小学和初中的知识全部学完，万丈高楼平地起，这是最基本的基础。
可是我刚才听见王子殿下那边不用去在意那些小事，提前地挡在对方的面前，阻断了对方看向房间那边的视线，某只白发萝莉一脸的严肃之色。
你现在要做的就是好好学习，天天向上，等晚上的时候，我会出一份考卷来考察一下你的学习进度啊。
恋恋不舍地将目光从那边收回。
安娜苦着一张脸看向了面前的电脑。
嗯，很好，对手1号暂时解决。
看着面前老老实实地陷入到学习的海洋当中的安娜，微微地眯了眯眼睛。
某只白发萝莉将目光给瞥向了厨房那边。
那么接下来的话，就是对手2号了。
虽然说对方做的饭菜确实很好吃，但是不可否认的是，对方也确实是潜在的一个非常强劲的对手。
自家人知自家事，某只白发萝莉心里苦，但是他不说，明明他才是最先来的，明明在整个家里，只有他是和对方一起生活的，但是你们自己看看，这才过去了多长时间呢？
第一次出门，带回来了那边那个厨娘，第二次出门，带回来了这边这只金发公主，第三次出门，哪怕自己心中起了警惕心理，一同外出，也跟着带回来了两个莫名的未知对手。
所以说，这家伙是有什么喜欢源源不断地将其他女孩子给带到家里面来的特殊癖好吗？
虽然说现在的生活和之前相比起来明显要热闹了许多，也不用天天吃外卖或者泡面，但是敌人就是敌人，对于敌人的仁慈就是对于自身的残忍。
没错，不能够对敌人有任何的怜悯之心，自己一定要战胜对方，因为我才是最先来的。
抱着这种想法，趁着安娜沉默在知识的海洋当中的时候，青衣鬼鬼祟祟地摸到了厨房的门口，只不过还没等他做什么，转身准备去冰箱里拿东西的目前色就正好看到了他。
两人彼此之间四目相对，沉默片刻以后，某只白发萝莉举起了手。
还有多久能够吃饭？
我肚子饿了。
这个吗？
稍微的愣了愣以后，少女在脸上露出了一个笑容。
放心吧，大概再过十几分钟就可以吃饭了，今天中午我做了你最爱吃的糖醋排骨。
真的？
闻言，某只白发萝莉的眼睛顿时就不由得为之一亮。
当然啦，那你先过来尝尝吧。
探头朝着客厅那边看了一眼以后，目浅色笑着对面前这只白发萝莉招呼了起来。
3分钟以后，嘴角还带着些许油腻的青衣相当开心地蹦蹦跳跳地离开了厨房，只不过在他的目光看到依旧坐在电脑前的安娜的时候，他整个人的面色顿时就不由自主地为之一僵，整个人如同遭到雷击一般的沙站在了那里，自己好像是不是忘记了什么。
今天中午依旧是青衣小萝莉的败北，白纸的预估终究还是出了差错。
一直到他们中午都吃完饭了，夏文和林晓一两个人也依旧的没有要醒过来的意思，如果不是他们的呼吸都还算平稳，并不像是出了什么事情的样子的话，白芷都以为他们两个都凉了呢。

第269集 白芷的“绅士风度”
白纸的绅士风度下午的时光闲适而悠长，趁着这难得的空闲时间，白芷又重新地回了李世界一趟，花了300点积分外加3个小时的时间，将自己的基础属性全部都达到了15点的程度。
而后在经过相关的思索以后，他将那两点自由属性给加在了体制上力量15加1、敏捷15、体质15加4、治理15、感知13加3、魅力15理智未知。
至此，他才算是彻底地从新手毕业。
在消耗了300点的积分以后，白纸的积分数量就只剩下了550点。
看着积分商城里那些琳琅满目的商品，在经过片刻的思索以后，白纸又购买了5张野怪召唤卷，每一张野怪召唤卷在商城里面售价是10点。
积分物品名称野怪召唤卷类型特殊道具品质普通特效召唤在使用之后，在自身周边5米范围之内随即召唤出一个野怪，野怪不会主动攻击任何人，存在时间为10分钟，10分钟后若未击破野怪，则野怪消失。
商店售价持积分每人限购10张使用条件无禁止出售或转让，仅限个人使用。
备注击破野怪之后，所有参与攻击的玩家将会根据自身所造成的伤害获得不等的经验值，击破野怪将有概率掉落相关道具。
像野怪召唤卷这种特殊道具属于临时特供，只有在积分商城里才有售卖。
破败等级的没有，最低等级的是普通级，然后一直到完美级。
每个等级的野怪召唤卷每名玩家限购10张，普通等级的售价只是10点积分，但是稀有等级的野怪召唤卷售价就达到了50点积分。
在积分商城里，各种各样的物品应有尽有，宝石、道具、属性、药水、技能、卡片乃至是完美级的装备也同样存在，只不过以那高昂的售卖价格，也不知道直到这次大型战役任务结束以后，有没有人能够买得起。
将那5张野怪召唤卷收入背包白纸又跟着打开积分排行榜看了一眼，排行记录是玩家所持有的总积分，被消耗的积分也同样地计算在内，以他目前总积分850的分数，在积分排行榜上排到了第63名的名次，而积分排行榜上的第一名所总共持有积分数量则是达到了夸张的3500点。
是因为运气好，找到了副本里面潜藏着的积分宝箱吗？
窝云度若有所思地点了点头，再将这名玩家的 ID 给记下以后，白芷将面前的积分排行榜单重新关闭，然后选择了回归现实。
车票是每两天生成一次，以它从副本后回归后的时间来算，以他现在的时间倒是相当的充裕。
召唤也怪客厅当中，看着面前被白纸拿到桌上的那5张召唤券，目浅色，显得有些担心。
在房间里面召唤的话，未免会有点放心，只不过是区区几只野怪而已。
摆了摆手，白纸径直地从桌上拿起了一张召唤卷等一下，安娜和青衣你们两个不要出手，否则的话可能会分经验的，你的话就记得上去多砍几刀吧。
好吧，虽然说在心里隐约的有些不详的预感，但是在经过片刻的思索以后，慕浅色还是点了点头。
很快的，第一只野怪被召唤出来，那是一只长相很可爱，而且通体天蓝色的史莱姆。
在看到这只出现在茶几上面蹦蹦跳跳的史莱姆的时候，包括安娜和青衣他们两个在内，连同目前色一起，眼中都不由得流露出了喜爱之色。
对于这种长相可爱的萌系生物，女孩子最没有抵抗力。
只不过，当沐浅色一脸期盼地想要上前去将这只可爱的史莱姆抱在怀里揉一揉的时候，伴随着空气中一道进气地划过，那只可爱的史莱姆就连同身下的茶几一起，被从中切割成了两半，伴随着一声气泡破碎的声响，那只天蓝色的史莱姆就此地消散在空气当中。
轰隆的声响响起，伴随着茶几的从中裂开，茶几上面的东西掉了一地。
就这么个小东西，竟然就给了1000点的经验值和100点的游戏地，果然打野才是发家致富的最大前途啊！
看着自己在干掉这只史莱姆之后的收获，白芷不由得显得很是有些感慨。
对了，你刚才怎么不出手啊？
茶几坏了，沉默了片刻以后，指着面前被从中切开的茶几，目浅色瞪向了身边的某人。
仗着有我可以替你收拾残局，所以你绝对的是故意的吧？
呃，倒也不是故意的，是因为我无法掌控这个技能，毕竟这个技能并不是我的。
这样吧，我用枪自知有些理亏，稍微地想了想，以后白纸将耐久度基本上快差不多要耗尽的光辉从背包里掏了出来，你也不要愣着了，赶紧的抓紧时间将这几个野怪给全部清理掉。
5只被召唤出来的野怪基本上就是类似于史莱姆、戈布林、河道蟹、 MC 里面的僵尸等这种类型，前后花费了大约半个小时的时间，两人将这些东西给全部的宣告击破。
只不过很可惜的是，在这个过程当中并没有掉落什么有用的道具，唯一一个掉落的物品还是在墓浅色捅死了那个僵尸村民以后所掉落的腐肉。
腐肉破败等级的消耗品，在使用之后可以补充人的体力，恢复一定量的伤势，但同时自身也会有一定的几率中毒，基本上没几个人愿意会吃掉那块干巴巴而且散发着异味的腐肉。
不过除掉这些以外，经验值奖励倒是不少。
算上最开始的那只史莱姆给出的1000点经验值，白芷从这五只野怪身上总计获得了6000点的经验，将自己的等级给提升到了10级。
黑白10级1400/6000，玩家等级只有在达到10级以后，才算是正式地摆脱了新手的称号。
10级之后，每升一级，玩家就会获得2点自由属性点。
也没有过多犹豫，白芷将升级后所获得的那一点自由属性点给加在体制上，让体制属性达到了20点的程度。
对于一名玩家来说，力量、敏捷都是次要的，体制才是最重要的一环。
因为体质影响很多方面，包括自身的持续性，持久度的续航程度，还有自身的自愈程度，你体质过高的话，在面对那些诅咒或者伤害的时候，也能多扛一会。
等等等等。
同样的，木浅色的等级也得到了提升，不过却并没有提升到10级，而是堪堪9级的程度。
当然了，他们等级得到迅速提升的代价就是整个房间被弄成一团糟，之前砍野怪砍了半个小时，然后收拾房间就收拾了大约一个多小时，这么一来二去，夜幕也就跟着悄然降临了。
还没醒，这么能睡吗？
看着床上躺着的两个身影，白芷不由得显得很是有些纠结。
所以说呢，我晚上要睡在哪里？
看着面前的白纸目，浅色一点的无言，这些床本身就没有多大，能够睡下两个就已经算是相当挤了，如果没有安娜的话，她或许今天晚上还可以凑合着去和某只白发萝莉的房间那边挤一下的。
不要紧，我有办法。

第270集 校花败犬，哆啦文梦
校花败犬哆啦雯梦稍微地想了想以后，白芷转身走出了门，当目浅色，好奇对方是不是想要自我牺牲，一个人睡沙发，将她的床让给自己而略感到有些感动地跟着走。
到房间以后，就很是傻眼地看到两只萝莉在某人的指使下在客厅的地面上铺下了凉席。
闹闹，这不是有沙发吗？
沙发，沙发可睡不了。
两个人一边将手上从柜子里翻倒出来的被子在凉席上铺开白纸，一边理所当然地做出了回答。
好了，床铺好了，麻烦你把他们两个给抱到客厅里面来吧，正好一个睡沙发，一个睡凉席啊！
从天而降的巨大黑色墓碑被不断砸死，亡命奔跑，不断哭喊的人群，鲜血与残肢飞溅，绝望与恐惧蔓延，这是一个处于绝望当中的世界，忘记了自己的过去，忘记了自己的名字，忘记了自己的一切。
女孩在废墟当中茫然地搜集着食物，在墓碑而构成的丛林当中惊慌躲藏，直到那块写着自己的名字的墓碑从天而降的时候，女孩才从那墓碑上锁刻的名字当中找回来了自己的过往。
一点淡白色的光芒自黑暗中显现，悄无声息地没入到了她的体内。
无边黑暗降临的那一刻，女孩猛地从噩梦中惊醒，剧烈喘息着从床上坐起了身。
这里是哪里啊？
看着周边陌生的天花板，陌生的桌椅，陌生的房间，女孩的思绪当中有着片刻的空白，好一会以后，那些久远的记忆这才重新地汇入到他的脑海之中。
之前应该是在酒店里面闹闹，我现在也是一名玩家了。
后知后觉地反应过来。
读取那突然间出现在自己脑海当中的信息，林小一的眼睛顿时就为之一亮。
不过紧随而来的就是从心底里面生出的对于不见踪影的下文的忧虑，以及从肚子当中传来的剧烈饥饿感。
同时，或许是因为之前的那个噩梦的缘故，她全身上下出了一身的汗，一头及腰的黑色柔顺长发凌乱不堪，全身上下的衣服都紧紧地贴在身上，整个人可谓是闷得相当的难受。
正当他打算下床出门看下情况时，房间的门正好被人给推开，手上端着两桶泡面的夏文，嘴里咬着两只叉子，从门外走了进来。
小文看着面前以这么一种状态出现在自己面前的夏文，林小怡不由得很是为之愣了愣。
原因无他，实在是因为对方身上的装束未免太过于辣眼了一点。
一头柔顺的黑色长发在脑后胡乱地扎成一个马尾，上身套着一件男士的白衬衫，下身更是不伦不类地穿着一件刚刚没过膝盖的黄色沙滩裤，脚下呢，更是踏着一双明显大了一号的拖鞋。
虽然说平时在宿舍里的时候，对方也基本上都是这么一个邋遢宅女的样子，但是打扮的也从来没有这么的随心所欲过。
小怡，你醒了，我就猜到你大概也快醒了，能快点吃吧，现在只有泡面可以凑合了，要不你先去洗个澡，将手上的几桶泡面在桌上放下。
夏文用脚勾过来一个椅子，然后坐在了上面。
不过这里也没有什么换洗的衣服，我的行李都落在酒店那边了，只能够勉强撮合穿一下那家伙的。
不过基本上能穿的衣服我都找好了，就全部都在浴室的门口那里。
你先去把澡给洗了吧，一身汗简直难受得要死。
没等林小一开口，夏文就一口气丢出这么一大段话，砸得校花大人整个人有点懵。
等等一下，我还没有搞清楚现在的状况，略微有些头疼的单手捂着额头，林小依朝着面前的夏文摆了摆手，我们现在这是在玩指的家中啊，后来酒店里能打电话了，我就拜托他来将我们给救了出来。
我们都睡了差不多快一天了，一边吃着泡面，夏文一边很是含糊不清地对着校花的疑问做出了回答。
嗯，对了，虽然说眼下是你攻略对方的最好机会，不过很遗憾的是啊，有件悲哀的事情我要告诉你穆浅色，他要比你快上一步，所以我就跟你说嘛，当初你不要把那种事情告诉他，你看我当时怎么说来着？
夏文一脸的恨铁不成钢。
结果你倒好，非要自己给自己找竞争对手。
现在好了，弄出事来了吧？
啊哈，抱歉啊，虽然说你说的每一个字我都懂，但是我还是没有听懂你到底在说些什么。
校花大人的嘴角很是为之抽了抽。
嗯，这么说吧，之前我们不是被困在酒店里了吗？
翻了一个白眼，一边用叉子往嘴里塞了一大块香肠。
下文略微有些无语地开口说了起来。
然后后来我把你重新背回了我们原来的房间，电话在房间里可以打通，所以我就打了他的电话向他求助了。
至于接下来的事情，自然就是英雄救美了。
不过后来我也混过去了，或许是因为酒店里面超级危险的缘故，然后他就把我们给一起带了回来。
所以这里就是白纸的房间？
那我刚才睡的是？
林小一不由地睁大了眼睛不是，这里是木浅色的房间，你刚才睡的是他的床。
下文毫不留情地打断了对方的幻想这里确实是白芷的家没错，但是目前色探呢，比我们更早地住了进来。
所以我早就说过了，你当初将自己好不容易发现的真相告诉对方什么呢？
分明就傻不拉叽的给自己增加竞争对手。
我喜欢的人可是顶天立地的英雄，怎么可以被人误会？
不过他也没有住进来多久吧，气势先是莫名地泄了3分，然后校花就重燃斗志，一脸的自信之色。
说不定他也是和我们一样被救回来的，不然的话，你也不会临时的拿白纸的衣服来凑合着穿了。
说明目浅色，他在这里连自己的衣服都没有。
而现在我也已经是一名玩家了，先天性的就比对方要高啊。
那我实话告诉你啊，其实对方早就已经是一名玩家了，甚至他们还一起经过了好几个副本。
瞥了对方一眼，夏文一脸淡定地打断了林小一的话语。
在这个时候，你倒是蛮聪明的，怎么之前的时候就表现得那么蠢呢？
爱情上面可是不能退步的，一步错，步步错，我看你天生啊就是个败犬的命，等等啊，他早就是玩家啦！
内心明显受到了极大的震动。
林小怡一脸的愕然。
没错，人家现在估计啊差不多好像已经复合了，毕竟本身就有个前女友的身份在内。
至于你的话，你还是死心吧，我看你就没机会了。
夏文一脸的嫌弃之色。
反正我看上去觉得他们俩之间挺有夫妻相的，你吧，算是。
哆啦 a 梦啊，帮我呀！
夏文口中那一句嫌弃的话语还没说完，林小依就直接地朝她扑了过去，抱着她哭诉了起来。
我才不想呀！
诶，所以说你一身臭汗的就不要扑上来啦！
夏文的惨叫声从房间里传出，余音缭绕，三日不绝。
作为林小怡十几年来的好朋友，一路从幼儿园、小学、初中、高中乃至大学都一同走过来的最佳闺蜜，下文可以说是极其的了解自己这个邻居，或者说是青梅竹马。

第271集 夏文和校花，你们选哪一个？
下文和校花你们选哪一个？
如果让他对于林小怡做一个全面且综合的评价的话，那么他就只有一句话可以来形容，那就是林小一绝对是最适合拿来当妻子的人选。
因为林小怡不会主动地要求对方去改变什么，而是会一直尝试着改变自己，就比如这一次这样，在知道普通人在对方身边会让对方感到苦恼，同时也会让自身遭遇到危险的境地当中之后，他就会毫不犹豫地去寻找能够让自身成为玩家的方法。
简单地来说，如果你喜欢一直待在家里打游戏的话，那么他就会陪你一起开心地开黑打游戏，如果你喜欢外出旅行的话，那么他也会提前的准备好旅行的各种事项，开心地和你一同出游，从来不会主动地去给对方添麻烦，一切只会想着让自己去解决。
大概的就是这么一种性格，如果不是因为性别不对的话，作为青梅竹马的下文，都想要提前先下手围墙将对方给娶到手了。
毕竟性格好，长得漂亮，人又聪明，身材完美，从不主动地给别人添麻烦，会主动地迎合对方的爱好，特别是家里还十分的有钱，是独生子女。
那这样完美的妻子到底要到哪里去找呢？
如果说硬要说对方有什么缺点的话，那么大概就是一旦是对方决定好的事情，就算是100头牛都拉不回来这种事了。
这些事情你先不要管啊，你先给我洗澡去，一身臭汗臭死了你啊！
单手强行地按着对方的脑袋，不让对方靠近自己，夏文拼死地护住了自己面前的那碗泡面，从之前陷入到那个酒店，然后一直到现在醒来，他将近有快差不多两天没吃东西了。
这对于这一名吃货来说，简直就是绝对无法容忍的事情。
尤其是在外面的人全体昏迷，只剩下两只萝莉的前提之下，眼前的这碗泡面可是他自身最大的爆炸。
刚才对方朝他扑过来的时候，他桌上的这碗泡面可是差一点就被打翻了啊！
洗澡？
但是衣服的话，并且这里可是对方的嫁妆，这样子不太好吧？
低下头看了一眼那因为汗水而粘乎乎地粘在自己身上的衣服，林小依略显得有些犹豫。
要是一不小心，你现在给我立刻马上赶紧地去洗澡，再小心翼翼地将自己的那碗泡面靠到墙的桌边。
确定不会翻倒之后，夏文略微有些气恼地从椅子上站起了身，再将自己脚上的拖鞋给拖给对方以后，用两只手推着对方的肩膀，下文赤脚强行地将其给推出了门外。
你要穿的衣服都替你准备好了，有什么事情呢？
等你洗完澡再说。
你知不知道我冒了多大的风险才泡到这两碗面，并且加了几根香肠啊？
你真以为厨房那种地方谁都可以去的吗？
等一下，我这样子诶，他们是怎么回事啊？
口中那惊慌失措的一句话还没说，就被推到了客厅当中。
看着客厅里那横尸遍野的场景，林小依整个人就很是为之愣了愣，也不由得他不惊讶，换作是20分钟以前，夏文他醒来走出门时，看到眼前这一幕的时候，整个人也是愣了半天。
在客厅里，白纸双手交叉放在胸前，平躺在沙发上闭目安眠。
而在客厅一旁的空地里，一个凉席铺开，棉被被放置其上，木浅色也跟着用同样的姿势躺在那里，两个人的身体都一动不动，看上去栩栩如生。
而在一旁的茶几旁边，一名头上戴着白色王冠，固定住额前刘海的可爱金发萝莉搬了一个小板凳坐在茶几前，此刻正在对着面前的电脑苦着一张脸。
也不知道是不是错觉，林小依依稀能够看到，在这只金发萝莉的脑袋上，正在不断地冒出一个又一个的问号。
在靠近门口那边的厨房里，熊熊的火光透过玻璃门清晰可见。
这里发生了什么事啊？
愣愣地转过头，林小怡对着自己身后打扮得不伦不类的夏文询问起来。
哪怕是他再聪明，也无法从面前这种诡异的情况当中判断出这里澄清之前到底发生过什么。
唉呀，试药了试药。
安娜说让我不用管呢，他们大概再睡几个小时就会醒过来了。
一边推着林小一往浴室那边走去，夏文一边在口中做出了回答。
安娜不自觉地被夏文推着往前走，林小依一脸的茫然。
就是那面那个正沉浸在知识的海洋当中的可爱小女孩，说话方式挺有趣的。
哎呀，别打扰他了，等一下我还要继续教他学数学呢。
直接一口气将林小怡推到浴室这边，夏文伸手打开了面前的浴室门，或许是由于她之前才洗过澡的缘故，浴室里还尚有白色的雾气升腾。
衣服的话就在那边的椅子上，不过并没有毛巾啊，你就随便的拿自己外衣凑合一下得了。
吹风机在客厅那边，等一下你洗好之后我拿给你。
怎么啦？
你还有什么问题吗？
沐浴乳没有，只有香皂，男生才不用沐浴露那种娘娘腔的东西呢！
啪的一声帮对方打开浴室的暖气灯，下文转身出浴室的同时，也跟着干脆利落地关上了门。
洗发水也只有一种，你自己凑合用吧啊！
虽然说自己现在确实是难受得厉害，但是在自己心仪的男生家中洗澡，并且还穿对方的衣服什么的，他可不像夏文那样大大咧咧的没心没肺。
算了，反正自己早就已经习惯了。
等等，运动服和白衬衫，这就是他给我找的衣服？
在口中叹了一口气，林小怡先是走到椅子旁边，看了一下自己的这个好闺蜜给自己挑选的衣服，然后在他将椅子上的这两件明显大了一号的衣服给拿起来以后，他的一张脸顿时就不由自主地为之一黑。
所以说，问题就来了，裤子呢？
夏文那家伙还真的打算让我穿这两件衣服出去啊！
这是从哪里跑来的羞耻 play 啊！
虽然说他知道对方在额外的时间里某个不可说明的网站上画本子什么的，但是就给我准备这两件衣服，未免也太过分了点吧！
等等这么说起来的话，就像是突然间想到什么一样。
转过头看了眼被摆放在靠近门口附近的那个洗衣机，林小一连忙地走上前去，将夏文之前洗澡的时候换下来的那几件衣服拿起来抖了抖。
于是，伴随着一件淡黄色的胖刺和另一个贴身衣物从空中的悠然掉落，他的脸色顿时就黑得更彻底了。
真哭，那家伙难道就没有一点羞耻之心吗？
花了大约快1个小时，林小怡这才磨磨蹭蹭地洗好了澡，和之前下文那15分钟解决相比，无疑是一个天上一个地下。
只不过在穿衣服的时候，他遭遇到了一件很尴尬的事情。
白衬衣的纽扣被他给崩飞了。
这件衣服不还回去了？
看着自己手上的那颗纽扣，无言地沉默了3秒钟以后，林晓依就迅速地在心中做出了决定，将自己的外套还有下文换下的衣服一起丢进洗衣机里。
林小依朝中倒了洗衣粉，然后按下了洗衣开关。
而当他打开浴室门走出来时，却发现听到动静的夏文已经站在门口这里等着他。
在看到她现在身上的装束以后，她很明显地看到了夏文的脸上露出了一丝浓厚的失望色彩。
裤子您都不准备换了去洗吗？
难道你穿不难受啊？
亏我还特意地挑选出了这身搭配，所以说你绝对是故意的吧！

第272集 你是魔鬼吗？
你是魔鬼吗？
黑着一张脸，上身穿着一件几乎快要到膝盖的运动服，下身穿着自己的裤子，一边用手整理着自己背后的长发。
林小依拖着拖鞋从浴室里走了出来，得亏这是在别人的家中啊，倘若要是放在其他时候，他早就直接上前给对方一个贴山靠，外加8级崩以及8段摔了。
三天不打你就上房揭瓦！
下文就是属于这种类型。
曾经对方可是千方百计地想要从他的身上寻找画本子的灵感来着，在被他给狠狠地教训一顿以后，某个家伙这才幸幸然地放弃了拿他做自己本子里女主角的想法。
你知道什么叫性感吗？
在性感面前，可爱什么的完全就不值一提。
撇了撇嘴，下文将手上的吹风机给递了过去。
目前所蠢萌蠢萌的，胆子又小，最容易激发起男人的保护欲了，但是你又不可能走这种路线，所以只好勉为其难地走一下线啊。
面色通红的林小一直接赏了对方一记手刀，通过物理方式打断了对方的话语。
虽然说他洗澡花费了将近一个小时的时间，但是哪怕直到现在，躺在沙发上和躺在地上凉席上的两人却依旧没有要醒过来的意思，看来药效的后劲相当的足啊。
安娜依旧地坐在茶几前的电脑前，而在茶几旁边则是在不知何时又跟着多出了一个板凳，茶几上面还遗留着两个吃完的泡面盒。
那个多出来的板凳的主人到底是谁，已经很明显了。
而在厨房那边，透过玻璃门窗映照出的火光，和之前相比则是又旺盛了几分。
所以说，是有人在里面炼丹吗？
林小一在心里很好奇这一点。
好了，慢慢吹头发去吧，我继续去教安娜数学了。
再跟着又将一桶自己预估对方洗澡时间而泡好的泡面端到对方面前以后，下文开口。
对的，正在吹头发的林小一说了起来。
不过实话实说啊，我还是觉得你按照我之前说的那样子做比较好，正所谓食色性也，你如果以我说的那种方式亮相的话，能很有效地提高对方的好感度的。
你还是下一件外套吧。
看着对方那贫瘠的胸口，以及套在身上的白衬衫和男士短裤，回想起对方现在上下真空的壮举，沉默片刻以后，林小一无言开口唉呀，室内开着空调，本来就已经很热了，再加一件衣服的话，我岂不是要热死啊！
翻了一个白眼，下文一边说着，甚至还伸手将身上穿着的白衬衫上方的纽扣给解下一颗，露出里面大片的白皙皮肤。
啊，算了算了，你不听就不听吧，早知道这样的话，我连那件白衬衫都不会给你放。
如果我没记错的话，你的数学成绩好像一直都挣扎在及格线边缘吧？
片刻的沉默以后，看着那边坐在茶几前，在知识的海洋里努力学习游泳的金发萝莉，林小一开口说了起来老实说，我怀疑你在路人子弟啊！
喂喂喂，饭可以乱吃，话不可以乱讲啊！
我怎么就误人子弟了？
自己的教学能力得到质疑，下文很是有些不爽的反问起来，不过是小学数学的程度而已，难道我都教不了吗？
不，这种事情其实是能够一眼看出来的。
一边用吹风机吹头发，林小怡一边伸手指向了客厅那边。
之前从他的头上冒出来的都是一个一个的问号，但是在经过了你的一番之道之后，他现在脑袋上开始出现了如同啊，圆圈啊，菱形啊，啊，三角啊，方形啊这样子的火星文啦。
你到底在教导一些什么呀？
呃回过头看了一眼夏文，发现事情好像真是这么一回事，就好像漫画里的人物会在头顶上冒出一个又一个的气泡代表对话框一样，此刻在安娜的脑袋上，正有一个又一个的火星符号在不断地冒出。
嗯嗯，你说那他能不能在脑袋上冒出一个金色的感叹号，然后我们跑去接任务啊？
将手放在嘴边咳嗽几声，下文一如既往地用最蹩脚的方式尝试转移话题。
这样子的话，感觉一下子就不说实话的话，你这个月的零花钱减半。
毫不客气地打断了对方的话语。
林小一淡定地开口反正叔叔阿姨那边都把你的生活费交给我来管理了，稍微地削减一下你的支出还是可以的，我只不过是给的看了一些小学奥数题，沉默片刻以后，夏文举起双手宣布投降。
小学的数学题目太简单了，无非就是一个管子进水，一个管子放水的脑抽水池管理员非要将积压关在同一个笼子里面，然后让人却数有几只鸭几只鸡的变态农场主？
哎呀，实在是没有任何的挑战性可言，所以我就在网上找了一些小学奥数题给他看。
话说，小学奥数题的杀伤力真的有这么大吗？
你是恶魔吗？
嘴角不由自主地狠狠地为之抽了抽。
在瞪了面前的夏文一眼以后，再转过头看向那边的那只金发萝莉时，林小依的目光当中已经不自觉地带上了一丝怜悯之色。
明明就算是那些小学数学题目都已经让他一脑袋的问号了，结果你还丧心病狂的让他去提前接触小学奥数题？
我心中突然间产生了一点替天行道的想法。
嗯，你们慢慢吹啊，我走了，拜拜。
一秒钟的沉默以后，在看到面前林小依的目光开始变得犀利起来以后，夏文毫不犹豫地转身就跑，仿佛灵魂在最深层的地狱里跋涉了一个来回。
当白纸终于地睁开眼睛时，竟然在心中产生了一种恍若格式般的感觉。
这个药剂简直就是离谱。
嘴角狠狠地为之抽了抽，用手捂着额头，白纸从沙发上坐起了身。
事情的一切起源于今天上午，当他早上起来以后，发现某只白发萝莉早就已经醒来，在厨房里开始炼丹。
客厅当中，睡在沙发上的校花，以及睡在地上凉席上的下文还没有要醒来的意思。
而比他要早起一段时间的木浅色，此刻正一脸愧疚地将这两个给抱到自己的床上。
这是来自于他将自己的两个同学给丢在客厅沙发和地上，而自己一个人睡床上的良心上的谴责。
至于白纸，白家人没得良心，甚至就连安娜起的都比他早。
因为昨天下午并没有完成清怡所制定的学习目标，此刻正愁眉苦脸地蹲在电脑前痛苦地做着数学题。
由于厨房被青衣给霸占了的缘故，所以他们连早餐都没得吃。
本来白纸还想拿几桶泡面去充当早餐，顺便地看一下自己那个精力24小时终于生成的称号到底是什么的时候，某只白发萝莉就一脸兴奋地从厨房里走了出来。
那是噩梦的开端。
不同于第一版增加100能值上限的魔药那种通体黑乎乎的模样，第二版的魔药在脉相上看来倒是好看了许多。
呈现通体翠绿色的翠绿膏药样子，知道为什么叫噩梦吗？
上一次的魔药吃下去干脆利落，一粒就倒，倒是没有那么大的折磨，但是在这一次，一碗绿色的膏药你就要一口气的全部喝下去，关键是在中途你还咬不断，甚至是由于那段喝药的记忆实在是太过于恐怖的缘故，以至于大脑都自动地屏蔽了那段记忆。

第273集 年轻人不讲武德的呀
年轻人不讲武德的呀，那已经不仅仅是作用于身体的药物了，同时还是作用于精神和灵魂的恐怖毒药。
这是一个世界在最后生死存亡之刻所遗留下的研究成果，搭配上他们那个世界所独有的魔法文明，才研究出来的药物。
虽然说吃下去的过程就如同在地狱里走了一个来回，但是效果还是很强大的。
虽然说并没有来得及细看什么，但是光是灵能值上限就一口气地提升了300点，也就是不知道在其他的方面上。
嗯？
突然间察觉到了有些不对劲的地方，白芷抬起了头，然后就正好地对上了三双眼睛。
嗯，你们两个点身看上去好像死了一样。
看了眼一旁同样地跟着醒过来的木浅色，稍微地想了想以后，下文做出了相当精准的点评。
怎么样，要来杯荤水红茶吗？
看着面前的下文以及林小一，白芷不自觉地陷入到了沉默当中。
校花看上去倒还好一点，虽然说身上穿着的那件链子一直被拉到领口那里的运动服有点眼熟，但是面前的下文可就是彻彻底底的不忍直视了。
一件白色衬衫搭配男士短裤倒也就罢了，衬衣也没有好好穿，半边衣服的领子被拉到了肩膀那里不说，衬衣领口也跟着往下解了一个扣子，看上去相当的具有诱惑力，如果胸口没有那么贫瘠的话。
还有除此之外，从安娜的脑袋上呢，不断地冒出来的稀奇古怪的符号，到底是怎么一回事呢？
你们去换几件正常的衣服吧，等一下的事待会再说。
吴岩的。
沉默片刻以后，白芝转过头看向了一旁目。
浅色的背包里面还是有几套衣服的。
为什么呀？
我觉得这样穿着很舒，你赶紧过来换衣服。
夏文的一句话还没说完，就被面色略微有些红的林小一给伸手拽住拖走了。
别人不知道什么，但是他可是知道的一清二楚。
自己这个闺蜜现在全身上下可是真空来着，就算是贫乳，但是如果眼神够好的话，那种白衬衫还是阻碍不了什么视线的。
恰巧眼神就不错的白纸没看见，趁着3名女孩回到房间里换衣服的这段时间，白纸坐到了安娜旁边，有些好奇地朝着面前的电脑上看了过去，老实地说，他很好奇安娜的脑袋上为什么会冒出那些稀奇古怪的字符，各种数学符号加减乘除在里面也就算了，为什么还有各种线段和线条呢？
似乎真的已经沉浸在了知识的海洋当中不可自拔一样。
安娜并没有注意到白纸的靠近，此刻正在聚精会神地做着习题呢。
现在在电脑屏幕上呈现出来的就是一套林小一所帮忙找回来的一套小学六年级的数学试题，试图将对方从小学奥数那种地狱一般的地方拉回来。
不得不说，成效还是有的，最起码粗略看过去之下，白芷并没有发现什么错误，毕竟也只是小学的基础题目而已，再怎么说也不可能。
等等，安娜这里为什么是这么一个答案？
伸手指向面前的电脑屏幕，白纸略微有些疑惑地对着安娜询问了起来。
这道题的答案不应该是5吗？
你为什么写成6减1？
这是因为诶，王子殿下，你醒过来啦？
猛然从题目中惊醒，回过头看着身边的白纸，安娜在脸上露出一个欣喜的表情，一脸期待地对着白纸问了起来。
怎么样，这一次王子殿下有稍后吗？
虽然说他并不像青衣那样太懂那些和玩家以及玲能值等这些有关的事情，但是对于之前的那些事情，他还是略微的知道一点的。
吃药是为了变得更强，能够让自己的王子殿下变得更加强大？
差不多吧，虽然说吃起来是恐怖了一点，但是药效还是很不错的。
稍微地笑了笑，白芷伸手揉了揉对方的脑袋这个问题你还没有回答我呢！
这个问题的答案明明是5才对，你为什么要写成6减1呀？
因为年轻人不讲5得呀！
安娜眨了眨眼睛年轻人不讲武的！
这是什么奇奇怪怪的，像是突然间想到什么一样，白芷的面色不由得为之一僵。
年轻人不讲武德！
年轻人不讲武德！
这个就在白纸他处于震惊当中的时候，从一旁却突然间传来了声音，但他循声转过头时，就看到转身正准备逃跑的夏文，被林小伊和穆浅色二人给眼疾手快地齐齐地抓住按在了那里。
似乎先前在房间里那短暂的交流时间，就让校花和夜猫子他们两个彼此之间达成了共同战线。
啊哈哈，我当时就只给安娜看了一个一代宗师的视频而已。
面对白纸投过来的目光，被制住双手的下文在脸上露出一个干笑。
我又不知道安娜的学习能力会这么强。
好了，基本情况你们都了解了，现在你们还有什么想问的吗？
客厅内，白纸一脸正色地对着面前的夏文和校花二人说了起来。
由于跑掉的那几个堕落玩家，诺亚方舟那边的局势在未来的一段时间内将会变得相当的复杂，各方各面的势力会全部都汇集在那上面。
不过你们两个留在那里的东西我都有拿回来，小心一点的话，应该不会牵扯到你们的身上。
拿起面前自己从冰箱里拿出来的凉茶喝了一口，白纸又跟着在口中补充了一句当然了，你们也可以直接选择加入有关部门，那是国家组织的玩家群体，安全的话应该也算得上是安全。
新玩家加入可以享受多项福利，甚至据说还有完美集装备出租，具体如何，就看你们各自的意愿了。
你要赶我们走？
看着面前的白纸，林小艺的目光略微的为之闪烁了几下。
我们现在也是玩家啦，也不会成为什么负担或者拖累你，你也不用担心连累我们不是，我这里也住不下那么多人不是吗？
看着面前眼睛一眨不眨地盯着自己的校花，白纸莫名地感觉有些牙疼。
其实你们啊，现在选择加入有关部门当中才是最好的选择，新生玩家加入其中会有特别优惠政策的。
其实成为玩家并非一件好事，那意味着你将会遇到更大的风险。
但是身为普通人，在面对那些各种诡异的怪谈事件的时候，不是更加危险吗？
与其在那种时候无能为力的绝望死去，还不如鼓起勇气，有着拼搏的机会。
直视着对方的眼睛，林小怡认真地开口普通人并非是绝对安全的选择，成为玩家是我自身的选择，我也想拥有对抗黑暗的能力，不想只是一味地成为被保护者。
我也想成为像你那样的英雄，我真的不是什么英雄。
白芷的嘴角略微地抽了抽，英雄从来都不会认为自己是英雄，现如今世界的表面和平，正是因为有无数个像你这样的无名英雄，在黑暗中守护我们人类世界。
你所谓的岁月静好，只不过是有人在黑暗当中负重前行。
林晓依很是认真地点了点头，我都明白的，你明白个锤子。
明白，你们还是选择加入有关部门吧，玩家一进去就是公务员了。
我这里有他们大佬的联系方式，你们可以，你有加入其中吗？
没等白芷把话说完，林小怡就打断了她的话语。
没有。
白芷无奈开口，那我也不加入。
小花毫不犹豫地点了点头，我的目标一直都很明确啊。
那就是对了，我先帮你们订一个酒店吧。

第274集 孵化之地
孵化之地。
林小一的一句话还没说完，一旁的木浅色就突然间开口，微笑地打断了他的话语，同时顺带地跟着拿起了手机。
按说在之前在房间内，由于下文的原因，认为这货很危险的，他们彼此之间达成了统一战线，但是像这种不容退让的事情，他可不会任由对方疯狂输出。
至于你们在洗衣机那里的衣服，洗好了之后，我会给你们送过去的，所以请不要担心。
我没说要。
林小怡略微的显得有些愕然。
放心吧，五星级酒店总统豪华套间，你们绝对会满意的。
一边打开手机上的应用，开始在网上订房，目浅色一边相当体贴地开口说了起来，等下中午的时候呢？
你们就留在这里吃完饭再走吧，我的厨艺很好的，绝对会让你们。
一旁被绑在椅子上，嘴巴还被堵住的夏文拼命地想要开口，终于在花费了一番波折以后，他挣脱了自己身上的束缚。
在这以后，她就马上地开口，替自己的闺蜜把那句话给说了起来。
老白，我们也要住在你这里，你叫谁老白呢？
一个人在一旁看得一愣一愣的。
白纸略微的有些无语地翻了一个白眼，并且再说了，我这里已经没有多余的房间，你们难道要很抱歉，因为我们的原因，昨天让你睡沙发？
不过没问题的，这一次绝对不会让你为难，晚上我睡沙发就行了。
没等白芷把话说完，夏文就迅速开口，而小伊的话，就让她和浅色睡在一起就行了。
我们两个都只是新手玩家，并且现在滨海市又这么的乱，大量玩家正在朝这里汇聚。
根据玩家会吸引怪谈这个特质，我和小易要是一起出去的话，就像是走进了狼群里面的肥羊，说不定会死得连渣都不剩呢。
那什么，其实昨天你们是白芷相当好心的想要对对面昨天晚上在地上凉席那里躺了一夜的下文做个提醒，但是却又被对方给再次打断我们是出于安全考虑，你孤身一人就能够将那些堕落玩家给打跑，我想在整个碧海市里面，应该没有任何地方比你这里更安全了。
迅速地在脑海里组织着相关的语言，下文飞快地开口说了起来趋利避害是人类的天性，我们也只不过是想要求得一个自保单位而已。
当然了，我们也绝不会占你的便宜的。
让我和小一在你这里住下，作为相关的报酬的话，一天1万，你觉得怎么样？
如果你愿意睡沙发的话，没问题。
突然间来了精神，坐直身体，白纸正色开口我可以向你们保证，在我这里住下，你们绝对不会有任何的危险。
其实你刚才说的那句话倒也没错，在整个滨海市里面，我这里确实是最安全的地方。
其实这句话倒也不是白纸他自己自夸，光是有一个安娜在这里，这里就已经算得上是固若金汤了，更别说还有以一个世界的最后资源当作遗产的青衣在呢。
君子一言，如同像是掰手腕一般，将自己的手放在茶几上，下文一脸的肃穆之色，驷马难追，白芷毫不犹豫地也跟着学着对方将自己的手给握了上去。
什么时候转正，拿到手机就转，好朋友，好兄弟。
看见那四目相对，一脸热血的两人，一旁格格不入的林小依和穆浅色两人都陷入到了长久的沉默之中。
之前应该绑紧一点呢。
不得不说，下文确实是一个尚好的僚机。
在从白纸这里拿到林小一的手机以后，他相当痛快且豪气地给白纸的卡上转过去了。
30万，先交一个月的，我们包月了。
不得不说，老板就是大气，就连在交完钱之后被林小一给拖到房间当中的步伐，都显得那么的帅气和迷人。
趁着这个时间，白纸对着木浅色问起了这一次试药的收获，同时他自己也看了一下自己的，虽然说这一次的吃药过程显得相当的痛苦，但是它的零能值上限不仅提升了300点不说，甚至还获得了一个名为初级精神抗性的普通等级技能，虽然说他觉得这个技能对于自己来说并没有什么用。
嗯，灵能值上限提升了300点，获得了一个初级精神抗性的技能，智力提升了2点，感知提升了1点，理智提升了5点。
很是有些不甘心地将目光从那边收回，目浅色一边检查着自己的收获，一边报告了出来。
只不过说着说着，他自己就傻在了那里。
不是你提升了这么多啊，实际上不只是他，就连一旁听着的白纸也都傻了，那种东西还能够提升智力和感知的，甚至连理智也都提升了，为什么我没有啊？
大概是你上限比较高，很正常的一件事情，从60分提升到80分并不难，但是从80分提升到100分，你认为这个过程会显得很容易吗？
伴随着一阵滚滚热浪的袭来，某只白发萝莉的声音从厨房那边传了过来。
不过不应该呀，就算是你的智力和感知力没有提升，但是你的理智不应该也没有提升才对。
手上端着一个电饭煲从厨房里走出，将那个电饭煲给放在茶几上以后，清一略微有些奇怪地对着白纸询问了起来。
你现在的抵制点数是多少？
呃，我刚才看错了，好像确实是加了几点。
在口中咳嗽几声，白芷点了点头。
对了，这个电饭煲里面装的是什么？
不会是那种魔药，在短时间内不能够多吃，否则会造成相应的精神污染，而那种精神上面的污染最难去除了，这是另外的药。
摇了摇头，青衣伸手将腰间系着的围裙给解了下来。
不过像这种药物我也是第一次制作，很有可能会出现某些副作用，如果能够找几个人试药就好了。
一边说着，某只白发萝莉将自己的目光朝着目浅色那边瞟了过去。
同时为了确保药效的具体效果，是药的人最好还是玩家，普通人什么的话是没有用的。
你说归说，但为什么要一直把目光瞟向我这一边啊？
难道我长得很像是药的吗？
啊？
那个这个药应该不会吃死人吧？
似乎是又想起了之前吞下那碗翠绿色药膏时，如同噩梦一般的体验，不自觉地打了一个冷战。
目浅色小心翼翼地伸手指了指桌上那个电饭煲。
你以为这些药很常见吗？
见自己花了差不多一个上午才炼制出来的药遭到了质疑，清一莫名的显得很是有些不爽。
反正我的事情白纸它都告诉你了，那么我就直说了，我制作出来的这些药，放在原本我们的世界里面，每一种材料都相当的昂贵，这可不是什么路边常见的野花野草之类的，这是一个世界最后的遗产，用完就真的绝种了，你知道吗？
啊，抱歉。
沉默片刻以后，慕浅色低声开口。
好了，过去的事情就无需再提了，我来试药好了。
伸手揉了揉身边这只白发萝莉的脑袋，白纸笑着开口说了起来有诺亚方舟在的话，你们的世界啊，其实还是有最后的幸存者存在的，没必要太过于沮丧。
不，我才是最后的幸存者，我们世界上的诺亚方舟，实际上早就已经不存在了。
那种事情，等一下我再和你讲吧。
脸上的神情略微显得有些复杂，轻衣微微地摇了摇头，这些药物是我第一次制作，虽然说吃不死人，但是我并不想你去冒险，所以还是诶，我来试。

第275集 所谓眷属
所谓卷鼠恰好的在这个时候走出房门，再听到那最后一段话的夏文，就连忙地高高举起了手只要吃不死我，就可以往死里吃！
哎，你们谁也别跟我抢啊！
新生玩家吗？
转过头看着身后从目浅色的房间里走出来的夏文和林小依二人，某只白发萝莉的眼睛顿时就不由得为之一亮。
如果你们两个愿意过来试药的话，那就再好不过了。
这是随机属性药水，服用完毕之后，将会根据个人情况随机地多出3-5点的属性。
你们新手玩家最缺属性点了吧？
很好唉，是要的任务，我和小一两个包了。
在听完了面前这只白发萝莉所说的话语之后，夏文毫不犹豫地跟着，将一旁林小依的手也跟着举了起来，声音掷地有声你们谁和我们抢，我们跟谁没完啊啊5分钟以后，看着面前两个走得相当安详的少女，白纸和木浅色两人齐齐地陷入到了沉默当中。
很正常的事情，只要三分读，我可没有系统那么强大的力量。
他们大概等到中午吃饭的时候就会醒了，一脸淡定地将桌上的电饭煲给收起。
私下里看了看以后，青衣略微有些奇怪地问了起来。
对了，安娜人呢？
因为在客厅里面学习会受到外来物质的恶意干扰，所以他跑到房间里面去学习了。
怎么了？
看着面前拉着自己手的白发萝莉，白纸不由得略微显得有些奇怪。
巨影世界那边，我有事情要和你说。
一边拉着白纸的手朝白纸的房间里面走去。
青衣一边开口对着一旁的木浅色说了起来。
我饭就拜多年了，我和白芷大概会在中午的时候回来啊。
看着面前两人离去的背影，目浅色的嘴角略微地抽了抽。
虽然说不知道青衣特地的要找自己说些什么，还要特地地跑到影视界那边，但是白纸还是通过影之国永久通行券来到了影视界这里。
虽然说在现实世界的滨海市里面发生了那么大的事情，但是在影视界这边却依旧的热闹。
避开那些热闹的人群，白芷和青衣两人来到了一个破败的楼房当中。
有些事情其实我并不准备那么早告诉你的，但是既然你已经接触到了这方面的话，我觉得与其让你自己花费时间去多想那些，还不如我将这些东西告诉你。
站在损坏严重的阳台那里，朝着远处看了一段时间以后，青衣开口说了起来。
你觉得我的世界为什么会变成现在这个样子？
现在这个样子是指死气沉沉吗？
走到对方的身边，白纸抬起头看了一眼天空。
在影视界里这个已经被彻底毁灭的世界当中，天空始终是一片彻底的灰。
老实地说，我确实感到奇怪，你们的世界是被怪谈给毁灭的，所有人全部死光，只留下了你。
但是，我有看到过被怪谈给毁灭过的世界的样子？
是啊，在被怪谈完全占据，人类彻底灭亡的世界里，那个世界将会成为孵化之地。
原有世界毁灭的世界遗骸上，将会诞生前所未有的恐怖怪物。
青衣在口中轻轻地叹了一口气，当那种恐怖的怪物完全成型之后，世界本身就彻底不存在了。
彻底被榨干的世界本身，将跌落到最深的深渊，那里是世界之目最恐怖绝望的场所，没有人知道那个地方到底在哪里。
这就是一个世界的最终下场。
那诺亚方舟呢？
白纸微微地皱了皱眉头，那是火种世界本身所遗留下来的最后产物，在无尽的世界当中狼狈地逃跑。
因为只要火种不灭，火焰终究会有再度燃起的那一天。
那算是一个微博的几乎不可能实现的希望吧。
也跟着抬起头看向天空，轻一轻声开口。
但是就算是这样，他们也是有希望的，而我的世界，已经彻底的没有希望，因为最后的火种也跟着熄灭了，所以你的世界才会是现在这么一个样子，对吗？
将那些信息在脑海中迅速地进行整理分类，白芷在口中重重地吐出了一口气。
你们的世界也曾经诞生过诺亚方舟，然后被选中的那个人带着诺亚方舟逃离了你们的世界，但是在最后，他又回来了，带来了这些弥足珍贵的信息。
你们的世界之所以会变成这个样子，而没有成为孵化之地，也是因为诺亚方舟和系统本身吧。
没错，我的哥哥，影之国未来的君王，他是诺亚方舟的被选中者，他本来可以一直活下去的，虽然说只是在不断地流浪逃跑，但是在最后，那还是带着诺亚方舟回到了我们的世界。
青衣口中发出的声音显得极轻。
我们最后的计划就是我和那326个人的存在，他是知晓的，但是因为所谓的孵化之地的存在，实际上这个计划是不可能成功的，因为在最后，我们会一起成为那个即将诞生的恐怖存在的养料。
他把这些信息给带了回来，然后以自身和诺亚方舟为代价，外加这个世界本身，一起和系统之间做了一次交易。
交易的内容是什么？
远远地看着那边的玩家广场，以及正中心的那个拍卖行，又跟着抬起头看了一眼灰烬色的天空，白纸微微地眯了眯眼睛，我不知道，或者说没有人知道。
青衣摇了摇头，就好像是有什么极其重要的东西从这个世界上彻底消失了一样。
世界迅速的变得衰败死寂，存在于世界上的那些怪谈都不知道为何原因而陷入到了疯狂的暴动当中。
当我从漫长的沉睡当中醒过来的时候，整个世界已经是彻底的死掉了。
他转过头看向了白纸。
世界上没有任何的怪谈存在，但也没有任何的生命存在。
天空变成一片死寂的黑灰，大地变成了灰色的荒漠。
在这个彻底死掉的世界里面，甚至连一滴水都找不出来。
因为这个世界已经彻底死掉，所以世界上那些怪谈都跟着离开了这个世界，或者消失了。
这个世界是被打包卖给了系统吗？
不，应该不是。
世界伸手稍微地按了按额头，白芷在脸上露出了一个苦笑，这么说的话，你哥哥是把诺亚方舟卖给了系统，或许还跟着赔上了自己，而作为代价，就是让系统保存这个已经死掉的世界，保存依旧还存在于这个世界上的你们。
没错，那张世界之气就是我哥哥他留下来的，他放弃了自己的希望，将全部的希望都留给了我们这327个人，但是到目前为止，只剩下我了。
在说这些话的时候，青衣脸上的表情显得很是有些黯然。
所以我一直都想知道，系统的本质到底是什么？
那些侵害了一个又一个的世界怪谈，到底是从哪里来的？
为什么会发生这样子的事情？
放心吧，我会帮你找出这一切的答案的。
稍微地笑了笑，白芷伸手摸了摸对方的脑袋，像这些事情，我远比你更加的好奇，怎么会突然间想到要和我说这些了？
因为你接触到了。
抬起头看着面前的少年青衣，脸上的表情显得很是有些复杂。
按理来说，你不应该这个等级接触到这些的，无论是血肉之主还是玩偶公主那种恐怖至极的存在，还是各个世界里面交流逃跑的诺亚方舟。
抬起头看着面前的白纸，他认真地开口接触到这些东西是很危险的一件事，会死的。

第276集 来一个吓一个，来两个吓一双
来一个，下一个来两个，下一双。
影视界，呃很危险吗？
在心里大致地回忆了一下自己之前所经历的那些事情，白纸的面色略微显得有些古怪。
玩偶公主和血肉之主这两个存在，它都有在安娜的那片记忆的虚空当中见到。
不过老实说，对于这两个东西，他个人还真是没什么实感，顶多就是对那被毁灭的世界感到有些遗憾罢了。
还有就是特别的想吃章鱼烧。
后来好不容易的坎，终于能够见识一下所谓的血肉之主到底是个什么样子的了。
结果对方出场的架势摆得那么炫酷，不是念诵其其真名者，必得注释不说，就是漫天星辰在夜空当中汇聚成眼睛的图案，整个出场逼格拉满，然后没过几秒钟就直接掉头就跑。
这就好比一个大帮派的大哥，脸上脖子上都刺着纹身，手里拿着大砍刀，身后咋咋呼呼地带着几百个小弟，每个小弟的手上都拿着钢棍、砍刀、西瓜刀等各种凶器，走街过巷，气势十足。
然后某天全副武装地帮派大哥带人去打架，在一路横行霸道搅得民不聊生，终于抵达约架的地点以后，朝着自己的对手看了一眼之后，就面色狂变，掉头就跑，甚至还跑丢了一只鞋，颜面于顷刻之间荡然无存。
虽然说白纸它承认这种在一个世界的遗骸上所孕育出来的恐怖怪物确实很强大，但是对于见对方落荒而逃的一幕的他而言，实在是真的没什么实感可言。
话说自己看上去真的有那么可怕吗？
之前他之所以想用那张怀旧明信片给对方写信，就是想要去问一下对方为什么要看到自己就跑，以此好解答自己心中的一个疑惑来着。
可惜那封明信片没有回信功能，所以他也只好作罢了。
虽然说他对于探寻自己身上那些可能存在的秘密这一点而感到好奇，但是他可没有要将一个恐怖存在给引导到这个世界上来的想法。
没错，相当危险。
青衣很是严肃地点了点头，人类是绝对无法与那种东西抗衡的，除非超越人类。
我有点担心你啊！
之前那个出现在这个世界里面的诺亚方舟里面应该也已经隐约地猜到了那些怪他们渴求的到底是什么东西了吧？
在说这些话的时候，青衣脸上的表情显得越发的严肃。
原毕，或者说圆，这是一切的最关键因素，也是一个世界的核心所在。
诺亚方舟代表着那个世界的最后本源。
每一个人的身上都有圆这种东西的存在，而玩家身上所拥有的圆的数量，则是要比普通人要多得多。
而怪谈，他们渴求源这种东西。
所以，这就是玩家会更吸引怪谈的主要原因所在吗？
片刻的思索以后，白芷很感兴趣地挑了挑眉。
诺亚方舟的运行恐怕也需要园的支持，所以他会对每一个去酒店里面，去其中避难的或者居住的人收取一定的园毕。
这对于世界本身来说，是互利互惠的事情。
源到底是一种什么东西啊？
不知道，我根本就接触不到这种层面，除非是那种完全地掌握了诺亚方舟的店长，或许才有可能会知道一些。
但是有一点是我可以肯定的，那就是每个人体内的缘币多少，其实并不代表实力，而是代表价值。
伸手扯了扯白芷的衣角，青衣显得很是有些忧虑。
那种仪器爆掉会有两个可能，一是测量者体内的原币数量太多，超过了上限，其本身价值连乘。
一个是测量者体内根本就没有原笔，其自身属于顶尖怪谈的行列。
呃，那么我是？
听了青衣的话语之后，白芷的面色就略微显得有些古怪。
这两种当中，无论是哪一种，都显得异常的糟糕，而你可能是第三种。
青衣一脸的忧心忡忡。
安娜是玩偶公主的卷数，拥有那种恐怖存在的一部分权柄。
你现在的情况和安娜一样，甚至可能会更糟一点，因为你可能同时是血肉之主和玩偶公主的眷属，这个才导致仪器暴力。
而这么一来的话，为什么不可能是其他选项？
总算是弄清楚了面前这只白发萝莉紧张的原因，在心里隐晦地翻了一个白眼。
白纸略微有些好笑地伸手摸了摸对方的脑袋。
比如说，我其实是万中无一的天选之子，属于那种价值最高的存在。
又或者说，我其实本身是最顶尖的怪谈，所以才会怪谈的话，是绝对得不到世界之气和诺亚方舟的承认的。
抬起头看了他一眼，轻依在口中，认真地开口。
同样的，外谈也绝对不可能成为玩家得到系统的承认。
嗯，这么一来的话，那么看来我是天选之子了。
将自己的手从对方的脑袋上收回，白纸很是严肃地点了点头。
我体内的原地数量多到不可想象，一分钟损失一亿元，也要750年才能够损失1%。
由于我是天选之子的缘故，所以诺亚方舟自动地认我为主。
由于我是天选之子的缘故，所以得到了世界之气的承认。
你能不能好好听我说完呢？
某只白发萝莉的话语当中略微显得有些无力。
只是被注视的话还好一点，但是如果你成为了那种恐怖存在的眷属，那就代表着你的一切掌控在了对方的手中。
实在是没有比这个更糟糕的选项了。
你明白这其中的严重性吗？
等等，安娜？
她也是这样。
突然间想到了什么？
白芷微微地皱了皱眉头没错，这就是我一直想单独找个机会跟你说的事情。
某只白发萝莉在口中叹了一口气。
我有听安娜说过那件事，老实说，她的情况比我想象中的还要更加糟糕。
甚至她才几岁大小的时候，他就在梦里面和那个所谓的玩偶公主之间构成了连接，稀里糊涂的就成为了对方的卷鼠。
成为了那种东西的卷鼠之后会怎么样？
白纸皱了皱眉头那还能代表什么？
当你成为了那种恐怖存在的眷属之后，你的一切，包括身体、灵魂，乃至于意志，其实都已经处于对方的支配当中了。
青衣幽幽的开口严格来说，院属其实并不是什么好词，在我哥哥他留下的信息里面有详细地说明过，这种情况最好绝对不要将安娜的情况给泄露给任何一个人，如果安娜是玩偶公主的，卷鼠的消息泄露出去的话，所有玩家都会过来想杀死安娜的，尤其是你口中所说的手艺人组织。
因为卷鼠的存在其实就相当于一个定位坐标，苍灰色的天空没有任何语调，大地丝毫生机不存，这是一个从根本意义上彻底死掉的世界。
实际上在玩家们到达这个世界，并且将这个小镇给改造成玩家交易广场的时候，各大官方组织并不是没有人派遣人手想要着手探索这个世界，毕竟在本世界怪谈事件越演越厉的前提之下，如果有一个能够安全的避难所的话，那么现实世袭的情况就会好转很多。
但是这是一个已经彻底死掉的世界，没有任何的探索价值，没有任何的资源存在，反而耗费了大量的人力物力，得不偿失。
在那以后，探索计划和后续可能移民计划就跟着无疾而终。
而此刻，在影视界某个破旧的楼房的阳台那里，一场谈话正在进行。

第277集 完美级和史诗级的差别
完美级和史诗级的差别定位坐标，他们通过这种方法来入侵其他世界。
卷鼠这玩意儿难道还有很多？
听了青衣的话语之后，白芷的眉头顿时皱得更紧了。
没错，做到你不可计数，因为这东西就只是一个消耗品而已。
不过，由于绝大多数人都无法承受那种关注，所以在实际上展现出来的才不多。
抬起头，把目光看向远方，轻依在口中，轻轻地叹了一口气。
卷数也是有等级之分的，像安娜那种级别已经相当高了，甚至于它本身还继承了一部分来自玩偶公主的力量和拳柄。
但是那又有什么用呢？
他的语气悠悠。
也就是现在，玩偶公主陷入到了沉睡当中。
当对方从沉睡当中醒来之后，尤安娜，这个等级相当高的眷属的存在，它相当轻松的就能将目光投入到这个世界当中来，等到了那个时候，安娜自身的意志也会受到对方的影响，接下来的话语他并没有继续说下去，不过他所想表达出的意思却已经很明显了。
所以说了只要将那个什么玩偶公主给干掉就行了吧。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，如果能够将对方的力量给全部都抢过来交给安娜的话，那说不定还是一件啊。
怎么了？
你真的有听我认真说话吗？
抬起头瞪着面前的白纸，轻衣在一时间内显得很是有些气急，那种恐怖的存在是人类所无法对抗的，如果你真的受到了他们的关注，或者成为了他们的眷属的话，有失节之气的帮助，再加上系统本身的压制，我有把握帮你摆脱那种状态。
但是安娜她好吧，我坦白，其实有件事情我隐瞒了。
你打断了面前这只白发萝莉的话语。
白芷在口中稍微地叹了一口气。
之前我说帮助安娜切断血肉之主投诉过来的视线，其实是用了一件在城堡里面找到的道具，这种话是骗你的。
真实情况是，对方在朝着我看了一眼之后，就立马的逃跑了。
啊，整个人完全地呆在那里，听着白芷口中所讲述出来的话语，清一略微有些傻眼的张了张嘴巴。
没骗你，是真的，你可以去向安娜求证。
看着面前的这只白发萝莉，白纸稍微地笑了笑，老实说啊，这种事情说出去也不会有人信，同时也太过骇人听闻了一点，所以我才稍微的加了一点小小的修辞手法，但实际情况就是这样。
等等等，你的意思是你把一个从世界遗骸上诞生出来的恐怖存在给给吓跑了？
看着面前的白纸，某只白发萝莉一脸的怀疑之色。
玩偶公主已经完全孵化完成，正在进行最后的沉睡，但是血肉之主可还是正在孵化当中，所以实力和玩偶公主相比是要弱小的。
如果你借助在城堡里面的和玩偶公主相关的道具的话，确实是可以把血肉之主的注释给切断，但是你说你把对方给吓跑了，你没有发烧吧？
没有，总之应该是这样，毕竟当时我什么都没来得及做，前后就那么几秒钟时间而已，看着对方那种担忧的眼神，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
正所谓期望越大，失望越大，也就是这个礼吧，我也不知道对方为什么会跑。
来来来，你干嘛呢？
有些哭笑不得地伸手将对方掀自己衣服的手给拍掉。
看着面前因为自己的这个动作从而相当不满地瞪着自己的这只白发萝莉，白纸略微显得有些无奈。
有话好好说，不要动手动脚的行不行？
虽然说之前确实是在这种事情上骗了你，但是说实话，你该不会是你们那个世界什么神明的转世之身吗？
抬起头看着他青衣一脸的狐疑。
你们这个世界在以前是很强大的，如果说你的本质其实是陨落的神明的转世之深的话，那么一切就说得通了。
无论是吓跑那个还没有完全孵化成功的血肉之主，还是得到诺亚方舟的主动认主，又或者说那么轻松地就得到了世界之气的承认，那么以前我的一切疑问就能够得到解释了。
你蹲下来一点，怎么又说是神明怎么了？
嘴角略微地抽了抽。
白芷有些无奈地顺从对方，在对方面前蹲了下来。
虽然说不知道你想到了什么，但是事实上一切都不是。
白芷的一句话还没说完，青衣却突然间伸手抱住了她的脖子，将自己的脑袋埋在她的脖颈之间，把她给吓了一大跳。
奇怪了，在你的身上我也没有闻到神性的味道，难道是还没有觉醒吗？
重新站直身体，轻衣略微地皱了皱眉头，但是这么一来的话，虚柔之主也不应该想这么多，没意义吧？
老实说，我也想搞清楚这些事情。
很是有些不自在地用手按了按脖子。
白纸略微有些没好气地看了面前这只刚才趁他不注意偷偷占他便宜的白发萝莉一眼。
我的问题暂且搁置，现在问题的主要重点在于安娜身上，你有什么办法可以解决她身上的隐患吗？
靠你掰，反正血肉之主都被你给吓跑了，等玩偶公主过来的时候，你再把对方给吓跑不就行了吗？
轻哼了一声，莫名开始赌气的轻衣将脑袋转向了一旁。
哼！
玩偶公主已经完成了最后的孵化阶段，目前正处于沉睡当中。
我之前有问过安娜，距离对方醒来还有大约几年的时间，反正到时候靠你就行了，你去把对方给吓跑吧。
我没惹你生气吧？
没有。
那你这么大声干什么？
我才没有大声。
这场发生在影视界当中的对话，最后以这么一种结果无疾而终。
虽然说并没有讨论出什么有价值的结果，但是相关的信息白芷却是知道了很多，而一切也正如同某只白发萝莉在最开始所说的那样，太早的知道这些事其实并不是一件好事，如果不是因为在诺亚方舟那边所发生那么一档子事的话，青衣也不会在出于担忧她的前提之下提前地和她讲那么多。
以这只白发萝莉的性格，更大的可能是在一个人在暗地里偷偷地准备的相关事宜，毕竟安娜那边还有几年的时间可以拖，说不定早在她将安娜给带回来的那天晚上，某只白发萝莉就已然地从安娜的口中得知了相关的一切，那么那个时候就已经在准备了，也得亏对方能够一直地将这件事情在心里给憋得这么久。
对了，你现在的灵能值是多少？
莫名地臭着一张脸，某只白发萝莉对他询问了起来。
呃，1000多一点。
调出属性面板看了一眼以后，白芷做出了回答。
太少了，必须，最起码也得要2000点才行，等回去之后你再喝几次那种模样。
略微地皱了皱眉头，某只白发萝莉很快就做出了相关的决定。
你现在的等级已经到10级了吧？
你那个技能影也是时候需要进行下一步的进化了，功能值太少的话可不行呢！
等等，你之前不是说那种魔药在短时间内不能够多喝，否则会造成精神污染吗？
回想起之前吃药时的那种如同地狱一般的体验，白芷的面色顿时就不由自主地为之一白，连忙在口中开口说了起来还有什么技能会需要整整2000点？
对别来说会造成精神污染，但是对于可以把血肉之主吓跑的你来说，其实是你给别人带来精神污染吧？
撇了撇嘴，轻衣率先地打头走在了最前面。
既然那种程度的注释你都没有任何事情的话，那么句句一点模样所造成的精神污染根本就不值一提。
还有，你该不会真的以为我们世界在最后关头所集合一整个世界的全部力量和资源，研发制造出来的技能，就仅仅只会是完美等级吧？
呃，也就是说，那个技能还能够再次提升？

第278集 称号以及操纵生死的技能
称号以及操纵生死的技能，努力地控制住自己，让自己不去想自己在以后那悲惨的吃药生涯。
白纸略微地挑了挑眉，再次提升的话，那岂不是使诗集技能了？
本来最原本的技能影就不是为那个新手时候的玩家准备的，可谁知道你既然能够在新手时期就满足学习条件。
转过头，略微有些古怪地看了白芷一眼，青衣在口中轻哼一声哼，反正你肯定还有什么我所不知道的秘密，从最开始碰到你之后就没好事，从完美级技能到史诗级技能，没那么好跨越的。
现在你的那个技能也只是半完美的级别而已。
半完美级、完美及技能和史诗技能之间有什么特别明显的差别吗？
白纸略微的显得有些哑然。
学习条件更苛刻。
这么说吧，在所有玩家里面，最起码有90%以上的玩家注定无法学习到实施等级及以上的技能，完美集就是它们的顶尖了，它们注定无法跨上更高的层次，包括装备和道具也是一样，它们就算是侥幸得到了，也注定无法使用。
青衣闷闷地开口说了起来。
这是我的那个世界对此的具体的数字统计，反正基本上应该都差不多。
我们回去吧，我肚子饿了。
那我们走吧。
稍微地笑了笑，白纸朝着对方伸出了手。
嗯。
沉默片刻以后，青衣伸手握住白纸的手，希望在下一次，你能跟我有共同的秘密。
这不就是吗？
总算是弄清楚了对方到底在布满什么。
片刻的愕然以后，白纸跟着举起对方的手，对着面前这只吃醋的白发萝莉眨了眨眼睛。
我们今天的这场谈话，就是一个只属于我们两个人之间的秘密报告，总共提升3点基础属性点，两点力量，一点体质。
很是没有女孩样的盘腿坐在沙发上，下文举手汇报起了自己的收获。
另外，请问下次能不能往里面加点糖啊？
驳回，下一个。
不知道从哪里翻出一副眼镜戴在脸上，一边往面前的笔记本上记录着相关数据清晰，一边头也不抬地开口作出了回答。
啊，一共提升了5点基础属性点，1点体质，2点敏捷，2点力量。
看了垂头丧气伤心地抱着一瓶凉茶在喝的夏文一眼，林小依也跟着乖乖地举起了手。
很好，你们下一次的试药时间是在明天早上8点，到时候记得起床，不要赖床啊。
点了点头，手上的比赛转了一个笔画以后，青衣从椅子上站了起来。
等到吃中饭的时候叫我。
说完这些以后，也没等待别人的回答，某只白发萝莉就拖着自己的小熊拖鞋，一路跑回了自己的房间里。
在某种意义上而言，他现在的任务可谓是相当的重。
因为某人那相当离谱的精神抗性，所以在原本打算过几天再进行炼制的魔药，他在下午的时候就得提上日程了。
现在的他可没有那个心情将心思放在其他的事情上。
不过他已经派遣了影卫盯紧了这两个新来的家伙了，并且看这个架势，说不定在以后还会有新来的呢，现在自己要做的就是放松心态。
嗯，放轻松。
呃，你们看我干嘛？
见面前的夏文和林晓依二人在青衣进入房间以后，就刷刷地把目光聚集到自己身上，伸手摸了摸头。
白纸略微显得有些无语，你们的运气算是不错了，想当初我为了提升这个。
等等，夏文，你手上的凉茶是到哪里去拿的啊？
冰箱里面啊，还能有哪里？
略微有些奇怪地看了白纸一眼，又跟着灌下一大口凉茶。
下文朝着白纸这一边伸出了大拇指。
不过不得不说啊，你这里竟然会有我最喜欢喝的口味！
一个字，
算了，嘴角略微地抽了抽。
看在那30万的份上，白芷决定不和对方一般计较。
时间。
大约是中午11点半左右，从厨房那边已经隐约地传来了饭菜的清香，而在客厅里，伴随着某只白发萝莉的离去，气氛在一时之间略微变得有些尴尬起来。
尤其是在下文开始在沙发上滚来滚去，并且在口中为自己的行为发出奇怪的配音的时候。
我们想听一下你的建议，比如说这个大型战役人物，你觉得我们要不要参与进其中啊？
用一种略带无奈的目光看了身边的夏文一眼。
见对方打定主意是要让自己开口，林小怡最终还是主动地开口说了起来。
那你们自己的意愿是什么？
面色很是有些诡异地将自己的目光从自己的那个生成的称号上移开。
白纸抬起头对着面前的林小一询问起来。
经过24小时的时间，他的称号终于生成，只不过这个称号相当的离谱，哪怕是他还没来得及去看这个新生成的称号的具体效果，光是从名字上就透露出一股浓浓的羞耻味道。
称号王子殿下，实话可以告诉你，大型战役任务里面相当的危险，你们这些刚刚成为玩家的新手诶，对了，你们的新手任务评级是多少？
新手任务就是在那个差不多快要毁灭的世界里面，看能够活多长，在被墓碑砸死之后有评分的。
虽然说我也不知道评价的标准到底是什么。
不知什么时候从沙发上爬起身，又跟着喝了一口凉茶，夏文撇了撇嘴，我是 s 级评价啊，我是 a 级评价。
稍微的愣了愣以后，林小一回答道一个 s 级，一个 a 级吗？
听了对方的回答以后，白芷略微有些意外地看了夏文一眼。
野猫子的新手任务评价是 a 级，和林小伊一样。
不过夏文拿到 s 级的评价，他倒是没想到的。
你们的 ID 都是什么？
杀人？
昂首挺胸，夏文一脸的自豪之色。
嗯？
凌笑一将手放在嘴边，林小依在口中稍微咳嗽了几声，他可不像夏文那样，顶着一个食物的名字都能这么自豪，他还是要点脸面的。
那么在是否参与进这次大型战役任务里面的抉择，你们自己的想法呢？
将面前两个人的 ID 记下。
白纸略微地挑了挑眉，虽然说我和小文都是新手，但是也知道在成为了玩家之后，就没有了任何退缩的理由的这种道理。
一边说着，林小怡转过头看了夏文一眼。
所以，我和小文的想法是参与进这次的大型战役任务当中，毕竟只有这样，才能够在最短的时间内快速提升我们的实力和等级。
这样吧，等中午吃完饭之后，我去李世界里面再换几张野怪召唤卷出来，让你们先把等级给提上去再说。
片刻的思索以后，白芷在心中做出了决断。
啊，我能够提个要求吗？
白芷的话语刚落，夏文就跟着高高举起了手。
嗯？
什么要求？
诶，你看啊，我和小一都是新手玩家，技能只有一个，也没有什么装备支持，游戏币也没有多少，而像老白你这样的大佬，肯定是有很多用不上的道具或者装备吧。
从自己的沙发上起身，下文一副讨好的样子凑到了白芷身边，扳着手指头对着白纸说了起来。
嘿嘿嘿，所以你看能不能这样？
老白，你要是有哪些用不到的装备或者道具什么的，可不可以暂时借我们用一下，我和小姨可以出钱租。
唉，你看怎么样？
想要从我这里借装备和道具吗？
也行啊！

第279集称号系统
称号系统伸手摸了摸下巴，在经过片刻的思索以后，白芷很是干脆地点了点头，我这里确实是有一些用不上的低级装备或者道具什么的，借给你们用倒也不是不可以，反正留在我那里也只是塞地方，你放心，我们出钱租，绝对不会占你便宜。
挥舞着林小依的手机，夏文一脸的严肃之色，是什么价就什么价，你今晚报咱们不差钱，大家都是同学，谈钱多上感情啊，就一件1万吧。
白芷很是痛快地点了点头，你现在给我转10万，我就把我那些用不上的装备和道具清理出来给你们。
没问题，马上到账。
眼睛陡然地为之一亮，夏文相当热情地伸手拍了拍白纸的肩膀，老白，你果然大气，我可是有在网上查过的一件装备的租赁价格可是不下10万，西欧等级的装备和道具租赁价格可是上百万呐！
啊，我下文在今天承你这个情，以后咱们就是一辈子的好兄弟啊！
一边说着，他一边快速地用林小依的手机相当娴熟地对着白纸那边转过了10万过去。
看着面前勾肩搭背其乐融融的两人，不知为何，他突然感觉好像哪里有些不对劲。
还有啊，你到底是在什么时候把我的手机给偷过去的？
在某种意义上而言，白芷她现在基本用不上的装备道具确实是有一些，本来他都打算将这些东西在拍卖行里面便宜出售来着，不过在眼下，倒是给这些装备道具找了一个好去处，比如说两张植物卡片，植物卡片强果和植物卡片土豆雷。
伴随着它的等级以及属性提升，这两件道具它基本上是没怎么用过了。
除此之外，小丑的礼物气球他也是拿出了一部分。
普通品质提供的 BUFF 增益有限，稍微的留一点备用就行了，没必要囤那么多卫生纸。
雷他本来就剩的不多，也就没给。
不过他倒是给对方友情提供了十几颗自己所精心制作的化工炸弹，倒是意外地得到了夏文的喜爱，硬是缠着他多要了几颗过来。
白芷打算隔天再多制作一些，虽然说现在天寒地冻，原料不一定能够找得到，但是它有神之眼，复制过来的辨识技能很好用。
至于装备，他自己身上也就那么寥寥几件。
光辉冥王星缺圣灵吊坠，然后就没了光辉在夜猫子那里进行维修，所以他打算在之后去商场里淘一些装备回来。
多谢啦，我下次一定还你。
这个人情，喜滋滋地将那些有特殊材料制作而成的化工炸弹给装进背包。
下文一脸意气风发的对着白纸道谢了起来。
还有下次如果可以的话，请让我一起参与进这种伟大的炸弹研制工艺过程当中，我可以替你打下手的。
没问题。
见自己所精心制作出来的工艺品得到了认可，白芷一时之间的心情也是极好，眉飞色舞地给下文介绍起了这种化工炸弹相关的制造工艺。
他在之前的时候也不是没想过要向其他人推销展示自己的伟大发明，但是无论是某只白发萝莉还是夜猫子，都对这种工艺品表现出了相当嫌弃的心理，毕竟谁也不想整天玩屎不是。
独自一人在一旁实在是插不上话，默默地将桌上那些其他的道具给收信背包。
林小怡起身走进了安娜的房间之中，打算跑去教对方数学。
在客厅里继续呆着，听那边两个家伙热火朝天的讨论，到底是哪种动物的粪便更臭，以及可以往炸弹里加入其他什么的全新物质什么的，实在是有点尴尬。
等到他起身时，客厅当中两个臭味相投的人，讨论已经进行到了麻辣榴莲炖臭豆腐、酿飞鱼的程度了，一般人实在是连旁听的资格都没有。
说到底，使用这种炸弹要千万小心，因为它是范围性攻击，一不小心就有可能会伤害到自己。
所以我个人建议，在使用这种炸弹的时候，你最好在背包里面常备一个防毒面具。
一边在口中一点严肃地说着。
这些。
白纸在一边跟着从自己的背包里拿出了一个全新的防毒面具，放在桌面上。
现在那些超市商城什么的都还没有开门，所以这个防毒面具就送给你了。
谢啦！
不过我其实还有更好的选择，将茶几上的那个防毒面具收进自己的背包，反手指了指自己。
夏文一脸的自得你想知道我的初始技能是什么吗？
我敢保证，只要我说出来，绝对吓你一跳。
如果你愿意说的话，倒是没问题。
见面前少女那自信的样子，白纸略微地挑了挑眉，不过，每个人的初始技能都是稀有等级的，在见识过了那么多技能之后，我并不认为你的技能会有多么的吓人。
是吗？
那我告诉你吧，我的技能是可以掌控生死。
跪在沙发上，下文昂首挺胸。
没错，就是你想的那样，我的这个技能，可以让我掌控生死，生命和死亡，都在我的一念之间。
掌控生死？
嗯？
伸手摸了摸下巴，在片刻的思索以后，白芷的面色突然间变得相当古怪。
话说起来啊，你的这个技能，该不会是可以让你掌控自己的生死吧？
比如说啊，你在发动了这个技能之后，你可以让自己死掉。
一切动作戛然而止，片刻的沉默以后，跪在沙发上的少女悠悠开口，你是怎么知道的？
呃技能名称你猜我死没死？
类型特殊技能品质稀有特效生死当你发动这个技能之后，你将立刻死去，死亡时可以感受深州一切，但无法做出任何应对举措。
5分钟后你将复活，在你死亡期间，你将不会再受到任何外在伤害。
消耗一瓶五百毫升的酒冷却时间无学习条件无感知大于或等于12备注生如下花之绚懒，此如秋叶之静美，此神是个酒鬼。
呃看着面前这被下文自己所展现出来的技能信息内容介绍，白芷的面色在一时之间不由得显得很是有些诡异。
怎么样，你觉得我这个初始技能如何？
盘腿坐在沙发上，单手放在膝盖上，托着下巴。
夏文一脸悻悻然之色，不求你给我一个什么控制小火球或者瞬间移动绝对防御什么的，但是好歹给我一个正常一点的技能也行啊，给我这么一个可以让自己死掉的技能，你说这是几个意思啊？
别身在福中不知福了，你的运气很不错。
略有些古怪地看了对方一眼，白芷开口说了起来。
玩家前期追求的不是什么杀伤能力，就算是你一个技能能够将一栋楼给炸上天又能怎么样？
遇到一些离奇诡异的怪谈，你连死都不知道怎么死，有了这个技能，你的生存能力才有保障，那也就说很强喽。
夏文的眼睛略微地为之一亮，在某种意义上来说，确实算得上是很强大。
稍微地想了想以后，白芷点了点头，不过你最好小心一点，不要再将这个技能的信息给泄露给其他人了，被人知道弱点的话，别人有1万个害死你的方法啊。
我死掉的时候不是不受伤害吗？
夏文稍微的愣了愣。
在你发动技能死掉的那个时间里，你虽然无法受到伤害，但是你的身体还是可以被搬动的，比如说在你死去的时候，将你的尸体给灌进水泥柱里面，就算你活过来，那也是瞬间死掉的事。

第280集新的车票不同的副本
新的车票，不同的副本。
撇了撇嘴，白纸一脸的不置可否。
所以我个人比较推荐你这个技能这么用啊，在自己的身上绑上几十个炸弹，然后就将自己给当做人肉炸弹来使用就行了。
或许你还可以酌情地考虑一下携带一定量的粪蛋，这样子出于恶心，别人就不会去搬动你的尸体。
嗯，好像有点道理。
稍微的想了想以后，下文很是赞同一般的点了点头。
或者说干脆一点，直接拿着汽油和飞鱼罐头往自己身上倒，然后跑过去和别人同归于尽。
哦，我明白了。
厨房那边好像有一些料酒，你把那些给拿上吧。
午饭后出去一趟，看能不能尽量地多买点酒回来备着。
别忘了，你这个技能的发动条件是有足够的酒。
撇了撇嘴，白纸顺手拿起桌上的凉茶喝了一口。
总而言之，在面对那些层出不穷的怪谈的时候，注重细节永远没错，细心观察，不要错过任何。
啊，你干嘛那个样子看着我？
嗯嗯，没什么。
在口中咳嗽几声，夏文飞快地从沙发上爬起来，套上拖鞋就逃一般地跑进了厨房那边。
我去找浅色药酒了，拜拜。
什么鬼？
莫名其妙地看了一眼对方的背影，白纸又跟着喝了口自己手上的凉茶。
算了，改天看能不能。
诶？
等等，我什么时候又从冰箱里面拿了凉茶？
称号名称王子殿下等级亲友获取方式获得一位公主的青睐，得到其全部的信任。
唯一性非唯一属性。
当选择佩戴此称号之后，你将自动获得皇子殿下这一身份，在面对具有公主属性的存在时，具有一定的好感程度。
加成佩戴后生效，当前持有此称号人数一备注此称号信息已公开至称号系统，称号信息公布程度由自己决定，分为部分公开和全部公开，可在系统规定范围内自由设置查询金额。
称号系统吗？
稍微地想了想以后白纸重新打开系统界面，果真的在某个与悄然之间新出现的版块里找到了有关称号界面的选项。
在将称号界面点开以后，里面跟着刷出了一整排信息，这些信息呈现网格式分布，从左到右按照等级排列，依次地分别为普通、西游精英、史诗传说、唯一、白芷。
对这些信息进行了一番粗略的统计，到目前为止已经获得称号的玩家总共有72位，其中获得普通等级称号的玩家数量为62人，获得稀有称号的玩家数量为9人，获得精英级称号的玩家数量为1人。
同时在每个称号的后面还有公布获得此称号玩家的数量，不过目前为止大多都是一环保主义主没落的贵族打工人。
这些普通等级的称号都是些什么鬼啊，从上到下一路看下来，白纸的面色变得越来越蛋疼，光从这些意义不明的称号上来看，别人根本就看不出这些称号到底有什么用。
这些称号的设置也都相当的鸡贼，基本上没几个选择全部公开的，都是选择了公开了获取方式。
称号的效果是一个都没选择公开，就算是一个普通等级的称号，想要查看这个称号的获取方式，也需要支付100点的游戏币。
同样的，白纸也在那被公布出来的9个西游等级的称号里找到了属于自己的那个王子殿下称号。
一边感慨着人心不古，人和人之间的信任一点都不存。
白芷也跟着相当利索地将这个称号的信息改成了部分公开即查看。
只能够查看获取方式设置查看游戏币金额从0点到200点不等吗？
没有一名玩家选择付费查看，那么我就可以从中获得20%的收益。
同时购买这些信息的玩家不能够对外泄露这些信息，否则会遭到系统的惩罚盗版和反盗版。
伸手摸了摸下巴，白芷的面色在一时间内显得很是有些微妙，又跟着查看了一下其他几个稀有等级的称号信息。
白芷发现这些称号所设置的查看金额，清一色的都是200游戏币。
火焰眷顾者一念无谅节站在食物链顶端的男人一代宗师年轻人不讲五德？
啊，行吧，感觉也没好到哪里去。
撇了撇嘴，随手的也将自己那个称号的获取方式的查看金额给设置为200点游戏币。
以后，白芷又跟着把目光投向了那唯一一个精英等级的称号。
只不过在一看之下，他整个人顿时就震惊了。
五谷轮回之主在这之后的事情，其实乏善可陈。
中午吃完饭以后，林小怡和夏文他们出门去市中心唯一的那家超市里购买补品，毕竟伴随着房间里的人数的增多，食物和水已经快不够了，他们自己也需要购买一些日常的日用品，比如说衣服之类的东西。
白芷特意的开车专车包送。
因为欧阳修的技能在技能持续时间结束之后就失效，所以白纸很干脆地抡起了锤子，对着刚被目浅色修好的车子框框就是几锤，看得一旁的夏文和校花都是一愣一愣的。
在这中途，白芷也特意地开车远远地到那个酒店附近，朝着那边看了一眼，发现在诺亚方舟那边已经处于戒严状态了。
依靠着魔术礼服所提供的技能透视，外加冥王星的鹰眼效果，他很是离谱地发现，在诺亚方舟周边的楼房里，少说布置了不下20名拿着反器材狙击枪的狙击手。
事实也正如同他所猜测的那样，有关于诺亚方舟的信息最终还是扩展了出去，对于这种可以源源不断且稳定地产出新生玩家的战略及存在，没有哪个势力不会心动。
而目浅色则是进入到了理事界当中，他打算在里面待满3个小时，通过积分商城里的虚拟健身房将自己的基础属性给提升到15点的程度。
清一的话则是又跟着霸占了厨房，开始继续炼丹。
而最后的安娜则是相当苦逼的坐在电脑前听网课，开始学习初中相关的知识内容。
待到每个人都差不多把自己的事情给做完以后，然后顿时就更热闹了。
目浅色从积分商城里面兑换出来10张野怪召唤卷外加白纸从积分商城里兑换出来的另外5张野怪召唤卷，这被召唤出来的15只野怪硬生生地将整个家里给弄得一团糟。
毕竟有野怪可不仅仅只是像史莱姆那样的完全无害，会自爆的，会喷火的，会喷毒的，会到处跑的四个人组团打了一下午的野怪，成功地将房子给破坏得乱七八糟，因为他们闹腾的动静实在太大。
为此他们还遭到了来自于楼下人的投诉。
当那个全身包裹在棉衣里，戴着眼镜的宅男怒气冲冲地冲上门来敲门找一个说法时，在看到客厅里香汗淋漓、衣冠不整的3名美少女外加白纸以后，在白纸那相当具有歉意的道歉声中，他是哭着跑回去的，毕竟房间里空调一直没关，之前打野怪又那么的闹腾，会出汗是一件很正常的事情。
前后大约2个多小时的时间，所有野怪终于被全部清剿完毕，但是整个客厅也跟着被破坏得不成样子，以至于在目浅色。
最后收尾时，被破坏的客厅进行维修的时候，整个人脸黑得如同锅底一般。

第281集诡异的未知副本
诡异的未知副本，不过当然了，收获还是有的，首先就是白纸的等级一口气达到了12级，10级之后，每升一级就会获得2点自由属性点，他一口气地就获得了4点自由属性点。
目浅色稍微差一点，不过等级也达到了12级的程度。
至于夏文和林小伊，他们的等级在一个下午更是齐齐飙升至9级的程度。
虽然说是四个人共享经验，但是15只野怪也算是勉强足够了。
在客厅终于算是被修好以后，时间就紧跟着来。
到了晚上，怀着一种风萧萧兮易水寒，壮是一去不复返的悲壮心态，白芷吃下了青衣给自己送来的魔药，然后一直扑接到了天明。
在第二天清晨，他接到了第二张车票。
好了，你们都各自小心一点吧，记住不要轻易相信其他玩家，多注重去观察一下细节，小心一点，千万别死了。
挥了挥自己手上的那张凭空出现在自己面前的车票，在丢下这么一句话以后，也没有要等回话的意思，白芷的身形就跟着消失在了原地。
两天的休息时间已经匆匆而过，当白芷来到李世界这边的车站当中的时候，发现车站这边又跟着发生了些许的变化，用一句话来形容大概就是变得越来越现代化了。
地面瓷砖明亮，灯火亮堂，原本破破烂烂的地铁列车也跟着变成了高铁，乘坐的舒适度大大提升。
对于其他人而言，转过头看着身边，异常心虚地转过头看向窗外的某人，有着一头干脆利落的黑色短发，少女也不说话，只是将手紧握在靠的座椅，放在那里的刀的刀柄之上。
你认错人了。
用袖子遮住半张脸，白纸企图垂死挣扎，虽然说我和你认识的那个人长得很像，但实际上我和他并不是同一个人。
你要找的人叫白纸，而我叫白尚。
曾记得在小时候啊，我有一个孪生哥哥走丢了，我还什么都没有说呢。
少女目光微冷。
呃好吧嘴角略微地抽了抽。
白芷将自己的手给放了下来，转过头对正在坐在自己身边的少女露出了一个自认为相当温和的笑容。
好巧啊，竟然又在这里见到你，你给我的地址是错的。
盯着面前的这个可恶的家伙，少女冷冷开口，那里只有牛爷爷，你骗了我一次，对于这件事，你要做什么解释？
骗你的人是之前的那个白纸，又不是现在的这个白上。
所以说这种事啊，你应该去找之前那个白纸，而不是来找现在的我。
在面前伸出一根手指，白纸一脸的严肃之色，你要找找他？
去找我干什么？
如果说目光能够杀人的话，光看面前少女眼中的眼神，白芷毫不怀疑自己现在可能已经被对方给大卸八块了。
你知道诺亚方舟吗？
片刻的沉默以后，转过脸看向正前方。
死者凌语气平淡地开口对着白纸问了起来。
前天，诺亚方舟在滨海市里面出现了，那里最初被火名为新人类的势力给控制了，新人类组织当中的所有成员全部都是堕落玩家，那群人就是一帮疯子，百无禁忌。
呃，所以呢？
白纸略微地挑了挑眉。
你得罪了他们，而他们人多势众，向来睚眦必报，这是一件很危险的事情。
死者0平淡开口。
要不了多长时间，你的身份就会被他们给查到，他们说不定就在现在已经开始策划了一起对于你的复仇行动，等你回去之后，就已经落入到了他们的陷阱埋伏里面。
你是说他们准备偷家？
白纸的面色突然间显得有些古怪，这不是危言耸听，而是在之前有过先例的。
微微地皱了皱眉头，少女转过头看了他一眼。
大约在半个月前，因为外勤部的一名玩家因为一些原因得罪了他们，从而遭到了他们疯狂的报复。
一个晚上的时间，包括那名玩家在内，他全家被尽数屠杀，死得一干二净。
这件事由于太过恶劣，从而一直被警方给严密封锁。
白芷突然间狠狠地皱了皱眉头，这两天我一直都在处理诺亚方舟的事情，所以没有时间去找你，打你电话又打不通。
你是不是一直没有将我从黑名单里移出来？
忘了？
面对身旁少女所投过来的目光，很是尴尬地咳嗽几声，白芷转过头看向了窗外，这两天我稍微的有点事，怎么了？
把你的具体地址给我。
伸出手。
死者灵一脸的平静之色，我有办法在这里通知特勤部那边，让他们派人去往你住的那边进行设伏，正好可以趁着这个机会，将那个新人类组织给一网打尽。
你信任我吗？
如果你相信我的话，就请相信我有这个能力处理好这件事情。
白芷在口中咳嗽几声，眼下正是人力物力最紧张的时候，没必要因为我的缘故而浪费那么多的时间和精力。
我们还是先把重点放在这一次的副本当中嘛，地址在之后，我会给你的。
可以一如既往般地平静地收回手。
死者0平静开口，用最平静的语气说出了最狠的话。
但是这一次，你要是再骗我的话，我就砍了你！
高铁沿着轨道迅速地向前行驶，外界的景色如同走马观花一般的飞快掠过，实际上窗外的景色也没什么好看的，之前乘坐那辆破旧的地铁的时候，外面的风景无论怎么看都是一如既往的白色朦胧，这一次也是一样。
不过与上一次不同的是，这一次的高铁停了好几站，有玩家上车，也有玩家下车，甚至还有在几个 a 级和 b 级的站台短暂的停留。
陆陆续续的上来很多人，陆陆续续的也下去了很多人。
虽然说不知道这里的规则又发生了什么变化，但是白芷可以很清楚地知道，自己这一节车厢里的人所要去的地方，未必就是同一个。
至于为什么要说他会这么的肯定、确定以及一定，因为他与死者灵之前下车了。
和上一次所经历的那个副本不同，这一次的副本从一开始就透露出一股异常诡异的味道。
当白纸他按照车票指示的地点下车以后，还没等他看清楚自己下车时的地点是在哪里时，他眼前的视线就顿时为之一黑。
片刻后，等他再睁开眼睛时，伴随着闹铃的响声，他在一张略显地邋遢的床上醒了过来。
眼下的时间正是清晨时分，晨光从半拉的窗帘外斜斜地照射进了房间之中。
还没等白芷从面前这种情况当中回过神，来自于系统的信息就在她面前跳了出来。
副本名称未知之地任务类型探索类型副本难度未知危险程度未知副本掉落未知副本专属掉落未知当前副本攻略度，未知任务目标在这个未知的世界里生存7天的时间，探索这个世界的一切信息备注在这个世界里面，小心地活下去。
难度未知危险程度未知感情还真就是个未知之地啊。
撇了撇嘴，白芷从床上坐起身，然后稍微地环顾了一下周围。
这是一个类似于出租公寓一般的小单间，房间内的布局是一览无余。

第282集 弗利萨这个名字真的不萌吗
弗利萨这个名字真的不萌吗？
一张床，一个书桌，一把椅子，一个衣柜，在书桌上面还放着半瓶矿泉水以及一桶已经吃完了的泡面。
房门紧闭，似乎是由于房间的主人有很长的时间都没经过打扫的缘故，地上满是各种生活垃圾，尤其是在他床边的底下，更是一地的烟头，又是所谓的扮演模式吗？
但是相貌却并没有发生改变，依旧是自己原来的相貌，从床上站起身，来到镶嵌在衣柜那里的镜子前，看着镜子里的自己，白纸一脸的若有所思。
按理来说，像这种在最开始就给出了一个出生地点还有房间的模式，都是类似于之前墓碑公寓那边的时候的那种扮演模式，并且这地上一地的生活垃圾似乎好像已经全部都说明了这一点，但是镜子里的自己依旧是原来的那个他，只不过身上穿着的衣服发生了改变，变得更加的贴合这个房间的背景。
软塌塌的且满是折痕，一看就是好多天没有洗过头发，也是乱糟糟的，乱成一个鸡窝样，和这个房间的背景倒是蛮符合的。
暗自地将这一点发现给暂且的记在心里。
白纸走到窗边，拉开窗帘，朝着下方看了一眼，自己现在所处的民居并不是那种邻居的居房，而是类似于那种集群式的居民小区。
根据楼层之间的技术，白芷发现自己现在所在的楼层大约是在8楼下方的小区，那里倒是显得比较热闹，零零散散地聚集了好几百人，或者说那些已经不叫人了。
虽然说自己身上的服装发生了变化，但是这可不影响自己已经装备上的效果。
以他那得到鹰眼加强后的视力，白芷很轻松地就辨别出来了。
在小区下方当中游荡着那些人的身影。
丧尸在看清楚下方游荡着的那些生物所属种类以后，白纸面色不由得略微显得有些古怪。
丧尸危机爆发之后的破旧的城市，老实地说，他开始有点看不懂这个副本了，明明任务名称写的是未知之地，但是从一开始，这就似乎的已经将这个世界的全貌基本上全部展现在他们面前。
丧尸这种生物对于普通人来说或许算得上是一种灾难，但是对于他这种等级的玩家而言，丧尸这玩意真是有点不大够看的。
嗯，感觉好像是忽略了什么。
片刻的沉吟以后，将窗帘重新给拉好，白纸顺手拿起衣柜镜子前的那把梳子梳了梳头发，算是将那头鸡窝头给梳顺，然后这才打开门走了出去。
此时在客厅里已经有3个人影等在其中，一个是靠在沙发上用手支撑的脑袋，一副完全没睡醒样子的少年，一个是抱着手站在半拉窗帘的窗边，此时正饶有兴致地朝着下方看的瘦高个青年，一个是拥有着一头明显异于常人的银白色长发，此刻正站在沙发旁边发呆的红铜少女。
那名靠坐在沙发上的少年看样子似乎像是大学生，看上去相当的年轻，只不过双手却不知道什么缘故，带着特制的皮手套，而那名抱手靠站在窗边的青年，给白纸的第一印象就是相当的高，他自己算是很高的了，1米85的个，但对方粗略看过去少说也得1米9。
再加上对方又显得相当的瘦的缘故，白纸很是没礼貌地将对方看成了一个电线杆。
至于最后那名不知为何站在沙发旁边发呆的少女，面色则是呈现出一种略微的有些病态的苍白，脸上没有丝毫的表情存在，给人的感觉的话，大概像是弱柳扶风倒拔垂杨柳的林黛玉。
在迈进客厅之后的几秒钟内，白芷就迅速地将面前这三个人的相貌给心里面大致地过了一遍。
这一层楼大概有一共4个房间，想来这一次副本的队友就是眼前这3个了。
你终于出来啦！
你是我们当中最慢的那一个。
在白纸打量面前的这3个人时，那名抱手站在窗边的男子也在打量着他。
此刻见他进来，对方略微地挑了挑眉，你应该就是最后一个人了，现在人全部都集齐在了这里，为了表明自己的身份，你们是不是应该先将自己的 ID 给亮出来啊？
没意见，又跟着懒散地打了个哈欠。
坐在沙发上的少年率先亮出了自己的 ID。
没落的贵族圆缺前面的那个称呼是称号。
看着面前少年所展示出来的 ID， 白纸略微感觉有些意外。
没错，上个副本结束之后生成的。
抬起眼看了他一眼，对方又跟着兴致缺缺地垂下了眼眸，似乎不管是在何时，它都始终是一副怎么也睡不醒的状态。
如果你想要知道生成条件和称号的具体属性的话，给我200点游戏币，我全部告诉你。
呃，没钱。
嘴角略微地抽了抽，白纸也跟着将自己的 ID 给亮了出来。
王子殿下黑白。
虽然说这个称号莫名的有些羞耻，但是白纸他可不会在乎这些，他向来都是实用主义者来着，好歹也整整地加了5点魅力呢。
王子殿下9个稀有级称号当中的一个，似乎是略微地显得有些哑然，在抬起头朝着白纸这边看了一眼之后，圆缺主动地开口说了起来我可以付你无牌游戏币，能够透露一下你这个称号的呃具体属性是在哪方面吗？
怎么，你有用吗？
白纸略微地挑了挑眉，老实说啊，这个称号的达成条件有点苛刻来着，先付钱。
客厅内，白纸和园区两个人相继地将自己的 ID 连同称号一起给展示了出来。
像称号这种东西获得的人其实并不多，在现如今，哪怕是一个普通等级的称号也显得相当的珍贵。
其实就称号这种事，一般人都会选择佩戴的，白芷也有问过夜猫子和死者灵，不过他们两个在上一次的副本里没有获得过称号。
继白纸和圆圈之后，那名一直站在一旁发呆的银发少女似乎也像是反应了过来，在朝着客厅里的其他三人看了一眼之后，他默默地将自己的 ID 给展示了出来。
一念无谅节，墨染琉璃，又是西游等级的称号。
微微地眯了眯眼睛，在彼此之间对视一眼以后，白芷和园区二人不约而同地将目光看向了抱手站在窗边的那名高个青年，嘴角略微地抽了抽。
高个青年将自己的 ID 给展示了出来。
邵宇见状，白芷和园区二人纷纷摇头叹息，失望地转过了头。
干嘛，有称号了不起啊？
见面前两人的反应，邵宇的面色顿时不自觉地为之一黑。
难道有称号就能够为所欲为吗？
sorry， 有称号真的是可以为所欲为。
耸了耸肩，白纸走到沙发前坐了下来。
好了，言归正传，有关于这个副本的内容，你们有什么看法吗？
看样子是老一套的丧尸危机，最起码在目前是这样。
略微地扯了扯嘴角，邵宇在旁边拉了一把椅子坐了下来。
任务要求我们在这里生存7天，同时在这个过程中尽可能地探知这里的一切信息。
探索型副本都是这样，老一套了，不过我从没见过这么简单的。
在目前我并没有觉察到任何的危险，但是这也是最诡异的地方。
危险？
白纸略微地挑了挑眉，一个名为危险预感的技能看了他一眼。
邵宇顿时有些不爽的开口说了起来。
哪怕是在现实世界里面，危险也无处不在，比如说脚趾不小心踢到了桌子脚，剪指甲的时候剪到肉，撕去肉上面的鞭刺的时候不小心扯过头，这些都属于危险范畴。

第283集 当一堆大佬里面混了一个萌新
当一堆大佬里面混入了一个萌新，你能别描述那么痛吗？
在一旁的园区听得一脸的蛋疼。
总而言之，根据这个技能给我带来的危险预感显示，这里极度安全。
撇了撇嘴，邵宇继续开口说了起来。
就算是底下有丧尸，但是除非那些丧尸一个个的都是绿巨人、超人什么的，否则我想在座的没几个会怕那些行动缓慢的丧尸吧？
更何况我们还远在8层楼的高度，进可攻退可守，打不过了还能跑，你觉得这正常吗？
任务难度是未知，那就代表着这个副本也有可能只是 c 级乃至 d 级的难度，没必要过分去解读这些。
打了一个哈欠，园缺不知道从哪里拿出一个靠背枕戴在脖子上，然后就这么身体向后一躺，闭上了眼睛。
既然你说这里安全的话，那我就放心了，你们有事再叫醒我吧，我先睡一觉。
在说完这句话以后，他还真就睡了过去。
你看我干嘛？
我还有点事情没有想清楚，所以我也打算先待着，看一下情况。
见邵宇将自己目光转向自己，白纸一点的不置可否。
反正现在时间还早，我是不会那么贸贸然地下去探索的。
谁知道下面的丧尸是不是超级进化版？
这个副本的难度虽然说有可能是 d 级，但同样的也有可能是 s 级。
那你呢？
嘴角狠狠地为之抽了抽，少于索性地将目光转向了一旁，从最开始时就一直处于沉默发呆当中的内鸣银发少女。
我个人的决定是现在下楼探索，顺便地尝试一下那些丧尸的强度。
你的决定是补作业啊？
啥？
略微有些傻眼的看着面前的银发少女，少宇差点怀疑自己是不是听力出了问题要交的，抬起眼看了他一眼。
少女来到茶几前坐了下来，然后从自己的背包当中真的掏出了几个大本子和几张试卷符案做了起来。
这端的是惜字如金呐。
甚至在末了，他还从背包里掏出了一个相当专业的计算器。
唉，有称号的玩家性格都这么任性的吗？
看着面前一个闭着眼在睡觉的，一个坐在沙发上双手交叉放在腿上沉思的，一个拿着计算器在伏案做试卷的，老实地说，他的心态稍微有那么一点崩啊。
算了，既然你们不要评价的话，那么我就先下楼去了，等会就上来。
黑着一张脸从椅子上站起身，邵宇朝着客厅紧闭的大门那里走了过去，一边走一边还在嘴里小声地嘀咕了起来。
有称好了不起啊，等下一次我也弄一个过来，等一下。
他在口中嘀咕的一句话还没说完，白芷却突然间开口叫住了他。
又怎么了？
邵宇很是没好气地转过了头，问你一个问题，你有在厚脖梗那里纹身的习惯吗？
看着面前的高个青年，白纸微微地眯了眯眼睛，谁会把纹身纹在后脖梗那里？
对于这个莫名其妙的问题，邵宇一脸的莫名其妙。
那你可以摸一下你的后脖梗，那里有个纹身。
点了点头，白纸从沙发上站了起来，然后跟着转过了身，麻烦你看一下，我这里有没有纹身，你那里也有。
看着白纸的那个厚脖梗，邵宇的面色突然间为之大变，是一个猩猩形状的胎记。
你这个家伙竟然也拥有乔斯达家的血统吗？
啊？
听着对方那严肃的话语，白芷突然间很是愣了愣，感觉自己的思路全部都被打乱了。
怎么可能会是星星形状，不应该是一个类似于序号一般的数字吗？
没有错，我不会认错的，那就是代表的拥有乔斯达加血统的独特星星形胎记！
邵宇一脸肃穆地点了点头，看来你也拥有成为没错，是个数字序号，你后脖梗那里的数字序号是10。
邵宇的一句话还没说完，莫冉琉璃那平淡的声音就跟着响了起来，回过头看了眼身后在说完这句话之后就又跟着低下头继续补作业的银发少女一眼。
沉默片刻以后，白芷用一种很是危险的目光看向了面前的邵宇。
你刚才说了，你看到的是星星形状的胎记对吧？
呃呃，活跃一下气氛而已啊。
被无情揭穿的哨语再也装不下去，不由得略微有些尴尬地在口中咳嗽几声，开始尝试着转移话题。
啊对了，我后脖梗上面的是几号数学序号啊？
星星形状的胎记。
白纸一脸的面无表情。
一个未知的环境，几个尚未谋面的队友，在这种情况之下，小心无大错，适当地隐藏自己还是很有必要的。
虽然说白纸他可以直接通过上帝视角查看自己后脖梗上的那个序号，但是这无疑的也暴露了自身的某些信息，别看自己的三个队友表现得一个比一个奇怪，但是从最开始到现在，他们有暴露出什么来吗？
这种程度的忽视，在关键时刻可是致命的。
在片刻以后，所有人后脖梗处那里的那个数字序号都被统计了出来，所有人的数字序号都是10。
这些数学句号到底代表了什么？
很是有些不自在地伸手搓着后脖梗。
邵宇重新地回到茶期前坐了下来。
老实说，这些数学句号让我想起了肉珠上面的编号，我感觉我们几个就像是同一条流水线上出来的待宰的肉珠。
你不会说话就别说话，老实说，我怀疑你的情商很低呀。
无语地看了邵宇一眼被强行摇醒的圆缺，在口中打了个哈欠发现了什么东西总比什么东西都没发现要好。
这种数字序号的话，会不会可能是某些排序啊？
数学序号都是10，哪有什么排序的说法。
少宇一脸的不以为然。
依我看，我们在进入这个副本之后，说不定就已经中了一个诅咒。
这个诅咒的具体表现形式就是我们后脖梗处那里的数学序号在面前伸出一根手指，他一脸严肃最开始这个数字序号没有任何的威胁，但是伴随着时间的推移，说不定会从我们的脖子里面开始长蜘蛛，不断地有蜘蛛从脖子里面爬出来什么的。
你能不能别那么重口味啊！
似乎是在脑海里勾勒出了相应的景象什么的，圆却一脸的一言难尽。
我只不过是畅所欲言，将自己的想法给说出来而已。
摊开手，邵宇一脸的无辜。
依我看，我们在这里讨论也讨论不出个什么结果，还不如听我的，大家一起开始探索。
这可是一个探索型任务，待在这里睡觉发呆和写作业算什么事啊？
我在思考。
双手交叉放在下巴那里，白纸劈了面前的电线杆一眼。
从一开始，我们身处的环境就不对劲。
如果说只是单纯的扮演模式的话，为什么我们的相貌还是自己原本的相貌？
如果说并不是这种模式的话，那么为什么我们身上的衣服和状态都和周边的环境如此契合？
5就好像我们四个真的是被丧尸危机给困在这里。
说到这里时，白芷突然间稍微地愣了愣，感觉自己好像已经隐约地抓到了什么脉络，但是在一时半会之间却愣是怎么也想不起来。
开什么玩笑，那些丧尸能够困住我们？
邵宇翻了一个白眼别以为我之前什么都没做，在你还没有从房间里面出来的时候，我就一直有在观察下方的那些丧尸，那些就只是最普通的丧尸而已，就算是可能在隐蔽处躲着几个舔食者或者暴君什么的，我想在座的几个也没什么会怕的吧。
并且在说，你们的房间里面还有水和食物吗？

第284集 每个人的人设要素
每个人的人设要素？
冷不丁地打断他的话语声，白芷突然间开口问出了这么一个奇怪的问题。
没有从试卷上抬起头看了他一眼，银发少女第一个做出了回答。
你们呢？
我的房间里也没有。
似乎像是意识到什么一样，园区的目光略微地为之闪烁了几下。
没什么好担心的吧？
和之前那两个秒懂的玩家相比，邵宇倒是很是有些无语的开口说了起来。
难道在你们的背包里面就没有提前准备至少一个月的干粮或者食物吗？
这是身为精英玩家必须要准备的东西吧？
你来自哪个等级的车站？
伸手按了按额头，圆圈，貌似略微有些头疼地对着邵宇询问了起来。
b 级，最上级的通行站。
邵宇略微显得有些自豪地点了点头，应该要不了多久就可以到达去 a 级的程度了。
听说在等级越高的通行站里面，所能够获得的好处也就越多。
你们呢？
我是 a 级上级。
听着对方的回答，园区的嘴角不由得略微的抽了抽。
s 级、中级放下手上的计算器，一边拿起笔开始在试卷上答题。
默然琉璃一边平淡地在口中作出了回答。
你呢？
沉默片刻以后，抱着最后的一丝希望，邵宇将目光看向了并没有开口的白纸。
你应该是和我一样的吧？
没错，是一样的，也是最上级。
白芷瞥了对方一眼。
唉，我就知道。
邵宇的话语当中很是有一种终于找到组织的放松感。
这就好比在一个班级大部分人都没有挂科的前提之下，当你找到另外一个和你一样挂科的好兄弟时，你的心中会不由自主地生出一种庆幸之感，然后白纸那轻飘飘的一句话就跟着接踵而至。
不过是 s 级的理事界里有关于相关通行站的划分早已不是一种新闻，在仅仅只是凭借着等级的高低来分论玩家实力强弱的前提之下，系统的判定标准无疑的更具权威性。
s 级、 a 级、 b 级、 c 级每个等级的通行栈又分为最上、上、中下、最下这5个阶层，先天性的就给玩家之间的实力排名做了一个划分。
b 级最上级的通行战其实已经属于玩家的中上层次了，所以少羽他还是有可以值得自傲的资本的。
但是在目前这么一种情况之下，老实地说，他突然间开始有点怀疑人生了。
是另类的扮演模式吗？
很是有些讶异地朝着墨染琉璃以及白纸看了一眼。
尤其是白纸那边圆却主动地坐直了身体，沉声地开口对着白纸询问起来。
在这种另类的扮演模式之下，我们几个拿到的，是因为补给耗尽，从而不得不冒险从满是丧尸的城市里逃窜出去的幸存者的剧本吗？
食物和饮水的短缺只是其一。
老实说，我怀疑我们目前的情况可能会更糟。
伸手摸了摸自己后脖梗处的那个数字序号，白芷在口中稍微地叹了一口气。
比如说我们需要食物和饮水的话，我这里有几乎是下意识的，邵宇从自己的背包里拿出几瓶矿泉水，外加几包压缩饼干。
因为是一个念头之间的事情，所以白纸它们甚至都来不及阻止。
然后在下一个瞬间，眼前的一切开始扭曲。
白芷面无表情地从床上睁开了眼睛。
我就知道略有些头疼地伸手按了按额头。
白芷从床上坐起了身，顺带着关掉了一旁的闹钟。
时间重新地回到了早上他醒过来的那个时候，也就是他抵达这个副本的时间点。
甚至就连他原本被他好不容易才梳好的乱成一窝的鸡窝发，也跟着变回了原样。
我脖子后面的数字序号依旧是10，并没有发现变化。
那么这么说起来的话，唯一有变化的人应该会是一边在心中思索着这些，白纸拿起镜子前的梳子，然后边梳着头边朝着客厅当中走了过去。
这一次，他依然是最晚到的那一个。
我脖子后面的数学序号变成酒了，你们呢？
剪白纸从房间里面走出，头发同样是乱糟糟的，少女主动地从椅子上站起了身，很是有些烦躁地开口说了起来。
还有，为什么会这样子啊？
很简单，因为你破坏了规则。
白纸还没来得及回话，默染琉璃就冷声开口说了起来，因为你的失误，我的作业白做了。
所以说，原来你的关注点是这个嘛。
规则？
哪里有规则说明？
邵宇略显得有些无奈，我是之前看你从背包里面拿出东西都没有发生什么事，再加上之前本来口就有点渴，我到底破坏了哪条规则？
这个环境给我们制定的规则。
走到沙发旁坐下，白纸一边用梳子梳着头发，一边随口地说了起来。
实际上，从我们醒来的时候，我们就可以发现我们周边的环境都是什么样子的了。
衣服和头发全部都乱糟糟，房间里面遍地都是垃圾，再加上寂静的城市，还有下面满地的丧尸，这就是环境给我们制定的规则。
没错，我们现在的限定是被因为丧尸危机爆发从而被困在楼里苟延残喘的幸存者。
任何做出有违这个大前提的举动，都会导致毒档重来。
伸手使劲地按了按太阳穴，算是让自己提起精神。
圆缺开口接过了白纸的话语，本来房间里的食物和水源全部都消耗殆尽，我们是陷入到了弹尽粮绝的状态之中。
可是在这种情况之下，你手上却突然间又多出了那么多的食物和水，这就属于违反规则的一种了。
不是吧？
这也能够算？
使劲地抓了抓头发，少宇一脸的纠结。
违反规则，数字就会减一，那么当数字减少到0的时候，会发生什么？
在听到邵宇所问出这个问题以后，原本又跟着将那些卷纸和计算器拿出来，看样子是准备继续补作业的默染琉璃，在沉默片刻以后，又默默地将那些东西给收了起来。
不知道有可能是你死掉，或者直接消失，又或者说是生不如死，谁知道呢？
撇了撇嘴，白纸将手上的梳子给丢在茶几上。
你该庆幸触犯规则，读档重来之后，只有你一个人的数字减少，否则我们很可能会对你采取一些相关的必要措施。
所以说，其实你们都是变态吧。
少宇的嘴角略微地抽了抽，只是从那些东西就可以联想到这些东西，正常人谁会根据房间里面的摆设而联想到这么多呀？
在一群变态里面，如果只有你一个不是变态的话，那么其实你才是变态。
瞥了对方一眼白纸，一脸的不置可否。
现在的情况已经很明了了，是必须大家都通力合作的情况，毕竟一个人失误就会导致全体独荡，所以我想你们也都没有必要隐藏了吧。
隐藏？
少宇一脸的茫然。
隐藏什么？
自己的人设呗。
看了一旁的园区和墨染琉璃，一眼白纸略微地耸了耸肩，在自己的房间里面，应该都有着相关的提示要素存在的，比如说这一位，他应该在自己的房间里面找到了比如说意志消沉，希望在睡梦中得到解脱的人设的提示，对吧？
一边说着，白芷把目光看向了园区那边。
就算只是 c 级或者 d 级难度，但是那也是属于怪谈的范畴，我想应该没有谁会那么心大的在这里选择睡觉啊。
好吧，确实是这样，似乎是完全没想到白芷会将这种事情给放在台面上来说。
嘴角略微地抽了抽，圆缺苦笑地点了点头。
我在床边发现了安眠药的瓶子，抽屉里还有几个月前的医院的相关诊断说明重度失眠外加重度抑郁。

第285集 这玩意儿，他不讲武德
这玩意儿他不讲武德，那这么说的话，那么他岂不是神经有点不正常的人设算是终于的反应了过来，少宇一脸愕然地转过头，看向那边的那名银发少女。
我是真的要补作业。
沉默片刻以后，少女冷冷地回应，不过却并没有否认白纸的说法。
我的房间里面到处都是试卷和各种参考书，我的人设要素应该是一个考研，我们在这里困了快2个月了，既然你们都知道的话，但是你们为什么都不说啊？
嘴角狠狠地为之抽了抽，少宇在此刻感觉到了浓浓的套路意味。
呃，因为我们都以为你知道。
有些不好意思地转过头，圆缺开口做出了回答。
毕竟这种事情一看就知道大家都是彼此之间心照不宣的，我还以为你的人设要素就是那种莽撞型的人设来着。
我不是啊，我是真的菜啊！
邵宇一时间不由得为之泪奔。
还他喵的什么，一看就知道注意细节，平日里做到对旁边的一切多做观察就行了。
呃对了，你的人设要素是什么？
在口中略微有些尴尬的咳嗽几声，袁旭转过头看向了白纸，其他两个人的人设要素我算是基本上都看出来了，当然他的不算，但是你的我却怎么也看不出来。
从我和莫冉琉璃的情况来看，在这一层楼里苟延残喘的4名幸存者，应该都是在性格方面有重大缺陷。
呃，个性鲜明的角色，这个很重要吗？
反正大家各管各的，维持好不崩人设就行了，平时偶尔崩一下可以，但是一直崩的话，可能会扣分的。
貌似很是有些不爽地撇了撇嘴，白纸开口说了起来。
还有，现在摆在我们面前的，还有一个最关键的要素，在丧尸病毒爆发的前提之下，躲在这里苟延残喘将近两个月的我们，你觉得我们的战斗力会有多少？
或者说，你们觉得我们应该表现出怎样的战斗力，在下面的那些丧尸面前？
死寂的城市，在街道上行走的活死人。
丧尸这种东西，其实主要就是强在传染性以及数量之上。
现实世界里，就算是真的爆发了生化危机，除非这种感染是在同一时间内让全世界90%以上的人均被感染，否则真的不是什么太大的问题。
毕竟人类的血肉之躯太过脆弱，枪支能够很有效地解决那些活死人，现实世界里的中枪的威力可不是什么在电视上所表现出来的，仅仅只是多了个伤口流血什么的，那可是直接能够将人类的肌肉给蛮横的切断。
当然了，那种会不断进化的变异丧尸另说，不过最起码在现在，根据之前邵宇的观察，在小区下方那游荡的上百名丧尸里，并没有什么表现得太过于特殊的丧尸存在。
不过，就算是那些都只是普通的丧尸，也不是被困在这里苟延残喘两个多月的4名幸存者所能够对付得了的。
所以说，我们只能够表现出自己这个身份所应有的战斗力吗？
精油白纸的提醒，邵宇也很快地理解了这是什么意思，面色顿时就不由得为之一黑。
那这样子的话到底要怎么打？
一个考研考封了的神经不正常的家伙？
一个重度失眠中度抑郁，肩不能扛手不能挑的病人，他自己还不知道？
你这估计也是个混混，这要怎么对付那些丧尸啊？
恭喜你，你成功地用一句话得罪了三个人。
面色略微有些古怪地看了对方一眼，白芷突然间开始怀疑对方到底是真的情商这么低，还是故意扮演出来的人设？
总而言之，基本情况就是这样的了，我们不能够施展出有违自己人设的异常举动，毕竟我们的身份可是被困在这里将近两个月的幸存者，不可能凭空摸出来一把枪或者一把剑，然后拿着什么道具什么坐骑什么的，直接一路开无双杀出去。
你们懂我的意思吧？
然后我们现在已经是弹尽粮绝了，没有食物也没有水，虽然说背包里面有吃的，但是绝对不能够拿出来，只能够硬扛着挨饿。
伸手摸了摸肚子，圆却略微有些无奈地在口中叹了一口气。
按理来说，我们的属性都已经超越常人，就算是7天7夜不吃东西，也能够靠高体质硬扛过去，还能够生龙活虎。
但是这种事情放在我们所扮演的角色上，那就是崩人设了。
本来演一下倒是无所谓的，但是这玩意他不讲武德。
你们有没有发现，在这里，我们会比平常时饿得要更快？
你这么一说的话，好像确实是有点，我是说我之前怎么会可得那么快。
邵宇面色微变，这个副本太恶心了，明明有吃的东西，却偏偏的不能吃，明明可以打得过去，却不能打，同时还要小心的不要崩人设，束手束脚的难受的要死。
怪谈所独有的规则我总算是知道为什么会有那么多世界会被灭亡了。
伸手稍微地按了按额头，白芷很是有些感慨，因为这玩意他不讲武德呀。
还是那句话，你实力再强又有什么用呢？
遇到这种独特规则的怪谈，你该怎样还是得怎样。
评判玩家具体实力的标准，果然还是得看保命能力。
只要你保命能力足够强，哪怕就算是到最后你的数字减到了0，你也会安然无恙的。
死了就一了百了，活下去才是最重要的。
那么我们现在要怎么办？
摸着肚子，邵宇苦着一张脸说了起来。
你们之前不接还好啊，现在越说我就觉得肚子越饿，喉咙越渴。
现在背包里面的那些食物不能用，估计装备、武器道具什么的也不能够拿出来，还有技能也不能用，否则就会独当扣分。
嗯突然间察觉到了来自于身体上的变化，邵宇不由得稍微的愣了愣。
不，一些东西还是可以用的，只要不太过于明显就行。
低下头看了自己的手一眼，白纸一点的若有所思。
我刚才给你叠加了一个增益状态，让你的力量、敏捷和体质三个属性全部都上升了20%，属性的上升能够有效地抵挡饥渴，但是这只是治标不治本的办法。
一边说着，白纸随手的也给其他两个人丢过去了一个 BUFF。
完美及技能影当中的一个特效效果是可以提高自身或者他人属性20%的数值，持续时间为1个小时，消耗为50.0能。
如果不是先前有那块宝石的加成，再加上那些给他带来地狱一般体验的魔药所提供的灵能上限加成，让他的灵能值达到了一个更高层次的话，他现在也未必有这个底气随意地使用这个技能，毕竟一人就50点灵能，而他以前的灵能数值才多少呢？
也就400多一点而已，随随便便的就用完了。
目前为止，它现在的零能值上限总数为1650天。
放在所有玩家的行列当中进行比较的话，不说什么傲视群雄，但也绝对是排在最前列，只要不被发现，就不算违反规则。
听了白芷的话语以后，邵宇的面色不由得为之一亮。
那我一个人偷偷地躲到厕所里面，拿食物出来。
呃我开玩笑的。
见其他三个人的目光全部都齐齐地、不约而同地转头看向自己，少羽的嘴角不由得略微地抽了抽，开始尝试着在楼内搜寻食物吧。
从沙发上站起身，白纸在口中吐出了一口气。
严格的来说，我们的容错性很大，毕竟每个人都有10次触犯规则的机会，小心一点的话还是没问题的，在其他楼层内也会有丧尸存在的吧。
所以说，你们都回房间做准备呗，看有没有什么可以用的到的东西。
赵宇，你先回房将自己的人设要素给找到再说，偶尔崩一下可以，但是一直崩的话，小心你的点数被扣成8。

第286集 突变的画风
突变的画风撇了撇嘴，白纸率先地朝着自己的房间那边走了过去。
总之，希望你们记住一点，我们现在都是普通人，甚至由于2个月时间没有出门活动过的缘故，比普通人表现的还要更加弱一些。
一边说着，白芝转过头朝他们看了一眼。
不要，等下打丧尸，打着打着，你们突然间来个火球，或者一发闪电链劈过去，或者拿着一把关公刀跑进丧尸圈里面。
开无双，今天才是第一天，这是探索类型的副本，我可不想再一次的从床上醒来，像有些东西其实是没办法见人的。
在走进自己的房间以后，顺手带上门，白纸来到靠窗的书桌前，伸手拉开了抽屉，将抽屉里的那些掩人耳目的报纸，还有一些其他零碎物品给清理出来以后，出现在他面前的是一把上面还凝固着血迹的西瓜刀。
没错，根据白芷她自己的估计，自己的这个身份的人设要素应该是一个潜藏的杀人犯，像这种拥有着极大黑点的人设要素，能够不讲还是不讲为好，也不知道其他三个人的身份到底是什么。
将那把染血的西瓜刀拿在手上端详了片刻以后，白纸就将其重新的给放了回去。
一个因为杀了人而未遂潜逃的通缉犯，在房间里储备大量的食物和水，并且终日闭门不出，以此来躲避风头。
这是一个很合情合理的推测，不然会有哪个人会在自己的出租屋里至少备上2个月的食物和水呢？
这很合逻辑呀，不过自己是这样，那么其他三人呢？
微微地摇了摇头，白芷不再去想这些，继而开始了对于房间的全面搜索。
有所隐瞒是一件很正常的事情，他自己也不一样，隐瞒了自己的人设问题。
整个房间其实并不大，再加上地上的那些烟头和一地的生活垃圾，更是让这个房间更显邋遢，房间内甚至隐约的还有一种难闻的气味。
城市瘫痪了至少两个月的时间，电力早就停了，不过水的话应该还能够持续一段时间，不过现在想来应该也断了。
在房间里仔细地搜寻了一下以后，白芷发现这里能用的东西还真不多，所有的食物全部都已经吃光，桌上那个吃光的泡面盒就是最后的食物，由于没有电的缘故，所以白纸估计应该是冷水泡面，不过就算是这样，那个泡面盒也被舔得一干二净。
至于水的话，也就桌上那半瓶矿泉水了。
至于手机和笔记本电脑什么的，因为电量早就已经耗尽，此时已经成了砖头。
房间里唯一还能够有用的电器，也就是摆在床头那里的小小的闹钟了，电池还是很耐用的。
除此之外，白纸还在衣柜里发现了一大堆被翻得皱皱巴巴的小说。
床头枕头下面还压着一本想来应该是对方被困在这里的2个月的时间里，用来打发无聊的时间的东西了。
床边堆放着一个箱子，不过里面到处都是吃剩的泡面盒和零食袋子，喝完的矿泉水瓶丢了一地。
最后白芷在口袋里发现了最后的半包烟，打火机也被慎重其事地放在了衣柜的最高处。
盯着面前的这半包烟，沉默了片刻以后，白纸将其重新地放回了口袋。
他向来就没有抽烟的习惯，但是从地上那一地的烟头那里，偏偏又代表了他这个人设有老烟枪的要素在内，万一因为抽烟这种小事儿而导致自己的点数被剪掉，那就未免也太蠢了。
伸手按了按额头，白芷在心里面略微的无奈地叹了口气，一番搜索以后，整个房间基本上已经算是被她给全部仔细地给搜查了一遍，有用的东西就只有一把不能够拿出来的西瓜刀，最后的半瓶矿泉水，急卷在抽屉深处翻出的胶带外加一个打火机。
除了这些东西以外，就再也没有什么其他可以用到的东西了，或许手机什么的还能够当个暗器使用，可可惜不是三星牌子，否则就能够当作炸弹用了。
将房间里的东西给大致清理了一下以后，白芝打开门，重新的回到了客厅里。
4个房间，一个厨房，一个卫生间，就只有这些。
厨房那边倒是有两把菜刀，虽然说锈蚀的厉害，但同时的也给菜刀本身附加了破伤风的额外附魔伤害。
至于唯一的那个卫生间，没有人能够在里面待上3秒钟以上，毕竟这里有4个人，再加上少说也停了半个月以上的水，卫生间那里完全就是一副地域绘图，邵宇才刚刚头铁地打开卫生间的门，探头朝着里面看了不到3秒钟，就面色发青地捂着嘴巴和鼻子痛苦地关上了门。
而就他打开门的那不到3秒钟的时间里，整个客厅就已经满是异味，为此不得不冒险开窗通风，才算是稍微的好了一点。
盯着紧闭的卫生间那边，白芷在心中突然间有了一个大胆的想法，不过考虑到在说出来以后很可能会被队友给打死这一点，他还是忍住了作屎的欲望。
我的人设要素是重度宅男，宅在房间里面，可以接连几个月不出门的那种。
总算是缓过了神，绍宇在口中稍微地叹了一口气。
问一下，我要怎样才能够表现得很像一个宅男的样子啊？
很简单，管谁都叫老婆就行了。
点了点头，白纸很是贴心地给出了一个建议。
严格来说，他们并没有找到什么太过于有用的物质。
食物的话，就只有墨染琉璃那里还有两袋面包，水的话，就只有白纸的那半瓶矿泉水。
就这么一点东西，四个人绝对是不够的，更何况在这里，他们比平常饿得更快。
除非他们想要在这里坐以待毙，否则外出搜寻物资已经是一件迫在眉睫的事情。
其实如果你们不介意的话，我发现房间里面有很多的蟑螂。
稍微地想了想以后，白芷提出了一个建议。
不顾周围几个队友那愈发惊恐和铁青的脸色，他继续开口说了起来。
我的房间里面有打火机，厨房里面也有铁锅，至于饮水问题的话，尿液也是。
我申请外出探索连忙地举起手打断了白芷的话语。
面色苍白的少女开口说了起来。
虽然说不知道这栋居民楼有几层，但是我们现在是在8层，去其他几层楼当中搜索的话，应该能够找到食物和饮水的。
我可以打先锋。
那好吧，既然你都这么要求了，那么我们帮你找些东西武装一下吧。
伸手摸了摸下巴，白芷很是有些遗憾地点了点头，其他楼层里面应该也会有丧尸的存在，我们目前还不知道丧尸的具体实力，你当先锋军的话太危险了。
武装哨羽在一开始还有些不理解白芷话语当中的意思，不过在几秒钟之后他就明白了。
花费了大约10分钟的时间，白芷他们三人特意地搜刮了整间房子，给邵宇配备了一套完整的作战武器，大菜刀往肩上扛，拖把，棍子身后别，摩托车头盔脑袋上戴，铁锅盾牌手上拿。
看着自己身上自己队友们零七杂八的给自己凑的这身家居装备，邵宇在一时之间内不由得陷入到了沉默之中。
明明这本该是一个很严肃的场合，但是为什么总感觉画风变了呢？
我们真的有必要这么做吗？
低下头看了眼自己的装束，沉默片刻以后，邵宇开口说了起来老实说啊，我现在感觉我就像是一个小丑。
不吹不黑，他现在真的可谓是全副武装。

第287集 未知的风险
未知的风险戴在头上的摩托车头盔拿在手上的用一根棍子穿起来的铁锅，别在腰间当作长武器探路用的拖把外家手上的一把大菜刀。
除此之外，身上光是衣服他就穿了厚厚的几件，脖子上那里也围上了围巾，在双手那里还用胶带将杂质给厚厚的缠在了上面。
一套家用装备下来，防御力加成200%先不说，行动能力倒是减了200%。
按照邵宇他自己的设想，这本来应该是自己向这些大佬们学习的最好机会，所以他才主动请缨打前锋的。
血肉横飞与狭窄的楼道内和那些活死人战斗，那将会是一个充斥着热血和激情的故事，而自己则会是这个故事当中的主角。
但是你有见过哪个主角会穿着这么一身搞笑装备的，行动不便不说，自己最大的用处可能真的成为了扛伤害的盾牌了。
放宽心态，小丑就小丑吧，起码能够和蝙蝠侠斗那么多年呢。
伸手拍了拍对方的肩膀，白纸对着他安慰了起来对了，记住不要表现得超过普通人的范畴。
回过头看了眼自己身后的3名队友手上拿着的武器，少宇不知为何突然间感觉有些绝望。
一个拿着脸盆，一个拿着水壶，一个拿着麻袋，这到底是准备去干嘛？
没有什么好的武器了，脸盆的话可以当做暗器，劈头盖脸地砸下去。
打了一个哈欠，圆缺解释道厨房不是还有一把菜刀吗？
距离那么近的话，万一我被丧尸咬到了可怎么办呢？
特别是那些汁水会飞溅到我的身上，太恶心了，我有洁癖的。
圆圈那里理直气壮的回答，让邵宇一时间内竟然无言以对。
你是要去接水对吧？
转过头看向墨染琉璃，邵宇稍微地松了一口气。
其实接水的话，只需要带一个大一点的水瓶就够了，没必要带这么大的水壶的。
我房间里面就有，我接水来洗头发的。
莫名其妙的看了他一眼，银发少女冷声开口。
这里太脏了，头发都有些油腻了。
那你呢？
你带麻袋去肯定是为了装食物以及生存的必备用资，对吧？
抱着最后的一丝希望，邵宇把目光看向了白纸这边。
不是啊，我是看如果有机会的话，能不能够抓一个丧尸回来研究。
对着邵宇展示了一下自己手上的那个麻袋，白纸一脸眉飞色舞。
老实说，我对丧尸这种不合常理的生物感到非常的好奇，按理来说，过去了这么长的时间，那些丧尸应该已经饿死了才对，而不是还在下方游荡，无谓的消耗能量。
说不定这是另一种形式的生物永动机。
难道你不觉得抓一只丧尸回来当宠物养会很酷吗？
他算是发现了，等级和级别越高的玩家说不定就越变态，谁会抓一只丧尸回来当宠物养啊？
很快的，在一切准备妥当以后，这个一看上去就超级奇葩的4人小队就跟着踏出了门。
伴随着门被悄然打开，安静的楼道出现在他们的面前。
楼梯这里满是凝固的血迹，当中甚至能够看到一些被啃胜的骨头，在他们所在的这个楼道的上方，一条长长的且触目惊心的由血色所堆积而成的拖拽的痕迹，一直延伸到楼道上方的黑暗尽头处，血浆浓厚的甚至堆积了好几厘米。
怎么办？
走在最前方的哨域回过头，对他们投过来了一个探寻一般的目光。
在他们之前所探讨的计划里，他们是先应该将楼上给清理干净，顺便去往天台那里好好地观察一下附近的情况的。
但是在眼下，那么明显的血色拖拽痕迹，无疑表明在楼上可能存在着什么更危险的怪物。
楼上的危险程度明显更大。
去楼下！
突然间伸手略微地暗暗额头，白芷在无声地做出了一个口型的同时，也跟着伸手指了指下方。
没错，影卫又挂了。
就在刚才，他偷偷地派遣一名影卫上楼去给他们探了一下路。
因为楼道这里本就黑暗，而影卫又相当的具有隐蔽性，只要他不承认的话，谁又能有那么肯定那个东西和他有关呢？
所以这并不算违反规则。
在他的感知当中，潜入到楼上当中的影卫，是被一种突如其来的强大力量给直接捏碎的。
伴随着它属性的上升，拥有它一半属性的影卫的实力也跟着提升了不少，但终究的，也只不过是勉强地达到了普通人的水准而已。
普通人被一击秒杀，那么他们这4个普通人上去，自然也是送死的份。
没有做出任何的质疑，再稍微的点了点头以后，邵宇小心地沿着楼道朝着楼下走了过去，而白芷他们三人则是紧跟其后。
下方的楼道一样的不堪入目，到处都是血迹和骨头。
光是看着面前这一幕，就可以预料到在丧尸危机爆发时，在楼道这里曾经所发生过的那些惨状。
7楼的防盗门是紧锁着的，缺乏开锁工具的它们不可能打得开，不过倒是有透过猫眼朝着里面看了一眼，隐约的可以看到室内有几个漫无目的游荡的身影，并没有选择惊动房间里的那些丧尸，白芷他们又跟着一路的下到了6楼，和7楼相比，6楼的防盗门倒是打开着的。
在一路小心翼翼地进入6楼以后，经过一番紧张和刺激的探索，白芷他们发现房间里面空无一人，并不存在可能存在的丧尸，倒是有大滩大滩的血迹存在。
难道那些丧尸都沿着楼道跑去楼下啦？
忍不住地朝着楼道那里看了一眼。
邵宇一脸的疑惑，坦白地说，几乎被武装到牙齿的他已经做好了自己被咬的准备了，但是这一路走来，却连一只丧尸都没见到，这难免让他心里产生了些许的落差。
可能吧，赶紧搜索吧，记住，重点是食物和饮水！
将防盗门给轻轻地关上。
白芷转过身，一脸严肃地对着其他三人说了起来。
大家都小心一点，这栋居民楼里面明显还有着未知的风险，只带食物和水就行了，千万不要带上一些没用的东西，抓紧时间！
虽然说趁着别人主人不在家的时候入室盗窃是一种很不好的行为，但是在眼下这么一种世界末日的背景之下，也顾不得那么多了。
前后花费了大约10分钟的时间，四人如同蝗虫过境一般地将所有的房间都给搜索了一遍，并且各自都带上了自认为最有用的东西。
哨宇严格地遵守了白纸之前定下的规则，带走了冰箱里所有还能吃的食物，并且在厨房里找到了一个酒精炉，同时还吭哧吭哧的拖着一袋大米。
其实这些玩意对他来说真的不算重，但奈何他现在是一个重度宅男的人，体力可没那么强，所以也就只好装作很辛苦的样子。
只不过当他来到大厅这里集合时，看着其他三人的收获，他顿时就不由得陷入到了沉默之中，不是说好指代有用的东西吗？
换个衣服而已，毕竟先前的衣服都已经快发臭了，这可不叫什么没用的东西。
打了个哈欠，圆缺用脚踢了踢旁边那桶纯净水，这里的水不是很多呀，就这么一桶纯净水而已，其余的水倒是有一些，不过那些呀，都不能喝。
那你呢？
沉默片刻以后，少羽看向了一旁正在用毛巾擦头发的银发少女。
这里有我喜欢的洗发水，所以我就在这里洗了。

第288集 没文化能学开车吗
没文化能学开车吗？
瞥了他一眼，默然琉璃淡淡地开口有什么问题吗？
我们是来搜寻有用的物资的。
洗发水那里还有，你要的话，等一下我拿给你。
稍微的想了想以后，莫冉琉璃做出了回答。
那里有好几条干净的毛巾，我还找到了一个晾衣杆，还有一个钥匙圈。
你能不能够抓住我话语当中的重点？
钥匙圈那种东西有什么用啊？
哨语略微的显得有些崩溃。
我们要的是食物和补给，而不是谁说钥匙圈没用了？
他的一句话还没说完，一旁的白纸倒很是有些不满地开口说了起来。
以前我的钥匙老是丢，后来当我买了一个钥匙圈之后啊，我才发现这个小东西啊，真的很有用，因为它能够一下子让我丢光所有的钥匙。
抱歉，这个冷笑话一点都不好笑。
瞪着一双死鱼眼，少宇看向了面前的白纸。
以前可是你自己说过，不要带一些没用的东西的吧？
是啊，但是他们带的东西都很有用啊，怎么了？
白芷一脸的莫名其妙。
在说这句话之前，你能不能够将你自己手上抱着的麻将给放下来？
不放，没人能够拒绝麻将的诱惑，我们正好四个人，可以聚成一桌麻将了。
白芷一脸坚决地摇了摇头，我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动。
沉默片刻以后，手上提着两个装满了物资和补给的袋子，邵宇率先地朝着门外走了过去。
我就吃两个，剩下的都给你。
拦在对方的面前，白纸一点的慈祥。
傻孩子，你还要上去干嘛？
这里已经搜索完毕了，难道不回去吗？
隐约感觉对方回的那句话有些不对，不过邵宇也没有那个时间去想太多，看着挡在自己面前的白纸，一脸的茫然。
在这个时候，他才发现，在所有人里，好像就只有自己一个人在动弹。
元雀又跟着用单手撑着脑袋，坐在椅子上打了个哈欠。
而蓦然，琉璃又是径直地返回了洗手间那边，继续地洗起了头发。
所以说，自己又做错了什么呢？
楼上明显更危险，并且那里的厕所都已经堵成那个样子了，还回去干嘛，在这里住下来不行吗？
一脸恨铁不成钢般地叹了口气。
在丢下这么一句话以后，白芷绕过傻站在那里的对方，摇头叹息地将自己手上的麻将给放在了茶几之上。
以后记得多动点脑子。
我们几个都已经决定在这边先暂且地住下来了，你还在傻傻地往袋子里面收集物资。
其他的东西暂且不论，6楼这里确实是要比8楼那里要舒服许多。
虽然说地面上的大片已经凝结的血迹看上去有些碍眼，但是在将一些旧报纸什么的给铺在上面以后，倒也看不出什么东西。
所以呢，我们现在要怎么办？
一边用酒精卤煮着面条，邵宇一边开口询问了起来。
我们的任务目标是尽可能地探索这个世界，全程地躲在居民楼里面是没有办法拿到太好的评价的吧？
你们有谁会开车吗？
并没有正面回答邵宇的问题，莫冉琉璃相当罕见的率先开口说了起来，然后同时从口袋里掏出一串钥匙，丢在了桌子上。
下方小区里面应该有车，我们可以尝试着乘车。
土味呃呃，我晕车，所以我们没去学过车。
看着桌上的那串钥匙，隐约地明白了什么。
的哨语，嘴角不由得略微地抽了抽。
我也只开过碰碰车。
圆却相当坦然地摊开了手。
开车吗？
伸手摸了摸下巴，白纸若有所思地点了点头。
我倒是有开过几次，但并不确保安全。
不过你确定这破路能开车？
钥匙给你。
不假思索地默冉。
琉璃将桌上的那串钥匙推到了白芷的面前。
你只管开车，到时候办法由老爹来想。
邵宇忍不住的开口插了一句。
人行道上不是挺宽敞吗？
往那开？
园区也跟着点了点头。
你们是不是还打算来一个没文化也能够学开车吗？
的梗啊？
虚着眼看了面前的两人一眼，将桌上的那串钥匙拿起放到口袋。
白纸伸手指了指窗外，与其有那个闲工夫，你们还不如好好的观察一下下面的情况吧。
通过对比在8楼时所看到的景象和在6楼时所看到的景象，我发现一个秘密。
秘密？
下面的丧尸又有变化啦！
稍微的愣了愣以后，包括莫然琉璃在内，他们三个人全都不约而同地从餐桌前站起身，然后纷纷地来到窗户前。
没错，你们仔细观察一下吧！
一边用碗和筷子盛着面条，白纸一脸的不置可否。
我还以为你们都有发现那个秘密呢，结果一个个的什么都没有发现吗？
到底是什么秘密？
来回地看了半晌，却始终的并没有看到任何的异常。
邵宇不由得略微地皱了皱眉头，和我之前所观察到的情况相比起来，下面的那些丧尸群当中并没有发生什么太大的变化呀！
如果有那么简单就能够发现的话，还能够叫做秘密？
一边将锅内的几个鸡蛋全部都一一地盛到自己的碗内。
白纸很是不屑地撇了撇嘴细节，细节！
说了多少次了，要注意细节了，你没有发现这当中的变化还情有可原，但是他们两个就真的一点都没有发现啊！
等等，什么叫我没发现？
情有可丧失的数量增加或者减少了。
透过窗户远远地看着下方小区内的景色，园区略微的有些迟疑，但是感觉也并没有太大的增幅变化波动。
什么秘密啊？
比起前面两个，蓦然琉璃就显得异常的直接。
在看了一会儿也没发现什么秘密以后，他直接干脆地转过头对着白纸询问了起来一个细节。
既然你们都这么想知道的话，那么我就告诉你们好了。
这个秘密说起来啊，其实很简单。
端起碗，将碗中的面汤喝完，白纸很是心满意足地在面前伸出了一根手指。
难道你们都没有发现吗？
站得越高，看得越远，欲穷千里目，更上一层楼。
这个秘密一般人我才不告诉他，请问我可以揍人吗？
沉默片刻以后，看着面前已经吃完早餐，并且顺带地将锅里的几个鸡蛋给全部吃光的白纸，少宇面无表情地转过头，对着圆缺询问了起来。
我帮你嘴角略微地抽了抽。
圆缺点了点头，难道我有说错什么吗？
撇了撇嘴，摆纸，身体向后，懒洋洋地靠在了座椅之上。
近大远小，这可是白芷的。
一句话还没说完，从门外就突兀地传来了敲门的声响。
当从门口那里的敲门声传过来的时候，所有人都不自觉地陷入到了沉默之中。
按照道理来说，在这栋楼里，除了他们之外，应该不可能有幸存者才对，但是在这么一种末日背景的风格之下，楼道里却突然间传来了敲门的声响。
恐惧在大多数时候往往都来源于未知。
敲门声并没有因为里面的谈话声的安静而停下，反而又继续地跟着响了起来，声音不重不缓，显得很有礼貌。
白芷他们几乎可以想象，此时在门外正站着一个彬彬有礼的身世正在敲门的影像。
彼此之间在相互的对视一眼以后，邵宇从一旁拿起那个摩托车头盔戴在脑袋上，然后又跟着顺手拿起桌上的那把锈迹斑斑的菜刀，率先的蹑手蹑脚地朝着门口那边摸了过去。
门外的景象到底如何，没有人清楚，不过甘站在这里也不是个事，反正每个人都有10次重来的机会，所以邵宇他倒也不担心什么。
很快的，邵宇他就摸到了门口旁边，而来自于门外的敲门声却依旧还在继续，对方似乎表现得相当的有耐心。

第289集 死亡，变化
死亡变化壮着胆子，少宇从防盗门的猫眼那里朝门外看了一眼，只不过入目之处却是一片血红。
正在他疑惑之间，尖锐的疼痛感猛地从眼睛处传了过来，然后，他就什么都不知道了。
而放在白纸他们三个人的视角里，眼前的一幕却是显得异常的恐怖。
一根长长的，还依稀带着些许暗金色光泽的，类似于吸管一般的东西，刹那之间穿过了防盗门上的猫眼，然后贯穿了邵宇的眼睛，从他的后脑处那里伸了出来。
秒杀，同时还是极度血腥的秒杀。
而伴随着少羽的惨死，一切却并没有再次进行。
回溯读挡，那根长长的吸管正在慢慢地往回缩去，眉头狠狠地维持皱起。
在园区还有默然、琉璃两个人还没来得及反应过来的时候，白芷就突然间不知为何陡然狂奔到门口那里，五六米长的距离在不到两秒钟就已然抵达。
在一把将少爷的尸体给拽下来的同时，他的手也跟着猛地放在了门把手上，想要将门给打开。
只不过很可惜的是，他还是慢了一步，又一根和先前那根吸管一模一样的吸管戳穿了防盗门，笔直地朝着他的身体刺了过来。
看着面前的这一幕，白纸很是有些不甘心地咬了咬牙，一身白色的魔术礼服出现在他身上的同时，眼前的一切陡然陷入到了最深沉的混沌当中。
片刻以后，伴随着闹铃的声响，白芷面无表情地睁开眼，从床上醒了过来。
他的猜测是对的，人物的死亡并不构成违反规则这一条例，但是一旦他想要动用异常显眼的装备、道具或者技能的话，那么一切将会重新开始。
从床上坐起身，白纸转过头看向了床头上的那个闹钟，闹钟的指针正好指向早上7点钟左右，这是他第三次经历这个早上。
果然，我的数字减了1吗？
通过上帝视角，白芷发现自己脖子后面那个数字已经由最开始的10变成了9，这是他之前违反规则使用道具的代价。
如果说能够起到一点作用，数字被剪掉1倒也没什么，付出与收获成正比就行了。
但是他这完全就是在做无用功嘛。
可惜了，还是没能够看清楚那个门外那个东西的样子，并且在回溯之后，之前吃掉的东西也全部都消失了，现在还是一样的饿。
略微地皱了皱眉头。
从床上下来，在拿起镜子面前的梳子以后，白芷就径直地打开门，走进了客厅当中。
不多时，四个人重新在客厅当中汇聚，只不过在这个时候，每个人的脸上的表情都显得异常的凝重。
在死掉并且重新复活之后，我的数字倒是没有减掉，但是死亡的滋味劫后余生般地捂着自己的右眼。
邵宇一脸的后怕之色。
一个人触犯规则，就会导致全员回溯，死掉的人也会再次复活，那我们四个人就有40次机会啊，这一次的副本是人玩的吗？
其实如果我们可以自由地使用装备和技能道具的话，这一次的任务不见得有多难，但是在这些都被限制死了的前提之下，难度就跟着急剧上升了。
摊开手，圆缺在脸上露出一个苦笑。
为了保险起见，我提议我们以后最好彼此之间分开行动，离得远一点。
人员的伤亡并不会导致从头开始阻挡，因为这本身并没有触犯任何规则。
要是我们所有人在第一时间内全部都被团灭掉的话，我们将会没有再次重来的机会。
你在猫眼里面看到了什么？
盯着面前的邵宇默然。
琉璃突然间开口询问起来。
什么也没有看到，就是一片不正常的血红，然后就是一阵剧痛了。
天知道门外那是什么鬼东西，丧尸这玩意也跟着出现变异体了吗？
由于是第一次体会到被爆头的体验，邵宇整个人显得很是有些烦躁。
7天时间，我们要在这里待上整整7天时间，结果到现在却还只是刚刚开始，我他喵的真是，以后小心一点吧！
很是同情地看了邵宇一眼，圆缺在口中稍微地叹了一口气。
这只是普通的丧尸生化背景而已，虽然说偶尔会有几个精英怪，但是像那种东西的话，小心一点应该不难。
对，谁告诉你说这是丧尸背景了？
他的一句话还没说完，白芷的声音就远远地从窗口那边传了过来，转过头看向围坐在沙发那边的3人，白芷伸手稍微的按了按太阳穴。
之前我让你们观察下方丧尸的变化，难道你们就真的什么都没有观察到吗？
站得高，看得远，欲穷千里目，更上一层楼，你还要怎样？
看到那边站在窗口旁边的白纸，邵宇很是有些无语地翻了一个白眼。
我们都看了呀，明明完全的就没有任何的变化，你是不是还要拿出几个大道理出来？
没有变化就是最大的变化。
很是心累的在口中叹了一口气。
白芷开口说了起来，按理来说，丧尸的行动应该是无序且混乱的，但是从始至终，那些丧尸的行动模式都没有任何的改变，甚至绕圈的路线都是一个循环，这么明显的变化你们都看不出来什么变化？
听了白芷那一脸恨铁不成钢拌的话语以后，所有人都很是为之愣了愣，行动模式啊行动模式，你们就没有发现下面那些丧尸的行动模式都像是已经被规划好了似的，一成不变吗？
撇了撇嘴，白纸从窗户那边走到沙发跟前坐了下来。
因为在之前有考虑过突围的选项，所以我在整理房间的时候，顺带地仔细地观察了一下下方的那些丧尸群，记下来了他们的行动轨迹。
然后等到下到6楼那边再继续观察的时候，发现他们又跟着重新的走了一遍之前走过的路线。
这么明显的东西你们都没有发现，那是整整上百个丧尸！
园区的脸色略微地为之一僵。
同时记下那么多丧尸的行动路线和轨迹，这种事普通人根本就做不出来吧？
所以说才叫只能意会不能言传啊。
可谁知道你们当中愣是没有一个人发现，白芷显得很是有些没好气。
不，我的意思是，我们几个真的是普通人，我们只是人脑，不是计算机啊。
单手捂着眼睛，圆缺无言地开口。
如果说背景不是丧尸危机的话，那么会是什么？
不知道，线索太少了，鬼知道是什么，但应该是像我们这种背景的普通人能够活下去的程度。
白芷很是干脆地摇了摇头，好了，都别磨蹭了，赶紧抓紧时间吧，我们继续的探索。
去之前我还是莽撞了一点，应该任由自己被杀死的。
这样子，或许你们还能够看得出那个在门外的东西到底是什么。
没有过多的磨蹭，在彼此之间交流了一下情报，达成一致的共识以后，之前花了大约一个多小时的时间来准备，才算是正式出门，这一次前后加起来的时间只是过去了5分钟，他们就来到了楼梯口这里，小心翼翼地沿着满是血迹的楼梯下到6楼。
由于之前就有经历过一次的缘故，所以他们这次倒也算得上是轻车熟路。
不过和上一次四人都紧紧地站在一起生怕掉队的情况相比，这一次众人占位倒是分开了很多，毕竟万一突然间转角遇到什么在刹那间让他们团灭的危险的话，那么他们可就真的在了。
和之前的情况一样，楼道里静悄悄的，7楼的防盗门里有几个丧尸在游荡，6楼的门则是大开着，地上满是血迹。
不过他们也并没有在6楼这里进行过多的停留，像在之前还有那个闲情逸致的煮面条就更加不可能了，在随便地找了一些吃的东西和喝的水对付了一下，算是勉强地填了一下肚子以后，白纸拿上那串车钥匙，他们又跟着开始朝着楼下行去。

第290集 逃生游戏
逃生游戏在这栋居民楼里潜藏着未知的风险，和那种不知道到底是什么的长吸管怪物相比，下面那些慢悠悠地游荡着的丧尸明显显得可爱很多。
楼层越往下，楼道里就越显得黑暗，而所有人也就越显得小心。
这一次，仗着有影卫可以在前面探路，白芷则是走在了最前面，园区走在最后面，而漠然琉璃则是跟着在白纸之后。
每个人之间的站位都大约相隔四五级台阶，从楼梯上一步一步地往下挪，尽量不要发出任何的声音。
5楼、4楼、3楼这三个楼层的情况和7楼一样，防盗门进阶是紧锁，不过二楼的门却是大开着的，里面除了大滩的血迹之外，同样是空无一人。
我们要怎样出去啊？
小心地透过窗户，朝着下方那已经近在咫尺的丧尸群看了一眼。
邵宇小声地开口询问起来。
光是在一楼的玻璃门前，少说的就有五六个丧尸在游荡，想要在不惊动这些丧尸的前提之下逃离这里，这无疑的是不可能的吧。
和之前那种有脑子懂得敲门的位置怪物相比，我宁愿面对这些没有脑子的生物。
丧尸这种东西比对方可爱多了。
一边在二楼的房间里翻找着什么白纸，一边撇了撇嘴。
正是因为没有脑子，所以丧尸这种生物其实很好对付，只要制造出一点大规模的动静，将他们的目光暂时地给吸引过来就行了。
记住了，等一下，你们跟着我跑，在第一时间内上车！
但是下面少说也是有十几辆车呀，你知道那辆车是我们要找的那辆车吗？
圆缺看上去略微显得有些忧虑。
还有，如果说这些丧尸全部都是按照一定的行进路线进行行动的话，他们不一定会玩过游戏吗？
顺手地将之前在房间里找到的一根香叼在嘴里，白纸将胶带用力地撕扯下来一块。
在那些大型多人网游类游戏里面，野外的野怪都是有着固定的刷新地点和行动路线，所以玩家们可以蹲点去杀那些野怪。
你把下面的那些丧尸当成是那些有着固定行为逻辑的野怪就行了。
呃，这样子倒也行诶？
等等，那按照你这么说的话，那这岂不是和一个游戏一样嘛？
我们会不会是在以一个逃生的游戏为主题的怪谈里面，在稍微地愣了愣以后，圆缺突然间反应过来，略微有些兴奋地开口讨论起来。
我们那些动用技能和装备的行为就是属于开挂，所以才会导致我们一切从头开始。
但是像这种类型的游戏里，我们应该是能够在场景当中搜索得到一些有用的道具的。
思路被越打越开，园区的语速逐渐的加快。
如果是逃生类型的游戏的话，我们能够找到的道具应该是一些辅助类型的东西，而如果不是纯逃生类型的游戏的话，我们说不定还能够找到一些有用的武器装备。
游戏类型的怪谈吗？
听了园区的推测以后，邵宇的眼睛也不由得紧跟着为之一亮，说真的很有可能啊，如果真的是这样的话，那我们也没有必要像现在过得这么憋屈了呀。
游戏做出来就是要给人通关的，没有任何通关方法的游戏才叫抢人所难，所以我们不如。
但是那些可能是道具的东西，你们不是都已经带在身上了吗？
白纸头也不抬，一边在手上继续忙活，一边很是随意地开口说了起来。
只能说有这个可能，但是你们最好不要对这个可能抱有太大的希望。
40次重来的机会看似很多，但是要是我们消耗了太多重来的次数的话，这一次的评分会相当难看的。
你们还要不要积分啊？
积分商城里面可是有那么多的好东西来着，我可是打算攒积分买一件完美级装备来着。
一边说着，嘴里依旧地叼着那根香。
白纸抬起了头，这里所有的一切对于我们来说都是未知的。
虽然说目前并没有任何的线索和证据，但是在我的心中隐约有着预感，有关于这里的真相将会出乎我的想象。
兵贵神速，在这栋居民楼里可能存在着未知的恐怖怪物的前提之下，没人想要在这里多待好了。
预计在3分钟之后引人，那个时候你们只管跟着我跑就行。
小心翼翼地把一大堆东西给堆放在窗口那里。
将嘴里叼着的那半根香折断，插在那里。
点燃以后，白纸转过头对着其他人说了起来。
等上车之后啊，记得在第一时间内系好安全带。
我还是搞不懂，你到底怎么用厨房里面的那些调味料调配出炸弹出来的面色，诡异地将目光从窗口那里收回，邵宇转过头看向了白纸，不管怎么说，我都感觉你这个家伙未免得也太过于危险了一点。
学好数理化，走遍天下都不怕，好歹也是经过高等教育的学生，如果连炸药这种东西都不会调配的话，你的化学老师会哭的顺手的为那剩下的半根香点燃，然后叼在嘴里。
白纸一脸的深沉 life is a Fuck movie， 人生如戏啊，靓仔。
虽然说没有看到过猪跑，但是并不代表没吃过猪肉。
丧尸这种生物捕食猎物的方法一般是通过声音和气味来判断，少部分或许也是通过视觉。
所以为了保险起见，每个人不仅都在手臂上用胶带缠上了杂质，同时还往自己的身上喷了油墨。
染琉璃，友情配置出来的香水。
不过虽然说是香水，但是那味道就和发霉而且腐败变质的臭肉一样，味道极其难闻，简直就是闻之欲藕。
毕竟是以冰箱里的那些腐败变质的肉类当作原材料。
本来邵宇的建议是喷些胡椒粉或者白醋以及酒什么的就够了，但是却被白纸依据。
万一那些丧尸就更好这一口呢？
你是提前地给自己腌制入味了吗？
给无情地打压了回去啊！
感觉我们现在更像丧失了。
往鼻子里塞了两大团棉花，一边在嘴里嘟囔着。
沿着幽暗的楼道往一楼走去，邵宇走在了最后面，因为是要等待那边的炸药引燃引线，所以他们暂且的在一楼的楼道口这里停了下来。
不过就算是棉花，也不可能完全的阻挡味道的挥发，那种腐肉的味道依旧是一刻不停地往大脑那里钻去，特别是在这种狭窄而且满是血腥味的楼道这里，威力更上一层楼。
片刻的功夫，邵宇就感觉脑袋昏昏沉沉的，以至于当沉闷的爆炸声响从楼上传过来时，他整个人都被吓得抖了一激灵就这么一下救了他的命。
一根尖锐的吸管擦着他的耳朵，笔直地没入墙体，发出了叮一般的声响。
我去，那鬼东西又上来了！
一脸愕然地抬起头，他就正好对上了静止漂浮在空中的某个有着血红色眼眸的怪物，心跳跟着抖停半拍的同时，一边朝着前方扑去，他一边在口中大声地预警了起来小心一点，那玩意飞起来没声音的。
他的话音刚落，细密的声响就随着他的身后传来。
不过那些吸管虽然说是威力十足，但是精准度却差了不是一星半点，全部都跟着盯到了墙体之内。
而在昏暗的楼道里，更多的血红色眼眸跟着亮了起来别管那些鬼东西了，直接跟着我冲！
百忙之中朝着后方看了一眼最前面的白纸，直接冲到了一楼小区的大门前，猛地拽开了门。
趁着那些在门口游荡的丧尸被那突如其来的巨响声给吸引过去的时间，他拔腿朝着大约200米远的停车位的地方跑了过去。
只能说计划赶不上变化，原本白芷他是准备再等上两三分钟的时间的，但是在楼道当中的那些怪物又跟着出现的。
突发情况之下，虽然说在过去的路上还有少说几十个丧尸挡在那里，但是形势已经由不得他犹犹豫豫了，毕竟犹豫就会败北。

第291集 没时间解释了
没时间解释了，不到200米的距离，十几秒的时间而已，中间只要小心一点的话，丧尸对于它们并不造成威胁。
当邵宇他最后一个从居民楼里跑出来时，密密麻麻的几十根长吸管跟在他的身后，距离他最近的那一根吸管离他甚至就只有几厘米的距离。
而他终于跑出楼道口的时候，看着面前的场景，他的整张脸顿时就绿了。
也不知道是不是这些丧尸和那些怪物之间有什么仇怨，当那些长吸管怪物出现的时候，原本围在小区这里的上百只丧尸怒吼着朝他们这边扑了过来，面前的视线完全被遮挡，哪里还能看到之前那3个跑出去的人影呢。
我去，你们就这么卖队友的吗？
在口中大骂了一声，邵宇连忙朝着丧尸最少的地方跑了过去，同时跟着将双手拦在眼前，已经在心里做好了被丧尸咬的准备。
只不过让他完全没想到的是，那些丧尸对他避而不见，纷纷地绕过他，朝着身后那些怪物扑了过去，好像他完全就是个局外人一样，一脸目瞪口呆地转过头，他就正好看到了一个丧尸被干掉的场景。
密密麻麻的吸管贯穿了那个丧尸，从其前方伸了出来，真真正正的千疮百孔，那是一眼看上去就会让密集恐惧症患者发疯的画面，这玩意是蚊子！
然看着面前的那些忙鱼和丧尸交战的怪物，他一脸的惊疑不定。
因为追逐，也有一些那些楼道当中的怪物从居民楼内跑了出来，老实说，他从来没见过这么恶心的怪物，从身形和四肢上勉强还能看得出属于人类的样子，但是体型却至少缩小了一半，如果单独地把上半身拿出来看的话，就只是一个瘦骨嶙峋的人类而已。
但是当目光朝下移去的时候，异常惊悚的一幕就映入到了他的脑海当中。
原本属于人类的双腿被一双如同昆虫外骨骼般的细长而又恐怖的双腿所取代，膝盖呈现反关节，上面密布着膝数的尖刺，整体显得相当的猎奇。
然而叫人最起鸡皮疙瘩的还是对方的脑袋。
在那双血红色的眼睛下方突兀地少了半张脸，取代鼻子和嘴巴的是形同蚊子口气一般的长长吸管，而下巴处则是长着3个肉瘤，细密的脓包在上面滋生，就好像是最疯狂的科学家在实验室里所研究出的造物。
更恐怖的是，这种充斥着噩梦般的怪异和荒诞异味的怪物，还不仅仅只有一只，仅仅只是粗略地一眼看过去，就少说有几十只怪物从楼道内飞出。
虽然说在最开始确实有几只怪物被那些扑过去的丧尸给扑倒，但是这些会飞的怪物在先天性上就立于不败之地。
一部分怪物开始去捕食小区内的那些丧尸，而剩下的那一部分则是朝着他这边追了过来。
所以说，这些玩意没有翅膀，到底是怎么飞起来的呀？
看着那呈现不科学的方式漂浮在空中，朝着这边飞过来的怪物，在口中惨叫一声，少女转身拔腿就跑。
身后的那些怪物光是看上一眼，就是对于心灵上的极大的折磨。
兴许是嘴里那长长的吸管阻碍的缘故，这些怪物的飞行速度其实并不快，跑还是能够跑赢的。
并且以这种怪物那种糟糕到透顶的精准度，真要打起来的话，少于有自信，光凭自己手上的菜刀就能够干掉一只。
但问题是对方长得恶心呐，光是看上一眼，心里就会产生极大的不适，这还怎么打？
眼看着他就要被那些怪物给追上的时候，刺耳的刹车声在他面前响起。
一辆黑色的轿车在差点撞到他之前急停在他的面前，车窗被摇下，白纸的声音响起。
没时间解释了，快上车。
天空中既不是那种阴沉沉的阴天，也不是那种阳光明媚的晴天，而是一种说不清到底应该怎么称呼的普通的天色。
天上看不到太阳，既不太亮也不太暗，可以说刚刚好被称之为白天。
而在这个被称之为普通的平平无奇的白天的天穹之下，是一座位于寂静当中的破败城市。
那究竟是什么怪物？
坐在车后座那里，透过车窗，看着后面那逐渐远去的景色，邵宇一脸的心犹余悸。
老实说，我从来没见过这么恶心的东西，不知道。
不过严格来说，那些怪物应该属于工兵一般的角色。
一边专心致志地开着车，白纸一边随口地作出回答我是说，居民楼里面的那些丧尸到底都跑到哪里去了？
现在看来，应该是被那些工兵们给拖到顶楼去了，或者说丧尸就是改造成那些工兵的原材料。
原材料？
工兵？
为什么？
邵宇很是为之愣了愣。
我们所处的那一栋居民楼一共有24层，我们位于第八层，之前在室内的时候根本就无法看清全貌，但是在出来以后，我们才发现在居民楼的楼顶的天空上有这个东西。
我们管楼顶上方悬浮着的那个东西叫做支配者，在脸上露出一个苦笑，圆缺开口解释起来。
根据我们的推测，再结合居民楼里的情况，那些工兵们就是被楼层上方悬浮着的支配者给制造出来的。
不，那不是什么东西，而是处于沉睡当中的人类。
一边目光直视前方，寻找着离开这个居民小区的道路。
白芷开口说了起来我的视力比你们要好，所以能够看得清楚在楼层上方悬浮着的那个人的大致样貌和外表。
那是货真价实的男性人类，年龄约在27岁到28岁左右，穿着深褐色的休闲服，正处于沉睡当中。
人类抬起头，看着车前正在开车的白纸，圆缺一点的愕然人类的话为什么会在那么高的地方悬浮？
我又不是什么百科全书，老是问我干什么？
伴随着汽车轮胎与地面的尖锐摩擦声，白纸径直地驾车冲破了小区入口处的护栏，跟着行驶到了大街之上。
同时请注意一点，并不是只有我们那一栋居民楼的楼顶上方漂浮着人类，在其他的几栋居民楼上方，也同样的也有处于沉睡当中的人类在漂浮，这也是我为什么要第一时间抓紧离开。
这个小白芷的声音突然戛然而止，汽车也跟着来了一个急刹车停在了路边。
片刻的沉默以后，白痴转过头，很是严肃地对着其他3名队友问了起来。
问下，我要往哪里看啊？
人行道吗？
回应他的是一片沉默。
老实说，在做出开车突围这个决定之前，白芷她有在心里设想过街上会是一种什么样子，或者说成群结队的丧尸在游荡，街上满是番调的和堵住的汽车残骸，又或者说是一片死寂，空荡荡的看不见任何活着的身影，零零散散的丧尸分布在街道两侧之间。
但是任凭他想象力再丰富，也愣是没想到自己面前的情景会是这么一种充斥着莫名的荒诞意味的场景，并且他敢打赌没有任何人能够猜到，因为出现在他们面前的全是水，就好像整条街道下面的土地全部消失，然后被填充进了大量的海水，他们此时面前所看到的就是这么一副水成威尼斯的样子。
而更夸张的是，他们甚至还能够看到鲨鱼的背鳍惬意地在水面上划过。
下车吧，这下子连人行道都没法走了。
在口中叹了一口气，打开车门，白芷率先下了车，兴许是整个小区内部的那些丧尸全部都被那边的工兵给吸引过去了的缘故，此刻在他们的周围倒是没看到有什么丧尸存在。

第292集 支配着与水城
支配折于水承，水质略显浑浊，宽度倒是并不宽，但是水深少，说的也有100米深，水位比我们现在所处的位置大约低个几十厘米，我感觉这玩意儿就贼他喵的离谱。
在水边蹲下身子观察了一下以后，邵宇的面色不由自主地为之一黑。
好像所有的主街道都是这样，我们现在连走都没法走了，怎么办？
你们会游泳吗？
回过头朝着来时的方向看了一眼白纸，略微地挑了挑眉，就把这个当成是一个游泳池，反正宽度最多也就十几米，这里老实说并不安全，天知道那些工兵会在什么时候追上来，防盗门都扛不住他们的管子，更别说汽车了。
我们还是尽快的去往马路对面吧。
但是水下面有鲨鱼，我感觉这个副本走向越来越奇怪了。
伸手使劲地按了按太阳穴，圆缺一脸的头疼之色。
还有，不只是有鲨鱼，我刚才还隐约地在水中看到了几十条筷子般粗细的奇特鱼类。
如果我没记错的话，那应该是亚马逊诗人语。
好吧，速度快一点应该是没问题的。
稍微的想了想以后，圆缺点了点头。
一共也就这么几米宽度而已，只要我们游泳速度够快，就能够在那些食人鱼反应过来之前游上岸。
我不会游泳。
莫染琉璃平静开口。
如果能够有艘船的话就更好了。
别开玩笑了，这是城市，哪来的圆圈？
那略微有些无语的一句话还没说完，他就略微有些傻眼地看到从前方街道的十字红绿灯路口那里，慢悠悠的飘过来了两个橡皮艇。
这是你叫的船？
嘴角略微地抽了抽圆，却转过头看向了墨染琉璃。
不知道看着那边正缓缓地朝着这里飘过来的橡皮艇，莫冉琉璃的目光略微地为之跟着闪烁了几下。
我的本来意思是去到居民楼那里拿几个大澡盆过来，毕竟也就是几米宽的街道而已，但是你就这么随口一说，就来了两条橡皮艇，总感觉跟着上下打量了莫冉琉璃一眼。
邵宇一脸的若有所思。
你要不要再试一下，看看能不能再召唤出个你们？
要是再磨磨蹭蹭的话，那些工兵就要追过来了。
伸手将那两个从自己面前飘过的橡皮艇给抓到岸上。
白芷转过头，略微有些无奈地对着其他三人说了起来。
事分轻重缓急，有关于那些事情的探讨，等我们安定下来再说行不行？
靠着这两个从街道上方那里飘过来的橡皮艇，他们成功地渡过了河街道。
而当他们来到街道对面以后，正好就看到一只丧尸摇摇晃晃地从一家便利店内走出，在这只丧尸的手上，还拿着一瓶看样子刚刚拿出来的可乐。
当看到从橡皮艇上下来的白纸一行4人以后，这只手上拿着的肥宅快乐水的丧尸很明显地呆了呆。
四人一丧尸，彼此之间在默默地对视片刻以后，让白芷他们意想不到的事情发生了。
这只头发稀疏的丧尸尖叫着朝着远离他们的方向逃了过去。
呃，大家快躲起来，那些杀千刀的家伙，他们又来了呀！
啊没错，这是一只会逃跑，会说话还会尖叫，同时还喜欢喝肥宅快乐水的丧尸！
呃话说我们和丧尸彼此之间的定位是不是反了？
看着那只一路尖叫逃离的丧尸转过头，少羽面色很是有些诡异地对着白纸他们询问了起来。
嚯我还是第一次看到怕人类的丧尸，不是怕我们，应该是怕那些支配者吧？
若有所思地回过头，对着马路对面那边的居民小区看了一眼。
白纸略微地挑了挑眉。
赶紧的，大家一起抄家务上，把那只喜欢喝肥宅快乐水的丧尸给抓起来，别让这货跑了！
在这个未知的世界里，他们缺少太多的情报，而眼下面前的这只相当人性化的丧尸就是一个很好的突破口，虽然说他们之间的交流浪费了一点时间，但是在实际上其实并不算什么，因为那只带着肥宅快乐水的丧尸逃跑的速度还没有他们走路来得快呢！
相当轻松的他们四人就如同恶棍一般追上了那只可怜的丧尸，然后在对方的尖叫声中用绳子将对方捆住，最后一路的拖回到了便利店里。
兄弟们记住，千万不要出来！
这一次他喵的整整来了4个，一边徒劳无功地在地上挣扎，被一点一点地往便利店那边拖，那只丧尸一边开口大声喊了起来小花，我不能够再陪你了，忘记我吧，去找一个更好的，牺牲我一个，还有后来人！
你们要记得，团结才是胜利，坚持才是关键，活着才是重点！
你们千万不要想着来救我，无谓的牺牲不能够再有了，在18年后老子还又是一条好丧尸！
来吧，你们这些邪恶的存在！
我是绝对不会像你们这些恶魔屈服的，你们根本就不懂什么叫做哦哦哦，我怀疑这个家伙生前是搞传销的，这也太能说了呀！
将自己之前被水打湿的袜子从脚上脱下，塞到对方的嘴里，从地上站起身，圆缺一脸的郁闷之色，好好的一个丧尸，搞得好像什么英勇就义的英雄什么的，不管怎么说，突破口有了就是了。
坐在便利店的柜台上，一边吃着从货架那边翻找到的面包白纸，一边开口说了起来。
总而言之，先给这个家伙给绑起来就行了，我们先吃点东西补充一下体力再说。
突破口确实是有了，但是这玩意也看着那只被绑在地上，嘴也被堵住，此刻正如同一条蛆一般拼命地朝着便利店门口那边挪去的丧尸。
少羽的面色显得很是有些古怪。
呃话说起来，也不知道为什么，看着眼前的这一幕，我感觉我们几个才是反派。
反派？
我们明明是正义的使者，打了一个哈欠圆，却一脚将那个丧尸重新的踹回店内。
如果说这个是丧尸娘的话，你会生出这种同情心倒也不奇怪，但问题是这就只是一只头发秃顶而且相貌丑陋的丧尸而已，你的同情心未免也太过廉价了一点吧？
好了，暂且不用去管他，我们现在先来总结一下我们目前的情报吧。
看着面前的这一幕，白纸略微地皱了皱眉，继而跟着开口说了起来。
悬浮在居民楼楼顶，处于沉睡当中，疑似人类的支配者，被进行丧心病狂的改造的文人工兵。
居民楼那边没有神智，按照既定逻辑运行的丧尸群，还有这边疑似保留人类神智，知道那边太多信息的智慧丧尸。
这些是我们目前所已经碰到的4种类型的生物。
稍微顿了顿以后，白芷继续开口文人工兵的行动逻辑未知，但粗略估计应该是按照声音或者动静之类的。
虽然说口中的吸管拥有可以戳穿防盗门的力量，但并不具有破门而入的能力，否则我们也不可能在那里活2个月以上。
是声音吧？
片刻的思索以后，圆缺开口说了起来，按照之前现有的逻辑推断的话，我们四人应该都知道在楼道里面存在着那种根据动静来捕食的生物，所以平时都是待在自己的房间里闭门不出，这的确保了我们四个人之间最基本的和平，因为如果有人想要破坏规则的话，那么就是同归于尽的结局。
没错，这样子的基本逻辑判断就能够成立了。
白芷点了点头。
然后就是那些文人工兵和那些没有神智的丧尸之间的仇恨问题了，有关于这点，我还没有想明白，不过想来应该能够从他的口中得到答案。
一边说着，白纸朝着地上的那只丧尸看了一眼。
至于有关于支配者的情报，我也不知道在那片居门楼内，到底有多少名支配者的存在？
有关于这个，你们有什么想法吗？
陈顺我觉得这应该是一个比较重要的因素。

第293集 你们这几根支配者
你们这几根支配者。
莫冉琉璃突然间开口说了起来。
既然他们现在处于沉睡，那么代表着他们在以后绝对会清醒过来。
我们所处的那栋居民楼存在的怪物是文人工兵，但是再有其他支配者存在的，其他居民楼内的怪物呢？
那应该又是另外一种物种了。
有支配者存在的地方绝对不要进去。
你们说那些文人士兵什么的，会不会是那些支配者本身对于自身的保护措施？
稍微的想了想以后，邵宇也跟着兴致勃勃地加入到了这场讨论当中。
那些没有神智的丧尸和文人工兵之间是敌对的，而文人工兵是哪些支配者的手下？
这是不是在隐晦地说明，那些支配者们也有属于自己的敌人存在呢？
我觉得我们可以一时之间气氛讨论的相当的高潮，虽然说不知道这里在变成这个样子以后，时间到底过去了多久，但是在便利店的那些食物，大部分的都还处在可以食用的范围之内。
在就目前的情况进行了一番大致的探讨以后，四人不约而同地把目光看向了地上那只貌似已经认命了的不再动弹，如同死尸一般的丧尸。
论情报的话，这一只喜欢喝可乐的丧尸明显比他们知道的更多。
你们这些恶魔啊，我是绝对不会屈服的。
在嘴里的袜子被扯掉之后，呸呸地吐了两口口水。
昂起头，这只丧尸一脸的宁死不屈。
有本事的话，你们就杀了我吧，我是绝对不可能同意变成那种不丧不鬼的样子的，你的嘴巴比我的袜子更臭啊！
你现在不就是丧不人不鬼的样子？
看着那一团散发着浓烈恶臭味的袜子，园区的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
坦白从宽，抗拒从严，把你知道的东西全部都说出来，说不定你还能少吃点苦。
我可是丧尸，那丧尸可没有任何的痛感，有本事的话，我倒是想尝试一下吃苦的滋味呢！
昂首挺胸，这只丧尸一脸的冷笑。
呵，你们这些臭名昭著的支配者，也好意思说出这种贻笑大方的话？
听说你们诡计多端，阴险狡诈，卑鄙无耻，下流不要脸，现在看来，传闻果然是有过之而无不及，夫子诚不欺我也！
支配者，你为什么会认为我们是支配者？
说不定我们其实是他们的敌人呢！
伸手摸了摸下巴，白芷很感兴趣地对着对方询问起来。
之前我们所交谈的那些话，你难道都没有听到吗？
我们可是特意的没有避开你来着。
我们是人类，是幸存者。
外界的时间才过去了不到两个月，怎么就突然间变成这样了？
按理来说，你变成丧尸的时间应该也就那么一点时间吧？
人类？
什么是人类？
你们不是支配者吗？
这只丧尸变得有些糊涂了起来。
怎么，你之前不就是人类吗？
白纸微微地眯了眯眼睛。
之前你从店里面拿走的那瓶可乐，就是由人类制造出来的。
胡说八道，那是来自于大自然的馈赠！
这只丧尸猛地朝他瞪了一眼。
还有，原来你们的种族名字就叫做人类嘛，这是多么难听且卑微的名字呀！
哇，我们丧尸比你们人类高贵多了，我们不是！
支配者目光略微为之跟着闪烁了几下，默然琉璃开口说了起来。
胡说八道，长成你们这个样子的，除了臭名昭彰的支配者之外，你觉得还会有谁？
话不投机半句多，异常干脆的身体朝地上一躺。
这只丧尸一脸的英勇无畏。
来吧，杀掉我吧，在18年后，老子又是一条好丧尸！
话说丧尸是用条来计数的吗？
在一旁抱着手也跟着装模作样地沉思片刻以后，一脸深沉的邵宇抓住机会也跟着问了一个问题，引得其他三人纷纷侧目。
当然啦，你们这几个臭名昭著的支配者。
丧尸一脸的冷笑，虽然说由于他那狰狞的外貌，导致这个冷笑多少有点变味，但是那个意思还是有的。
我告诉你们，你们别想从我这里套到任何消息，我哪怕是一个字都不会说的。
不说没关系，反正我们已经知道了你那十几条同伴的下落了，在他们当中，总会有人说的。
白芷一脸的毫不在意。
你可能还不知道吧，有关于你们的信息，我们其实早就已经掌握了十几条。
哼，我们可是有整整300条！
抬起头看着白纸，丧尸一脸的鄙夷之色。
你们的信息落后太久了，是因为在空中睡的时间太长，所以导致提前老年痴呆了吗？
老年痴呆？
哼！
我还知道，你们就躲在这条街道上面的房子里面等一下，一个一个过去抓就行了。
摆了摆手，白纸从柜台上跳了下来。
我们的情报是绝对完美无缺的，你就等着看好了。
看什么？
看你们的笑话吗？
相当人性化的翻了一个白眼。
这只丧尸一脸的骄傲和自豪。
早就说了，你们的情报已经过时了，我们早就已经不住在房子里面了，我们现在都躲在地下。
地下放心，地下的自然有其他的我们的同伴去处理，我们只需要负责清理地上就行了。
从柜台上拿了一瓶肥宅快乐水，白芷很是有些随意地做出了回答。
我们可是整整有几十根同伴对付你们只不过是小菜一碟。
几十根？
你们什么时候又多出那么多根？
这只丧尸一脸的大惊失色。
在这一片区域里面，你们应该就只有9根才对呀，什么时候又多出那么多根？
难道你们对外扩张，从而让自己的地盘扩大了？
看着面前一人一丧尸之间的疑问一答，默然琉璃他们三人不由得陷入到了沉默当中，就感觉仿佛像是看到了一个怪叔叔在逗一个幼儿园小孩玩。
接下来的5分钟里，在白纸的诱导之下，这只脑子貌似有点不大好的丧尸，相当诚实地，一个一个地将他所知道的事情给全部说了出来。
不过，虽然说是全部，但在实际上，这只丧尸所知道的东西也极其的有限。
比如说，对方对时间相当的不敏感，并且对于这里到底发生了什么也完全的一窍不通，对于在变成丧尸之前的记忆也相当的模糊。
表层的一点事情他知道，但是更深层的信息想指望他是不可能的了。
白纸。
他们从对方口中得到的情报，包括这些支配者是一个统一的，对于那种在高楼上方悬浮沉睡的人类的称呼。
在每一片区域里，存在着9名支配者。
在大多数时候，这些支配者们处于沉睡状态，但是在某个特定的时间点里，他们会醒来。
待到这些支配者们清醒过来以后，他们会主动地对外发动战争。
而最基础的丧尸则是他们用来制造自己麾下士兵的原材料。
所以所有的丧尸都对于他们以及他们手下的士兵有着天生的厌恶感。
至于再多，唉，就没了这一只丧尸，它甚至都回忆不起自身身为人类时的过往，打从心底里把自己当成了丧尸这种全新物种，认为自己才是正统的存在，甚至于他根本就不知道人类到底是什么。
好了，消息操操手了，我们去找他口中的父子吧，他应该知道会更多。
拍了拍手，白芷转过身对着其他三人说了起来。
有关于这个世界的事情，我们或许能够从对方的口中找到。
夫子，这是这名丧尸对于教导他们老师的称呼。
根据对方所言，夫子的实力极其强大，甚至连那些支配者都不敢去招惹对方，也是在他们所有丧尸当中活得最久的那一刻。
对于时间这种东西，这名丧尸表现得相当的不敏感。
按理来说，根据他们之前在房间里找到的线索，这场异变应该最多的只发生了几个月，但是那名丧尸却说夫子已经活了快100年了，在2个月以前，社会秩序应该尚未礼崩越坏才对。
所以在白芷问出有关于这方面的问题的时候，对方相当没有心理负担，而且异常自豪地将对方的信息给卖得一干二净。

第294集 夫子
夫子根据那名丧尸所言，夫子常年都只会待在一个地方，所以只要去往那里，就绝对能够找到对方，更深层次的信息还是得去寻找那名所谓的夫子，虽然说对方的实力据说极其的强大，甚至连那些支配者都不敢去招惹，但是这也是目前为止他们唯一的突破口了。
将那名丧尸丢在便利店那里。
白纸一行人走出了店面，在白纸的带领之下，沿着街边走了大约100米左右之后，又右转进入了一个小巷当中。
在沿着小巷又跟着走了大约几百米以后，他们来到了一个破败建筑的面前。
苗苗幼儿园。
你确定这就是那名夫子所住的地方吗？
看着面前的招牌，邵宇的面色不由得显得很是有些古怪，他们已经遗忘了自己的身份，彻底地以丧尸这种种族自居了。
连可乐都能够被说成是大自然馈赠的存在，你能够指望他们什么？
上下打量着面前的这两层幼儿园，白纸微微地眯了眯眼睛，不自觉地就陷入到了沉思当中。
老师说了，我也没有想到会是幼儿园，毕竟之前听那名丧尸吹得那么离谱，还说什么夫子拥有一个人对抗所有支配者的能力，按理来说，在这当中即使有夸大的成分，但想来对方也应该极强才对。
支配者们所拥有的能力，虽然说白纸他们还不清楚，但是光看对方手下制造的那些士兵，就能够猜想一二了。
夫子能够长久地待在一个地方，动都不动弹一下，还没有任何事儿，肯定是拥有能够和支配者对抗的实力，但是待在幼儿园里，这难道就是所谓的小隐隐于野，大隐隐于市？
看着面前紧闭的幼儿园大门，园缺在口中提出一个猜测哪些世外高人不都是这样的吗？
别看那些大侠们一个个的骑马跨刀，但是那些扫地的其实可能是最厉害的。
反正来都来了，猜这么多也没用，我还是先翻墙进去开门吧。
往手上吐了两口唾沫，邵宇搓了搓手，唉唉呃不过这墙有点高，我需要帮守。
身为一堆大牢里的唯一一个萌新，他把自己的心态给放得很正。
我来吧。
看了低头不知道在想些什么的白纸和站在白纸身边日常发呆的莫染琉璃，一眼圆缺，主动地走了过去，虽然说即使单手就能够翻过去，但是表面上的人设还是要维持好的。
只不过在园区的帮助之下，爬上墙的少羽刚准备跳下去的时候，就略微有些傻眼的看到白纸和墨染琉璃两个人，施诗然地推开门走了进来。
呃，不是，你们怎么进来的？
铁门只是虚掩，并没有锁。
抬起头朝着邵宇那边看了一眼，白纸一脸的莫名其妙。
夫子不可能亲自地跑过来给丧尸开门，但是以那些丧尸们逃跑如同我们走路一般的速度，你觉得他们能够翻墙进来吗？
臭，只不过是很简单的推理而已，你们两个在干嘛？
站得高，看得远，欲穷千里目，更上一层楼。
在口中略微有些尴尬的咳嗽几声。
远却一脸若无其事地从门外走了进来，我想少宇他应该是想验证一下这个道理，难道说成为大佬的第一步就是脸皮一定要厚吗？
这个幼儿园一共分为两层，地面倒是显得相当的干净，很明显的是有经常的打扫。
白纸一行人的目的地倒是很明确，在进了幼儿园以后，就径直上楼朝着二楼那边走了过去。
在走廊的尽头处，一扇大门清眼，房间内一片黑暗，透露出一股异常诡异的黑暗气息。
在看到面前的门的时候，除了白纸之外，其他三人脚下的脚步都不自觉地慢了下来，这是来自于人类意识本能深处对于未知的恐惧。
不过白芷她却并没有在乎这些，直接率先地走上前去，伸手推开了门，伴随着门被推开门后的景象出现在他们四个人的面前。
房间内窗帘紧拉，但是却又依稀地留下了大约两指多宽的缝隙，以至于房间内虽说是黑暗，但是也只不过是阴暗的地步罢了。
而就在这片阴暗之中，遍布尘埃的桌子后面，一道隐隐约约的黑暗气息冲天而起，将一道诡异而苍老的恶灵身影给笼罩在其中。
这名身影恶灵的身形大半的都隐藏在昏暗里，导致白芷他们都看不分明，但是在他们的视线当中，却是不断地有诡异地形容实体一般的黑暗气息从这个诡异身形的身体各处涌现而出，就像是来自于地狱当中的恶灵重返人间。
而在此刻，坐于桌后的恶灵正低着头看着面前的桌面上摆放着的一本未知书籍，像是正在阅读着什么邪恶的文书和古老的魔点一般，专注而又认真。
似乎是察觉到了他们的到来，这名坐于桌后的恶灵缓缓地抬起了头，看向他们这边，露出了一张脸上的肉几乎全部都掉光了的腐烂的面孔。
在看到站在门口的这4名不速之客以后，对方缓缓地坐直了身体，无形却有形的黑暗气息弥漫在这名恶灵的周边升腾。
这个就是父子！
迫于对方那种害人的威势，身体向后倒退一步。
圆缺和邵宇他们二人不自觉地摆出了警戒的姿态，愚昧的似乎是很满意邵宇他们的表现，点了点头。
这个身影刚想开口说些什么的时候，一句话还没说完，白芷就径直踏进房内，伸手将窗帘给拉了开来。
刹那间，房间内的一切尽数地暴露了出来。
肮脏且布满尘埃的桌子后面，一名全身的肉几乎掉光，只剩下骷髅架子，看上去显得异常苍老的老丧尸正坐在那里。
桌面上摆放着的那本金瓶梅相当的显眼。
而在座位之下，一台加湿器正在尽终尽职地工作。
苗苗幼儿园年轻人，你不讲武德呀！
片刻的沉默以后，这只坐在桌子后面，全身肉都几乎快掉光了的老丧尸，慢悠悠地将桌上的那本金瓶梅给收起，放到抽屉之中。
看破不说破，欺负我一个138岁的老同志，你的心就不会感到害臊吧？
夫子看着面前的这只骷髅丧尸，邵宇看样子似乎依旧的，还没有从之前的反差当中回过神。
唉，些许须明罢了，不值一提。
夫子一脸的感慨之色。
随便坐几位远道而来的客人，恕我现在无法起身迎接了。
你好像知道很多事情啊。
微微地眯了眯眼睛，也不在意椅子上落下的灰尘白纸，径直地在桌前坐了下来。
之前我有见过一个丧尸，就是喜欢喝可乐的那一个，你认得吗？
小海对吧，也就他喜欢喝可乐了。
夫子略微有些无奈地在口中叹了一口气，我和他说过多少遍了，可乐那玩意儿啊，并不是大自然的馈赠，可他死性不改，脑子又不太行。
这就和人类喜欢吃蜂蜜，然后感谢大自然的馈赠有什么区别呀？
蜜蜂会哭的，也就是说你知道人类了。

第295集 丧尸化的世界
丧尸化的世界？
白纸略微地挑了挑眉。
当然啦，毕竟在以前，我也是个人类。
夫子在脸上露出了一个看起来异常狰狞的笑容。
你想知道什么，就尽管地问吧。
这个世界以前是什么样子的？
白芷还没来得及开口，邵宇就连忙抢先地询问了起来。
还有，这里为什么会变成现在这个样子？
什么世界吗？
我想，那应该就是一个很普通的世界吧。
普通道平的吴奇似乎陷入到了久远的回忆里。
在思考了很长一段时间以后，夫子这才慢慢地开口说了起来。
那真的是一个很普通的世界，普通到灾难到来的时候，我们甚至都来不及反应。
最初啊，没有人在意这场灾难，这不过是一场火灾。
因此，旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到这场灾难和我们每个人息息相关。
太阳极度老化啦！
邵宇面色略微有些诡异地开口接了一句。
不是消失了？
夫子在口中感叹一声。
知全时之后啊，太阳就再也没有出现过。
不只是太阳，就连月亮还有星辰也是一样的。
星球之外仿佛被蒙上了一层黑布，我们于是隔绝了。
但是现在天上也有光亮。
园区转过头朝着窗外看了一眼室友，但是你有在天空上看到过太阳吗？
也跟着转过头看向窗外。
夫子开口说道虽然说我们自始至终都没有弄清楚光源到底来自于何处，但是那绝对不是太阳光。
在这之后呢？
白芷伸手敲了敲桌子，开始有怪谈在全世界的范围内出现了吗？
怪谈？
不是，是病毒重新地移回自己的目光。
夫子慢慢地开口。
当我们陷入到恐慌之中的时候，更大的灾难就接踵而至了。
一种恐怖的变异病毒在全球同一时间内爆发，所有人呐，都被感染，感染后就变成了丧尸。
圆缺跟着开口插了一句，然后丧失、危机爆发。
你们这个世界就这样的陷入到了毁灭的状态？
不是，是所有人都变成了丧尸。
夫子在口中叹了一口气。
我们被强行地改变了物种，成为了另外一种生物，也就是所谓的丧尸，但是却保留着身为人类时的一切记忆。
不过伴随着时间的推移，我们正在逐渐潜移默化地被影响。
这个转变的过程相当的快速，最多只需要一个星期的时间，这是比死亡都还要恐怖的事情。
全员丧尸化，你们这个世界里面没有出现。
玩家白纸略微地皱了皱眉头。
玩家是指觉醒者，对吧？
有的夫子点了点头，在脸上露出了一个苦笑。
觉醒者能逆转丧尸化的过程，让自身重新地变为人类。
但是你要明白，在一堆业内里面，突然间出现了几个正常人，那么那几个正常人绝对会被当成异类对待。
不同于我们的异类，你觉得我们这些正常人会怎么做呀？
斩草除根。
默然琉璃冷冷地开口。
所以啊，你们自己将可以拯救你们世界的玩家给全部都杀死了，对吗？
或许是吧，现在在我们的世界里面，应该是已经没有任何玩家的存在了，或者说还有最后一个，如果他还活着的话。
夫子微不可查地摇了摇头。
那你又是什么？
白纸直视着面前的夫子。
丧尸化的人类应该都是如同那个小海一样才对吧？
我我在最开始是名人类，后来变成了丧尸，然后又变成了觉醒者，也就是你们口中的玩家，在最后则是又变成了丧尸。
夫子在脸上露出了一个很难看的笑容。
从之前你们的问题来看，你们应该是来自于其他世界的玩家，对吧？
是因为系统的强制任务才会到这里完成任务的吗？
不是，是大型战役任务。
你们这个世界侵入到了我们的世界当中。
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
老实说，你们这个世界相当的特殊，到了这种地步，竟然还没有完全的灭亡，反而在原有的基础上诞生出来了。
呃，按照你的说法的话，你们整个世界就只剩下最后一名玩家而已，那么恭喜你，这最后一名玩家应该还活着，并且一手主导了这次入侵。
是吗？
那他还真是够执着的，明明可以放手不管呐。
片刻的愕然之后，在口中重重地叹了一口气。
夫子抬起头，看向了面前的4人，大型战役任务的事情我也知道，你们的目的是来解决这里的问题，对吧？
否则的话，曾经毁灭了我们整个世界的丧尸病毒将会到你们的世界当中。
不是解决，是探索，你太高估我们了。
打断了对方的话语。
白纸微微的眯了眯眼睛，对于你们世界的遭遇，我个人感到同情，但是你们的世界已经没救了。
或许还有救，不过那并不是我们几个人就能够做到的，你觉得呢？
我觉是吧。
沉默良久以后，夫子在口中轻轻地叹了一口气，毕竟这个世界在某种意义上来说，真的已经没救了，像我这样还保留着身为人类意识的存在还有几个呀？
没有人的文明，什么都不是。
阴暗狭窄的室内谈话还在继续，好了，不谈这些伤心的事情了，我们来说一下正经事吧。
稍微地笑了笑，白芷开口说了起来我们这边需要情报，很多的情报，希望你能够给我们提供一点。
老实说啊，我们对于自己目前的处境，可还是完全的摸不着头脑。
情报？
你们要什么情报啊？
夫子抬起头看向了他，是有关于小区那边悬浮在空中的人类的事，还是由关于这个城市的变化呀？
支配者。
白芷用指关节敲了敲桌子，我们将那些人称呼为支配者，话说这个称呼不是你最先定下来的吗？
之前的那名小海和我们一见如故，可是什么都和我们说了呢？

第296集 支配者们的寿命
支配者们的寿命回忆起之前某个家伙对于那名丧尸的欺骗，以及到现在还被绑在那个便利店当中的丧尸，看着其他都一脸理所当然的同伴受到良心谴责的哨语，很是有些愧疚地转过了头。
神他喵的，一见如故啊！
抱歉，年纪大了，脑子有点不好使啊。
稍微地愣了愣以后，在口中叹了一口气。
夫子继续开口说了起来。
在城市里面呢，一共被划分了9个区域，在这九个区域当中，每个区域里面都有9名支配者的存在，他们的前身其实就是觉醒者，也是玩家。
这不对吧，你之前不是说这个世界的玩家都被你们这些丧尸给杀光了吗？
微微地眯了眯眼睛，白芷开口问了起来，如果说那些支配者是玩家的话，他们为什么要做出那种改造丧尸的事情？
以前是，现在谁还知道他们是什么东西啊？
以前的世界其实还不是这个样子，全员丧尸化的世界总比全部死光要好，甚至有人乐观地想要重新地建立一个丧尸化的社会。
说到这里时，夫子转过头看向了他们。
那个时候啊，除了日月星辰全部消失不见，所有人类全部都变成了丧尸。
这一点就再也没有出现任何的灾难了，日子还是照样的过，没有什么怪谈出现，就仅仅只有之前我所说的那一些。
如果忽略掉外表和那逐渐被曲解的审美观和一些常识概念的话，这个世界和之前相比起来其实没有什么不同。
所以在这种畸形的社会环境之下，在你们当中，一旦有新的玩家诞生，就会被你们给当成异类给处死，这还真是可笑啊！
莫然琉璃冷冷的开口。
所谓的丧尸化，其实也是属于堕落肿的一种，这并非是什么丧尸病毒或者什么丧尸化以及改变物种之类的说法，而是你们整个世界的所有人，全部都变成了堕落种，或许是这个样子的吧。
夫子并没有要出言反驳的意思，反而还跟着叹了一口气。
只不过丧尸和堕落种之间终究的还是有点不同的，在这当中分为两类，一类是小海那样的还保留着最基础的智慧的丧尸，一类一类就是那种完全丧失自我，如同行尸走肉一般的肉块。
这其实 Biu 只不过是失控与不失控的分别罢了。
白芷摇了摇头，打断了对方的话语。
失控的话，自然是堕落中，没失控的话，你们倒是可以尝试着称呼自己为新人类。
你继续说吧，之后怎么样了？
本来全新的属于丧尸世界的社会秩序是要被建立起来的，但是在不知道从什么时候开始，支配者们出现了。
沉默片刻以后，夫子继续开口说了起来。
这些支配者们不知道从何而来，他们大肆地捕捉丧尸，建立属于自己的地盘和区域，更改城市的构造，将原本好不容易才稳定了一点的社会秩序给再次的撕碎了。
无数的丧尸因此死亡，或者被改造成了那种恶心的士兵，整个世界因为他们的出现从而支离破碎，除了玩家还能有谁呢？
支配者总共有多少个？
伸手摸了摸下巴，白芷突然间开口问出这么一个问题。
不知道啊，没人数过，但是大概在最后会变成只有一个吧。
夫子在脸上露出了一个不知道到底是在笑还是在哭的表情。
只要有丧尸存在的地方，就会有支配者的出现，他们以丧尸作为原材料构建自己的军队，然后对其他支配者们展开战争，而战争的胜利者只会有一个。
那么照你这么说的话，这些支配者们彼此之间是敌对的关系了？
心中隐约的有了某些想法。
白芷貌似很感兴趣地对着对方询问起来。
照你之前的说法，你好像已经100多岁了吧？
那么这里少说的也过去了100多年的时间，这么长时间，那些支配者们连一个城市都没有统一吗？
这个世界已经彻底的变了，变得无比的陌生。
你知道那些支配者们醒来的周期时长是多少吗？
夫子摇摇头。
每两个月的时间，他们就会醒来一次，然后爆发一场为期7天的战争。
7天时间结束之后，除非只剩下最后一名支配者的存在，否则一切都将重置，直到分出最后的决胜者之前。
这个循环会一直持续下去，目前为止已经累计了将近100年了。
重置？
什么意思？
心中猛然为之一动，圆缺连忙开口对着夫子询问起来。
是指在场景里的一切东西都会到档回之前吗？
这个城市目前为止已经整整的到档了将近几万次了，不全方位的重置只局限于那些支配者们自身所在的巢穴当中，在其他的地方，比如像我和那些丧尸们都得经受正常的时间流逝的折磨，如果不是那些毁坏的建筑都会伴随着重置从此而再次出现的话，这些丧尸们早就已经全部饿死了。
夫子在脸上露出了一个略微有些嘲讽的笑容。
你们知道为什么会有这么一个古怪的规则存在吗？
我可以告诉你们，因为当支配者从沉睡中醒过来之后，那些支配者以及他们手下的士兵们只能够在外界存活7天，这里的重置只不过是对他们自身的保护罢了。
没错，支配者们的寿命只有7天。
7天的寿命，那些支配者们只能够在外界生存7天吗？
目光略微的为之跟着闪烁了几下，看着面前整个人都形如一个骷髅一般的老丧尸，白芷突然间笑了起来。
这么说起来的话，你应该对于那些支配者都很了解吧，他们在之前有来到过你这里很多次，对吗？
否则在小海那边也不会对于你这么的推崇了。
支配者更注重利益，对于自身没有任何利益的事情，他们是绝对不会去做的。
似乎像是猜到了白芷想要问什么一样，夫子摇了摇头，我已经老成这个样子了，并不适合当做原材料，所以他们才会放过我。
至于加湿器和那些必要的背景什么的，哪些都是必要的，并不是每个丧尸都像小海那么的好。
嗯，单纯。
你刚才明明是想说好骗对吧，虽然说我个人也觉得很好骗。

第297集 被顶替者
被顶替者点了点头，白纸一点的深有同感，在这个年头，那么好骗的丧失不多了，你们还有什么问题吗？
夫子默默地转过了头。
一个城市里面有9个区域，每个区域里面又有9名支配者，当九九归一之后会发生什么事儿？
伸手稍微地按了按额头，白纸微笑地开口询问起来。
这些事情，我想你应该会知道的吧？
不知道。
深深地看了白纸一眼，夫子摇了摇头，当支配者出现之后，城市就已经处于一种被封锁的状态了，外面的人进不来，里面的人也出不去。
不信的话，你也可以去城市边远那边看一下，看你们到底能不能出去。
你以为我和那些丧尸们就不想逃出这个危险的城市吗？
很好，那么为了表达诚意，那么我也将我们的情报给大致的说一下吧。
双手交叉放在桌子上，白芷微笑开口我们四个是来自于其他世界的玩家，因为你们这个世界和其他世界联合在一起，入侵到了我们那个世界，从而引发了大型战役任务的出现。
这一次我们四个的任务是对于这个世界，或者说这个城市的探索型任务。
在这个城市里，没有怪谈在口中叹了一口气。
夫子摇了摇头，你们只需要小心一点，那快要醒过来，或者说已经醒过来的支配者们，以及他们手下的那些士兵，外加失去了神智的丧尸们，你们的安全是能够得到保障的，别着急。
我话还没有说完，摆了摆手，白纸打断了对方的话语首先呢，我们四人出现的地方很是古怪，就是在其中一个支配者下方的楼层的8楼那里。
在其他队友那纷纷色变的面色当中，白纸大大方方地将自己一行四人所遭遇到的那些事情给全部说了出来，除了有关于他们所触犯规则，比如动用装备道具就会导致一切重新开始的一条关键信息之外。
好的，这就是以上全部的内容了。
拍了下手白纸，开口问道我想让你分析一下，为什么我们四个会出现在那里，还有这么多的含义，到底都有代表着什么？
在这个世界上，已经不存在纯种的人类了。
沉默片刻以后，夫子抬起头看向了他我知道，所以说4名幸存者的身份都是假的，因为所有人都丧尸化了嘛。
白芷很是理解一般地点了点头。
所以你觉得情况会是一个什么样子呢？
你们取代了支配者？
不知为何，夫子口中发出的声音略微地显得有些干涩。
我和那些支配者们打了太多次的交道，所以也知道一些他们不屑隐藏的秘。
支配者们从沉睡中清醒展开战争的时候，他们的本体是不会下来的，而是会形成另外的身体。
同时，在这片区域当中的那9名支配者，有4人组成了同盟。
所以说，系统将那4名支配者给直接干掉了，然后把我们给塞到了他们的位置上。
我们所扮演的人设，实际上就是对应着那4名支配者，而每隔两个月没有分出结果之后，就会进行一次彻底的重置。
那些支配者果然是由人类化成的。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，我们所顶替的那4名支配者的身份人设就是他们原本自己的吧？
但是不对啊，如果我们真的顶替了那4名支配者的身份的话，为什么那些文人士兵还会向我们发动攻击啊？
稍微的愣了愣以后，少羽连忙地反驳起来我可是死，你们在房间里面应该都有找到一些什么比较特别的东西吧？
直接打断了邵宇的话语。
白纸转过身，率先地从袖子里将那把用报纸包好的染血的西瓜刀给拿了出来，放在桌子上。
我想，这个东西应该就是所谓的信物了。
片刻的沉默以后，墨染琉璃紧随其后，从口袋里将一支钢笔给拿出，放在桌子上抽屉最里面找到的。
而在他之后，圆雀也跟着将一把小巧的水果刀给拿出来，摆在了桌子上，同时在口中稍微的咳嗽几声。
我也是在这之后，白芷三人齐齐地转过头，看向了完全没在状态，一脸茫然的邵宇。
我以为不是什么太重要的东西，所以就没带。
面对自己这几个同伴所投射过来的目光，少女的嘴角很是为之抽了抽。
那是一个携身手办，要不我现在回去拿？
系统的力量还真是强大呀！
这个时候，夫子却苦笑地在口中感慨了一声，明明有这么强大的力量，为什么不在最开始的时候拯救一下我的世界呢？
是你们自己拒绝了拯救吧，求人不如求己，系统明明给了你们力量，但是你们却拒绝了。
转过头看向面前的夫子，白纸微微地摇了摇头。
我们的任务是探索任务，目前差不多已经算是基本上完成了。
嗯，你这边有什么委托吗？
白芷很是熟练地对着对方询问起来。
虽然说我们顶替了4名支配者，但是放在大环境之下却是没有什么用的。
毕竟胜利的话，这个城市就会消失，失败的话，一切又将会从头开始循环。
我们能够为你做些什么？
让一切归于平静吧。
夫子平静开口。
我可以为你们提供支持，让你们取得最后的胜利。
这场战争持续了整整100年，也是时候到了该结束的时候了。
你是要我们自相残杀？
狠狠地皱了皱眉头，园区的面色冷了下来。
这种事情是你能提供什么支持？
直接向身边摆了摆手，打断了袁雀的话语。
白芷对着面前的夫子询问了起来。
就你现在这么一种状态，应该也没有什么办法提供什么好东西吧？
你就这么的确信我们可以在你的帮助之下，就能够取得最后的胜利？
我在以前是一名觉醒者，也就是玩家。
沉默片刻以后，夫子缓缓地开口说了起来其实无论怎么称呼都无所谓，觉醒者也好，超凡者也罢，玩家也是，这些都是一样的。
不过我要说的并不是这些。
怎么？
白纸略微地挑了挑眉，就算你曾经是一名玩家，那又怎么样呢？
是吗？
那么如果在玩家两个字前面加上世界最强呢？
夫子在口中吐出了一口气。
我在以前有用过的那些装备，道具还有技能我都留着呢，被我藏在了一个地方，哪些东西我可以都给你们，只要你们愿意揭晓这个委托。
品质史诗，你真的相信那个所谓夫子所说的那些话吗？
当身后的幼儿园已经开始不见影子的时候，圆却终于忍不住地开口对着白纸询问了起来。
像那种事，我觉得我们还得从长计议比较好。
哪些话？
在街边停下，看到面前汹涌在街道当中浑浊的水，白纸貌似很是有些不在意地反问了起来。
是指支配者本身，还是有关于他所持有的那件史诗级装备的事儿？
全部园区毫不犹豫地开口说了起来。

第298集 艾斯莫尔之艇
艾斯木尔之艇虽然说史诗等级的装备的诱惑力足够高，但是奖励和危险往往是对等的，我们并没有刻意拿到他的机会，对方之所以会特意地提出这个，完全就是想诱导我们自相残杀。
之前在那个幼儿园里，在得知他们的目前所顶替的身份以后，那名夫子向他们发布了一个委托，委托内容很简单，那就是让这一次的战争在这一次的轮回当中结束。
作为曾经这个世界里最强的玩家，他又遗留下大量的装备以及道具，如果他们愿意答应这个条件的话，那么对方将会给他们提供最大的帮助。
那些事情暂且的都不重要，对方有所隐瞒那是肯定的。
我们的任务是对这里进行全方位的探索，先将探索任务给完成再说吧。
微微地摇了摇头，在大致地辨别了一下方向以后，白芷转身朝着一个地方走了过去。
现在我们去探索一下这个城市的边缘。
从那名夫子的口中，他们无疑地得到了很多的情报，且不管那些情报到底是真是假，但是当中肯定是有真的存在。
坦白地说，史诗级的装备对于白纸的诱惑力还真不大，他可是有从某只白发萝莉那里得知有关于这方面的情报。
从完美级到史诗级之间是一个坎，90%以上的玩家是注定无法跨越。
虽然说白芷并不觉得自己会是那90%，但就算是他现在获得了一线史诗级的装备，以他目前的条件来说，他也不可能装备得上。
并且再说了，他现在身上就连精英等级的装备就只有一件，还是建辅助装备，现在想那些也太遥远了。
比起园区他们所关心的事情，白芷现在更关心的是有关于其他方面的事情。
别看有关于这个事迹的情况，他们已经算是知晓了一些，但是真正的秘密他们可还是一无所知呢。
比如说支配者存在的意义，还有这一整个世界的人类都堕落的真正原因，知道的越多，冒出的新问题反而会更多。
依靠着夫子给出的情报，白芷成功地在一家蒙城破败的店面储藏室里找到了一艘适合出游的船只，这是那夫子所率先表达出的诚意，一件精英等级的道具。
物品名称艾斯摩尔之艇类型辅助道具品质精英特效眷顾挺身永不会受到损坏最多可供8人乘坐，最高速度可达80节可适应各种海上复杂气候，并且绝不会翻船使用条件5备注帆船是不可能帆船的，这辈子都不可能帆船的。
如果没有夫子所提供的情报的话，这艘爱思木耳之艇它们绝对不可能找到。
因为这件精英等级的道具看起来就只不过是一件手工的针绣精致模型而已，一只手就可以拿得下，再加上又被特意地压在了储藏室的最底层，如果没有确切的情报的话，有谁会特意地跑来翻这些东西呢？
好家伙，精英等级的道具说送就送，这还是我第一次见到精英等级的东西。
看着白纸手上拿着的那件精致的模型，邵宇一脸的羡慕之色。
现在玩家的主流群体还是以普通和西游等级为主，精英等级的很少见。
就拿白芷来说，他混到现在也只不过是拥有了两件精英等级的物品而已，一件是辅助装备冥王星，还是由西游等级提升上来的，一件就是安娜的布偶猫这件精英等级的道具了。
当然，这里没有算上他获得的那两只萝莉。
走到街道旁边，白纸手上那个精致的模型给丢进水里。
在模型接触到水面以后，片刻之间，它就长成了一艘豪华快艇，甚至还根据水面的宽度自动地调整了形态。
我们使用自己的道具会触犯规则，但是为什么使用其他的道具就不会呢？
看着面前这艘快艇，园区的眸光不由地略微地为之闪烁了几下。
猜测有很多种，比如说，当我们使用不属于这个世界的东西的时候，会招来某些存在的窥视，这些东西包括主动使用的装备以及道具。
一边说着，白芷走上了快艇。
触犯规则之后的重置行为，是系统本身对于我们自身的一种保护，同时也是作为副本完结之后量化评价的一个评分标准。
我们脖子后面的数字序号并不是威胁，而是一种系统对于我们的提醒以及保护。
但是在之前的时候，我记得你也有使用技能吧，那种强化属性的技能。
跟着踏上快艇园区的眉头略微地皱起，难道说只要不被发现就不算作弊吗？
所以同时呢，我产生了第二个猜测。
看着面前完全被水填冲的街道，白纸微微地眯了眯眼睛。
系统抹杀了4名支配者的存在，而我们是顶替者。
但是我们所顶替的支配者的本体可还是都悬浮在楼层的上空。
可能是那些本体在冥冥当中有着一种机械的判断机制，一直都在注视着我们。
呃，什么意思啊？
跟着走上快艇来的邵宇一脸的茫然，感觉自己就像是在听数学老师讲课。
同样的，是来自于系统的保护呗，如果我们的异样被那些本体发现的话，就很有可能会发生一些相当糟糕的事情。
白纸略微地耸了耸肩。
其实想要验证这个推论很简单的，我们不是都有在自己的房间里面找到了信物的存在吗？
用那些信物在各自的本体那里验证了自己的身份之后，我们应该就能够自由地使用装备、道具或者技能了，也就是限制解除啊。
一副你虽然好心的解释了，但是我还是有点听不懂，不过听起来感觉好厉害的样子的点了点头。
邵宇一脸的不明觉厉，老实地说，他怎么也想不明白，对方到底是怎么根据面前的这一艘快艇，从而联想到可以解开他们身上的那种限制的办法的。
要知道，他在看到这艘快艇的时候，心中的唯一的想法就是有一天，我也要弄一个这么帅的游艇过来。
在限制解除之后，我们的保护也消失了。
最后一个走上快艇，默认琉璃平淡的开口。
一个很简单的取舍问题，正如同夫子所说的那样，在这个城市里，没有除了支配者之外的任何怪谈。
驾驶着爱思木耳之艇，白芷一行花了大约一个多小时的时间，沿着那条主街水道，将整个城市给逛了一遍。
在这个过程当中，没有发生任何意外，快艇那高达80节的速度，给予了他们足够的支持和底气。
在一路上，他们倒是有看到一些丧尸存在，甚至于，他们还看到过那些位于其他区域当中的支配者。
他们双眸紧闭，四肢舒展，安静地悬浮在高空之中，看上去和普通人类没有任何的不同。
除了悬浮在高空当中之外，待在那么高的地方，难道就不会觉得冷吗？
远远地看着那些远在高空当中的支配者们，邵宇在口中小声地嘀咕了一句。
支配者？
他们本来就不是人类，哪里会有什么冷热的说法。
舒舒服服地靠在船边，听到邵宇这句话，园区不由得略微有些无语地开口接了起来。
万一他们觉得冷吗？
毕竟是那么高的地，高空那里没有风。
站在快艇的最前方，操纵着整艘快艇。
白纸头也不回地说了一句。
你们可以看他们身上的衣服和头上的头发，基本上是没有任何的波动的。
这一艘精英等级的快艇操纵起来异常的简单，甚至还有些简单的过分，因为这玩意儿是用游戏键盘来进行操纵的，甚至还有漂移和氮气系统。

第299集 屑白芷
谢白纸几乎没有任何的波动，那么就代表还是有的喽？
撇了撇嘴，邵宇直接岔过了这个没什么好聊的话题，继而一脸羡慕的对着白纸开口说了起来。
你都开了这么长时间了，让我开一下吧，我的开车技术很好的，你之前还说你晕车呢。
单手支撑了脑袋，圆缺斜着眼睛看了对方一眼。
我是晕车，但是我又不晕船。
少宇一脸的理直气壮。
实不相瞒，在飞车里面，我的段位可是最高等级的技术车神，什么小喷、空喷、 WC 喷在我手中只是小菜一碟。
以后你可以搜索去看一下我的游戏直播，飞车界的某少雨就是我了。
在游戏里面，我可是有着车神称号的秋名山车神呢！
前几天晚上的那个孙子就是你！
片刻的愣神以后，突然间坐直身体，圆缺骂出了声什么？
呃呃等等，我去，你该不会就是那个什么阿缺吧？
也跟着稍微地愣了愣，邵宇很快也就跟着反应了过来一个晚上没赢过我一把的那个阿缺，等一下，我们打一架吧！
片刻的沉默之后，圆缺伸手拍了拍对方的肩膀，一脸的慎重其事。
咱们来一个线下真人 PK， 我保证我不会打死你。
呃，好了，你要开就你开吧，我们要先去到城市的边缘那边回过头瞥了对方一眼，白芷将手上那个遥控器顺手的就丢给了对方，你们之间的恩怨我无意插手，但是还是请抓紧时间，尽量开快一点。
在一分钟以后，白芷就后悔了自己刚才所说的那一句话，因为邵宇这个家伙，直接将这艘快艇给飙到了80节的最高速度，换成时速的话，这可相当于每小时150千米，约41米每秒。
全程漂移，全程氮气喷射，尽显车神本色。
以至于当这一艘快艇终于停下来之后，包括白纸在内，其他人的面色都略微地显得有些发白。
诶，怎么样，我的车技不错吧？
转过头，邵宇一脸的得意，回应他的是一片沉默。
城市之外，是一片无边无际的汪洋，在快艇到达某个界限之后，就再也无法前进了，就仿佛前面有个看不见的无形屏障挡住了他们的去路一样，无论如何都不得寸进。
明明面前那片无边无际的汪洋大海就在眼前，但是无论如何都无法跨越，就好比在游戏机制里通常会存在着空气墙一样，它们被这一层空气墙给挡住了去路，这里大概就是城市的边缘了。
回过头看了眼后方的城市，又跟着抬起头看向了面前那层看不见的空气墙。
白纸微微地眯了眯眼睛，从他们现在所处的这个角度，隐隐约约的可以看到，在城市上空那里漂浮着九九八十一道身影。
还真的是空气枪啊，就好像有一层无形的屏障将我们给困在里面一样。
伸手朝前摸了摸，圆缺略微地皱了皱眉头，是故意的构建成的支配者们之间的战场吗？
不是，空气枪是无形的凭证。
靠坐在船边，盯着面前的水面，莫染琉璃突然间开口说了起来。
呃，有什么区别吗？
圆缺转过头，空气墙只是阻挡我们，其他的东西都可以过去，比如说水流。
但是无形的屏障将一切都笼罩在内，任何东西都无法跑出去。
白芷接着开口解释了一句，伸手向前指了指，你看面前的水面交接处，就可以得出这个结论了。
还真是，低下头看着面前的水面，圆却不由得略微地愣了愣。
无形的屏障？
所以说，我们现在就像是楚门的世界里的楚门一样？
谁知道呢？
反正我不知道。
耸了耸肩，白芷从口袋里拿出了4根木棍，好了，现在开始抽签吧。
在4根木棍里面，有一根最短的，我最后抽，看我们谁能够抽到。
呃，等等，出圈干嘛？
看着面前的这4根木棍，邵宇发现自己永远都跟不上这帮大佬们的节奏，谁抽到签，那么就由他来触犯规则，让一切重新开始。
独当看着面前望过来的邵宇和园区俩人，白纸稍微地开口解释了几句。
那一边的父子我信不过，之前为了博得对方的信任，我可是将我们大部分的信息都给告诉了对方，这有可能会成为之后的某些变数，而我讨厌变数，所以说，就为了这点事情要重新堵档？
少宇的嘴角不由得略微地抽了抽。
那么这么一来，我们之前做的那些事情还有什么意义存在吗？
有啊，大量的信息，不是吗？
伸手拍了拍旁边的船舷，白纸一脸的理所当然。
除此之外，这不是还有一件精英等级的道具吗？
可惜在之前的时候没有套出对方，那件史诗级的装备到底被对方给埋在了哪里？
否则的话，我们的收获还会更多。
说到这里时，白芷不由得显得很是有些遗憾。
所以说从最开始你就在心里打着这个想法？
我是说你为什么会所以说从一开始你就打的骗装备的想法吗？
沉默良久之后，圆缺无奈开口。
由玩家自身所引发的重置读档是时间从头开始，这是系统给予他们这些玩家的最大帮助，总计40次的重来机会。
当然了，如果你把这40次的重来机会给全部用完的话，那么你的评分将会低得可怜，在系统那里的评价说不定也会降等。
这是来自于系统的力量援助，而并非是支配者本身的权柄。
至于脖子后面的数字序号，白纸猜测这更像是系统本身对于自己几人的一种定位。
诶，大概是吧。
这一次的抽签抽到的人是园区。
伴随着一阵熟悉的扭曲感的传来，眼前的一切陷入混沌的同时，闹铃的声响在耳边响了起来。
躺在床上的白纸睁开了眼睛。
由于已经有好几次的经验，所以这一次他倒也没有磨蹭什么。
在从抽屉里将那把染血的西瓜刀给翻出来以后，用手随便地撸了撸头发，他就起身打开门去往了客厅。
我们现在要怎么做？
客厅里，同样的变成了酒的园区主动地对着白纸询问了起来。
是要通过信物认证，甚至是继承那些支配者的位置吗？
对于支配者的情况，我们了解的太少了，所以我个人并不提倡这种冒险的行为。
走到窗户这一边，看着下方的景色，白芷开口说道。
并且，就算是真的要认证，我们四人当中也最好只有一个人去认证，毕竟我们的任务是全方位的探索这里，所以就需要让这里的循环结束，顺便完成那个夫子的任务。
一边说着，白纸转过身，在面前伸出了两根手指。
两种方式，第一种是我们四人全部去认证支配者权限，或者说三人去认证，一个人留下来当做保险，然后由我们彼此之间组成互相攻守同盟，在开启的7天战争里面存活到最后，确保下一个循环的开启就行了。
这是最保险的做法。
如果真的选这个的话，那么就由我来当做保险吧。
邵宇主动地举起了手。
那么另外一种呢？
莫然琉璃抬起头，看向白纸。
上面一种是保险的完成任务的方法，也是容错率最高的方式，危险程度很低。
但是同样的啊，选择了上面那一种的话，我们将会失去探索这个世界真正秘密的机会，在系统那里得到的评价和积分点数估计也会很低。
略微地耸了耸肩，白纸走到沙发旁边坐了下来。

第300集 两个选择
两个选择第二种方式的话，就是在我们4人当中选出一人去认证继承支配者的位置，其他三人作为辅助，然后我们一起同心协力地结束这个城市当中的循环，为战争的句号画上一个彻底的休止符。
等到九九归一的时候，这个世界的秘密将会自动地呈现在我们的面前。
投票选择吧，少数服从多数。
第二种方式的话，危险程度应该会更低吧。
稍微的想了想以后，圆缺开口说了起来，毕竟第一种方式只有10次的机会，而第二种方式，我们有30次的重来机会。
被动防守和主动进攻是不同的。
9个区域，整整81名支配者，除掉我们4个之外，也还有77名。
在7天之内，我们要击败这77名支配者。
当然啊，或许会少一点，微微地摇了摇头，白纸一点的不置可否。
而我们对于这77名支配者的底气，却是一无所知。
夫子那边或许会知道一点，但是绝对不会太多。
这也就预计着，如果我们选择第二条路的话，我们将会消耗更多的次数。
白芷伸手稍微地按了按额头，并且根据我的估计，所谓的独当应该是以一天为一个节点，这也就代表着，我们将注定一条道走到黑，这可不是什么开玩笑的。
我选第二条。
没有丝毫的犹豫，莫冉琉璃就跟着举起了手。
好吧，我也选第二条。
叹了一口气，圆缺也跟着举起了手。
呃，我也一样。
少于紧跟其后，将自己的心态给摆放得很正。
你们就直接的把我当成一块砖，哪里需要往哪里搬就行了。
好吧，那我们上楼。
点了点头，也没有任何要拖延的意思。
白芷从沙发上站起了身。
每个人将各自的信物给带上，看看这栋楼到底是属于哪一个人呢？
唉，对了，我还有一个问题。
在这个时候，邵宇却略微有些犹豫地举起了手。
我们在现在还需要遵循各自的人设吗？
人设的存在意义是引导我们找到信物，而不是其他。
并且，我们好像从来就没有因为违反人设从而导致触犯规则。
开始独当吧？
白芷头也不回地做出了解答。
这是他们第三次出门，不过情况却和前面两次完全不一样。
白芷的手上拿着西瓜刀，莫染琉璃的手上拿着一支钢笔，园区的手上拿着一把水果刀，至于最后的哨羽，他的手上拿着一个邪神手办。
看着自己前面的几个队友，少羽只感觉自己与他们格格不入。
这就好比两个帮派大战，彼此之间剑拔弩张，气势激昂。
对面那个大哥缓缓地从背包里掏出了一根金刚打制的棒球棍，而自己则是缓缓地从背包里掏出了一根巴拉拉小魔仙的变身棒。
也不知道究竟是哪一个人的手上东西起到了作用。
在这一次，那些存在于楼道当中的文人工兵倒是没有再向他们发动攻击，而是沉默地藏匿于黑暗之中。
就这样，他们一路的畅通无阻，从8楼走楼梯一直上到了24楼的天台。
当他们站在天台之上，抬起头看向天空时，就看到在距离他们大约有七八米高的高空上，安静地悬浮着一名约莫27或28岁左右的男性青年。
对方的身上穿着一身深褐色的休闲服，看这个样子和人类没有任何的区别，近距离的看上去的话，好像和人类相比起来也没什么区别。
仔细地在下方端详观察了对方片刻之后，圆缺不由地略微地皱了皱眉头。
这就是支配者。
没错，这就是支配者。
我好像终于知道为什么那个小海丧尸为什么对于这些支配者的形容是一根一根的了。
盯着上方看了一会儿之后，在口中吐出一口气。
白芷伸手稍微地按了按额头，没想到还真的是一根支配者。
那么一条丧尸的含义呢？
苍白色的天穹之下，一个身影高高的悬浮在半空之中，身体呈自然舒展垂下根什么根？
转过头看向白纸，邵宇一脸的不明所以，那种称呼不是因为那个丧尸量词混乱吗？
你看对方衣服的褶皱有着明显被挤压的痕迹，之前在下方太远看不到，现在距离这么近倒是看得一清二楚。
抬起头看着上方的那个身影，白芷一边在心中思索着，一边跟着开口说了起来。
感觉就好像有一根无形的绳子或者是其他的什么东西绑在了他的身上，将他给吊在了半空中一样。
每根绳子绑着一名支配者，还是说其他的褶皱。
稍微的愣了愣以后，邵宇连忙地抬起头朝着上方看了过去，虽然说对方身上穿着一身深褐色的休闲服，导致看着不怎么清晰，但是如果仔细看的话，还是能够看得出身上衣服那存在着的明显的痕迹的。
等等，这么说的话，那么这些支配者其实是被绳子给吊在半空当中的啦！
那么绳子的另一端呢？
再也跟着发现了这一细节以后，邵宇他整个人顿时就震惊了，绳子的另外一端难道在天空之上？
天空之上又是什么？
不一定是绳子，也有可能是其他的东西，比如说树枝，水管什么的，这些都符合根的定义，绳子短的论条，长的论根。
看来等一下还是要去找一下那个小海才行啊。
白芷伸手略微地按了按额头，一根支配着一条丧尸，这是之前那个小海在口中有说的话，不过在之前他们都没有当做一回事，只不过是认为对方的逻辑混乱导致的词量混乱罢了。
不过从现在的情况来看的话，对方或许能够看到一些他们所不能够看到的东西。
这些支配者们应该是被类似于绳子一样的东西给绑着吊在了半空当中，所以小海对于这些支配者们的称呼是用根来称呼。
但是丧尸们呢？
丧尸们又是因为什么缘故而会被用作条来称呼呢？
在小海的眼中，这个世界又究竟是怎样一种光怪陆离的景象呢？
没有人知道，不过白纸他们却能够大致的猜测到一些。
一根绳子，一根藤蔓，一根树枝条的话，是不是也可以用这种方法来列举出来呢？
走在天台旁边，远远地看着下方那些社区当中漫无目的地按照固定的行为逻辑行走的丧尸。
圆缺略微地皱起眉头，开口说了起来比如说一条小河，一条丝带，一条街道，一条小鱼，一条横线，一条马路，一条消息。
诶，你们说，会不会是那个丧尸将它们比作了鱼？
钓鱼，钓丧尸。
听了园区的话语之后，邵宇稍微地愣了愣，你的意思是说丧尸就是鱼？
这是什么鬼玩意儿？
难不成我们还能够有幸的看到那些丧尸们一路飞天地经过？
该不会在世界之外有个什么特别恐怖的家伙，拿着钓竿在这个世界里面进行钓鱼吧？
赤葬师有这么的重口，看不见的鱼钩和鱼线，掉的自然也不会是那些看得见的尸体。
似乎是略微有些嫌弃的回过头看了邵宇一眼，默然琉璃跟着开口说了起来。
社区下方的那些丧尸和小海他们有着明显的不同，一个完全只有基本的行为逻辑，一个则是有着属于自己的神智，虽然说有点蠢。
基本的行为逻辑形成的肌肉记忆，真正的行尸走肉应该是灵魂吧。

第301集 从天垂下的鱼钩
从天空垂下的鱼钩走到天台旁边，看着下方那些沿着固定行为逻辑行走的丧尸，白芷在口中稍微地叹了一口气。
我们看不见的鱼钩在钓取着那些丧尸们的灵魂，就如同在钓鱼一样，所以小海才会称他们丧失的量词为条。
失去了灵魂之后所遗留下来的就是下方那些没有任何神智可言的丧尸了。
一边说着，白纸抬起头看向了天空。
真不知道在他眼中的世界究竟是一个怎样光怪陆离且荒诞无比的世界。
被绳子或者其他东西吊在半空当中的支配者，从天空上垂下来的以他们丧失为目标密密麻麻的鱼钩。
呃，等等，你的意思是在我们的神州，其实遍布着我们所看不见的鱼钩？
只是稍微的在脑海里设想了一下那个场景，邵宇就不由自主地打了一个误函，生怕在自己身边突然间有个鱼钩将自己给勾上去。
谁知道呢，可能是吧，反正我们也看不到，并且就算是那个鱼钩真的存在，但是那个鱼钩应该也不是针对我们的，就没必要去自寻烦恼了。
耸了耸肩，拿着那把染血的西瓜刀，白纸走到了天台上这名支配者的正下方。
好了，你们也都过来吧，把各自的信物都拿出来，看看谁的才是符合这一啊。
白芷的口中的一句话还没说完，她手上那把染血的西瓜刀就自动地漂浮了起来，一团肉眼可见的黑色气在西瓜刀里面流转片刻，然后就如同闪电一般地朝着他的额头这里飞了过来，速度快的他根本就来不及反应。
不过在下一刻，一道白色的光屏自动地在他面前展开，挡在了那团黑色气息的行进路线之上，并且将其给强行地吞噬了进去。
系统光停看着面前这离奇的一幕白纸，不由地稍微地眯了眯眼睛。
下一刻，一条来自于系统的通知信息在他面前出现，系统提示是否愿意每天支付1000点游戏币来获取支配者权限的暂时开启。
备注权限开启之后，玩家将暂时获得以下权利以及相关义务。
权利1士兵改造权2士兵控制权3士兵指挥权4玩家限制消失，自由使用装备。
技能5这栋大楼将转变为固定领土。
义务1打败其他所有支配者2吞噬其他所有支配者权限。
3系统保护消失。
4被其他支配者击败则死亡。
五、7天时间内没有打败其他所有支配者，一切将再次重启，玩家等级下降5级，随机剥夺一到两项技能，请慎重选择。
是否每一名玩家都有着一个专门属于自己的系统光屏，在系统光屏上所投射出来的内容，其他人是看不到的。
看着面前在自己的系统光屏上跳出来的这一大串的系统提示，也没有要立刻作出决定的意思，白芷将其他三名队友给全部都叫了过来，支配着权限，每天需要支付1000点游戏币。
在听白芷将那些信息给全部讲完以后，圆缺不由得略微地皱了皱眉头，7天的时间，就是整整七千游戏币啊！
你身上有那么多游戏币吗？
没有，只有六千多一点。
看了眼面前的系统光屏上所跳出来的一条信息，白芷的面色略微地显得有些古怪。
刚才又来了一条系统提示，因为任务特殊的缘故，所以我可以以低利息向系统借钱，1000点游戏币的，每天利息是100。
我靠，这是在这里抢钱呢？
呃，我这里还有2000游戏币，你要的话，等下我借给你吧。
稍微的想了想以后，邵宇举起了手。
不过你真的确定要继承这个所谓支配者的权限？
所谓的奖励没有看到不说，所需要付出的代价又这么的高昂，甚至任务失败的话，还会有相当严重的惩罚，总感觉好像太亏了点，试试呗！
对了，其实你们也可以试一下。
像是突然间想到什么一样，白芷对着面前的三人说了起来。
获得支配者权限的时限是一天，从每天0点开始算，第一天例外。
你们只需要付出1000点游戏币的租金就可以过一把瘾了。
彼此之间的任务不会冲突吗？
莫染琉璃微微地皱了皱眉头，任务要求是要你打败所有的支配者吧？
我们彼此之间到最后自相残杀，最后一天不续租不就行了？
操作空间很大的。
耸了耸肩，白纸直接点击了同意的选项。
而就在他点击下同意选项的一瞬间，他眼前的世界在刹那之间便变得天翻地覆。
这是一个光怪陆离的荒诞世界，在他的视线当中，难以名状的怪异一幕正在天际显现，在纯粹是一片白幕的天空之上，垂下了一条条泛着淡淡血色光芒的丝线，或者说是鱼钩。
天空和大地之间就仿佛像是结了一层血色的蜘蛛网一样，这些泛着淡淡血红色光芒的鱼钩，将整个世界给切割得支离破碎。
这些鱼钩远近不同，分布在整个城市不同的区域当中距离它们最近的一条鱼沟，则正是落在它身边几米外的不远处。
鱼钩和鱼线一样，都泛着淡淡的血红色光芒，并且个头和一般的鱼钩相比起来，整整大了十几倍，尖端处显得异常的锋锐。
这是一条鱼沟，正在它们的身周轻微的晃荡，而更多的鱼钩则是笔直地垂入建筑，或者说是垂入水中，甚至隐隐约约地在距离它们这栋高楼的极远之处，白纸可见一大团形如鲸鱼一般的白色光团，挣扎着被一个血色鱼钩给提上了天空。
感情这个水城以及水里面的那些鲨鱼鲸鱼什么的，还真的是在弄养殖业。
想到这里，白芷的面色不由得略微很是有些古怪。
百年的时间，如果这个城市里面一直没有新的丧尸补充进来的话，那么按照这个鱼钩的密度，能够被钓上去的丧尸基本上已经全部都被钓上去了。
从这个角度上来看的话，这里实际上已经算是彻底的油尽灯枯了，所谓的循环未必也能够再多进行几次。
或许这就是这个世界最后的一名玩家选择参与进这次大型战役任务当中的原因。
不过这里已经彻底的没救了，对方这么做的意义何在？
为了从这里救人？
救人的话是为了救谁啊？
是那名夫子听之前的对话，那名夫子貌似很了解对方来着。
白芷的脑海当中万千思绪飞速闪过，略微地摇了摇头。
白芷不再去想其他，跟着抬起头，看向了自己头顶上这名支配者的上方。
更加震撼的一幕在他面前出现，几条长长的藤蔓从天空中垂下，将上方的这名支配者给牢牢地绑住，吊在那里。
其中有一条藤蔓更是直接从这名支配者的头顶处钻入。
这些藤蔓的来源之处不知是在哪里，虽然说都是从天空当中垂下，但是很明显的和那些钓钩的来源之处并非同一处。
冥冥之中，苍穹之上似乎有着一个巨大的看不清楚的虚影横亘在那里。
这是整个世界本身都变成怪谈了吧？
总感觉这次遇到的类型和我之前属于的那几个都完全的不一样。
在盯着天空看了好一会以后，白芷这才垂下目光，伸手稍微地按了按由于太长时间的注目，从而略微显得有些疼痛的眼睛。
在这段时间里大概也是知道了他获得了一些其他的线索，其他三人也相当有默契的没有打扰他。

第302集 种族素材
种族素材而当白纸将目光投到他们三个身上的时候，却很明显地发现了自己此时和他们三个人之间的异样。
或许是因为继承了所谓支配者的权限的缘故，所以白纸能够很清晰地观察到，在自己的身周，正散发着和那从天空上所垂下来的血色鱼钩相同的淡淡的血色气息。
不过在这血色气息里面，又环绕着一层白色的薄膜，就和面前圆缺他们三个人身上的情况一样，只不过他们缺少外面那层血色气息的掩盖就是了。
怎么样，有发现什么新东西吗？
见白芷的目光终于看了过来，邵宇第一个忍不住地开口对他询问起来。
确实算是有一些吧。
伸手摸了摸后脖梗，稍微的想了想以后，白纸开口说了起来我后脖梗那里的那个数字序号已经消失不见了，换句话来说，我现在已经可以随心所欲地使用装备、道具或者技能了。
不过你们最好还是小心一点啊，至少在今天过去之前，不要触犯规则。
重新读档之后，你也会受到影响吗？
园区的目光略微的为之闪烁几下。
当然，这是时间线上的重置。
白芷点了点头，不过在这个方面上，系统可是有明说，等到重置之后，我扣掉的那1000游戏币是不会还我的，所以你们懂吗？
白纸笑得相当的和善，真要是重置了的话，你们记得赔偿我损失，我也不占你们的便宜，利息就五成。
好了。
在白纸暂时地继承了这栋楼的支配者的权限的前提之下，眼下这里的危险对于他们几个来说，已经不再算是威胁。
鱼钩在听完了白纸有关于这个世界的真正相貌的讲述以后，其他三人都不由得稍微的愣了愣。
没错，就是钓鱼用的钩子，不过要比那种要大很多，没有实体，大概就是类似于虚影一般的存在。
看着不远处那个微微晃荡着的鱼钩，白芷毫不在意地耸了耸肩，根据我的猜测，如果你们使用装备、道具或者技能的话，应该就会吸引那个鱼钩过来，所以重新读档本身确实是对于我们的保护。
唉，这个世界还真是奇葩，我们现在要怎么做？
也跟着白纸看过去的方向，朝那边看了一眼，但是却什么也没看到，嘴角略微地抽了抽。
少羽对着白纸询问起来，还有，支配者之间的战斗到底是如何进行的？
彼此之间各自刨冰工程？
还是说适配者拥有什么其他的特殊能力？
玩过 MOBA 类游戏吗？
基本上大致情况就和这差不多。
不，或者说，应该更像是星际争霸类的游戏吧。
抬起头，朝着上方那个横亘在虚空之上的巨大身影看了一眼之后，白芷朝着楼梯口那边走了过去，一边走，一边在口中解释起来，支配者之间的战争，更多的是看自己手下的那些士兵来争夺所谓的种族素材。
总之解释起来很复杂，到时候你们在旁边看着就知道了。
看手下的士兵，那些文人一想到楼道里的那些士兵的样子，邵宇就恶心得不行。
差不多啊，系统还给出了一个合成界面，那1000点游戏币算是没有白费，我们先去吃饭吧，这玩意我还得再研究一下。
摆了摆手，白芷很是无所谓地做出了回答。
没有了楼道内那些隐蔽性极强的以人士兵的威胁，他们这一次总算是吃上了一顿完整的热饱饭。
而趁着这段时间，白芷也好好地将系统给出的那个合成界面给好好的研究了一下。
目前在这栋楼内，直属他馆里的已然士兵总数为32个，其中破败品质的士兵数量为10，普通品质的士兵数量为17，西游品质的数量为5。
品质越高，所具有的 AI 程度也就越高。
以人士兵的特点是高隐蔽性以及一击必杀的强大攻击能力，同时可以在一定的高度上进行水平面的悬浮与飞行，但是在精准度和防御力上面却是远远的要低破水平线。
所谓的士兵改造权，就代指他可以往界面内投入材料，以此来达到对于士兵的定向改造。
这里有关于材料的定位相当的广泛，小到一只蚂蚁，大到一只鲸鱼，就算是一块石头也可以拿来充当改造的材料。
至于在最后所出现的结果如何，全看脸。
在大概的算是研究透彻以后，白纸就将这个玩意给丢到了一边。
实话实说，他不太看得起这些战斗力低下的士兵。
在所有的道具装备限制解除以后，不是他吹，他一个人就拥有着这将近32个文人士兵给全部干掉的能力，他的目标可不是那些其他的支配者，而是在这些支配者们之后的东西，比如说那个横亘在天空上的庞大的虚影到底是什么？
在这之后，花了大约一个多小时的时间，白芷带着园区他们三人在这个居民小区里进行了一次扫荡。
在这个小区里，存在着4名支配者，也就是分别是他们四个人。
在经过片刻的讨论以后，默然琉璃也同样地继承了其中一个支配者的权限。
和白芷手下的那更适合用于暗杀的蚁人士兵相比，莫染琉璃手下的那些士兵在脉象上要好上很多，是那种大块头的石头人，倒也算得上是勉强看得过去，不像文人士兵那样长得恶心。
石头人士兵的特点就在于防御力惊人，没有什么特别的要害弱点，但是行动能力缓慢，并且不会飞，属于防御类型的兵种。
至于园区和少羽，他们两人所分别对应的支配者手下的士兵，一个是电锯人，一个则是拥有着可以操纵一定程度重力的法师。
每名支配者手下所拥有的士兵所具备的能力似乎都截然不同，有着各种各样的优点的同时，同样的也具备相应的缺点以及缺陷。
所谓的战斗的胜负，就是互相谋取对方的种族素材，种族素材一般会被支配者放在大楼当中的某个秘密之处，在那个素材被拿走之后，那么那名支配者就宣告出局。
白芷手上所持有的种族素材就是那把染血的西瓜刀，在他继承了支配者的权限之后，这把西瓜刀就已经不被允许带出楼了。
同时支配者与支配者之间对于种族素材都有着相关的感应。
因为园区和绍宇他们两个的配合，所以基本上没有花费什么力气，莫冉琉璃和白芷两个人就分别地拿到了一个种族素材。
墨染琉璃拿到的是电锯人的种族素材，而白纸拿到的则是那个重力法师的。
在墨染琉璃将那个隐形电锯人的种族素材给融入到石头人当中以后，原本只能够充当肉盾使用的石头人，顿时就变成了一个无情的杀戮机器。
不过彼此之间心照不宣的两人都没有选择将小区的那些丧尸给拖来刨冰，而是不厌其烦地一个个地将其绑了起来，给塞到了房子里面，自己手下那些原有的已经被改造了的士兵倒还好说，但是要是对于这些外形上还算是人类的丧尸进行相关的改造的话，未免也太过于丧心病狂了一点。
不过白纸他纯粹是看不上，懒得在这种事上花时间。
老实说，在看到改造能力之后，他在心中就有了一个想法想要去实现，看来这样子的话，我们必须抓紧时间才行啊。
看着面前在融合进了种族素材之后进化了大约2米多高的电锯石头人，园区异变的忧心忡忡，整整81名支配者就代表了81个士兵种族，而每一个士兵种族都有着特殊的能力，这么下去的话，那些支配者们只会越打越强，如果我们不抓紧时间来个闪电战，在前期的时候取得优势的话，在后面我们就需要面对的就是不知道融合了多少个种族，具有几十种能力的怪物了。

第303集 白芷喜迎翻车
白纸喜迎翻车。
所以说到底，我们还是需要情报啊。
我们这片区域的其余5名支配者倒是好找，但是其他区域的我们知道吗？
并且这个城市又这么的大。
抬起头看向天空，白纸微微地眯了眯眼睛。
并且按照这个模式打下去的话，打到最后的支配者只会越来越强，除非每一次都恰好遇到势均力敌的情况，才会让战争一直地继续下去。
这么长的时间，不可能每次都会这么巧，除非有人故意的在其中做梗。
看来，我们还是得去拜访一下夫子才行啊。
这一次的拜访，夫子白只准备一个人去。
老实地说，对于夫子的存在，他还是感到相当的好奇的。
之前那是不了解，但是现在了解了支配者们的战斗模式以后，他从对方的话语当中发现了好几个疑点。
以支配者们的这种战斗模式而言，一次两次倒有可能打平，导致循环继续，但是那么长时间以来的战斗都是同样的结局。
在这当中，要是说没有人捣鬼的话，他是绝对不信的。
在可以随心所欲地使用道具或者技能以后，这一次就没有必要像之前那样全程小心翼翼了。
在哨与他们那震撼以及羡慕的目光当中，将安娜的布偶猫给召唤出来以后，他骑上布偶猫在楼层之间几个跳跃，就跟着消失在他们的面前。
看着白芷娜离去的背影，下意识地伸手摸了摸腰间那把自己在方才拿出的玉制的植刃刀。
默然琉璃的目光略微地为之闪烁了几下。
其他支配着的种族素材被夺走，也只不过是会再次的陷入沉睡，而他们的种族素材一旦要是被夺走出局的话，可是会直接宣告死亡的。
像种族素材这种东西，可无法从自己的大楼里面被携带离开。
对方就这么放心地离开了，这是对于他们几个的绝对信任，还还是说对方有着绝对的自信，可以在最短的时间内赶来跟着抬起头看了眼天空，以及那些游荡在他们身边的血色鱼沟。
默染琉璃微不可察地皱了皱眉头，并没有在第一时间内去往苗苗幼儿园那边。
在凭借着记忆去将内建艾斯木耳之艇给拿到之后，白芷这才动身出发前往。
在这途中，他还正巧地在路上碰到了正一脸幸福地喝着大自然馈赠的小海，稍微地想了想以后，不顾对方地哇哇大叫，白芷将对方也给一并地绑了过来。
苗苗幼儿园完全没有任何要遮掩行踪的意思，安娜的布偶猫就异常轻盈地站在围墙之上，伸手提着嘴巴被胶布堵住的小海从布偶猫上跳下，白纸大踏步地走进了房中。
房间内听到动静的夫子就抬起了头，在异常迅速地将面前桌上摆着的那本书给收进抽屉以后，夫子面色凝重地看向了面前这名不速之客。
你就是夫子对吧？
把手上的这名丧尸随手地往房间的角落一丢，白纸大大咧咧地走到桌前，抬脚就踩在了椅子上。
这一次的任务目标应该就是你没错了，方便给我介绍一下这里的情况吗？
你是谁呀？
我我是一名路过的玩家。
白纸撇了撇嘴，有一个家伙找到我，让我帮他完成一个任务，任务的目标是从这一个快要濒临灭绝的世界里面将一个人给救出来。
所以拜托你也别遮遮掩掩的了，你的信息他都全部告诉我，我很赶时间。
阿玲嘛，她还真是片刻的愣神以后，脸上的表情变得柔和下来。
夫子苦笑地摇了摇头，没用的，我是绝对不可能离开这里的，麻烦你帮我转告他，让他放弃吧，这么长时间，也是时候该放弃了。
为什么不可能啊？
脸上的表情看不出多大变化，看着面前的夫子，白纸略微地挑了挑眉，他是你什么人啊？
为什么要不惜花费这么大的代价也要将你给救出去？
老实说啊，你们这个世界的情况简直是糟糕透顶，感觉离灭亡坠入世界之目也差不了多少了吧。
他是我妹妹，也算是在这个世界上我唯一的亲人了，整个世界就我和他两人活了下来，虽说我现在这个样子也不算什么活着。
夫子在口中稍微地叹了一口气。
整个世界里面，也唯有这个城市还没有沦陷了，等到这里也沦陷了的话，整个世界大概也就真的灭亡了吧。
本来我老早就想放弃了的，但是他却一直执着地想将我给救出去，何必呢？
在整个城市沦陷之后，会发生什么事？
目光略微的为之闪烁了几下，拉开椅子，白纸在桌前坐了下来，那将会迎来一个世界的彻底终结吧。
夫子在脸上露出一个自嘲般的笑容。
这样很危险，相当的危险！
哼，看样子你应该是已经继承了支配者的权限吧？
有关于这个世界的真实情况你都看到了不是吗？
真的没有办法将你给救出去吗？
并没有。
跟着对方的话题接下去，白芷伸手用指关节稍微地敲了敲桌子，在口中着重地强调了起来。
我之前可是有答应过你妹妹来着，你好歹也是这个世界上诞生出来的最强玩家，怎么完全的就是一副像老人一般死气沉沉的样子？
这里的时间流速和外界是不同的，我在这里过去了大概快100多年，而外面阿玲那里大概也就过去了一年左右，或许可能会更短。
夫子略微地摇了摇头，百年的时光是一种折磨，更是一种酷刑啊！
我早就已经丧失了曾经的锐气了，死气沉沉就死气沉沉吧，你看我现在这个样子，还能算得上是一名人类吗？
你就只管说，你不能够离开这里的原因到底是什么？
做男人的就要干脆一点，
白纸撇了撇嘴，磨磨唧唧的像个娘们似的。
好歹也多像你，你根本就不认识阿玲，你到底是谁？
面色突然间为之一冷。
夫子冷冷地打断了白芷的话语，还有，你到底是从哪里知道这些消息的？
呃，我是在哪里露出破绽呢？
嘴角略微地抽了抽。
意识到事情败露的白纸看向了面前的夫子。
按理来说，在情报不对等的前提之下，你不应该会这么快地就发现问题的。
难道是我在话语中泄露了？
等等像是突然间想到什么一样，白纸面色很是古怪地看向了面前的这名全身的肉基本上全部都掉光了的骷髅丧尸。
那什么，你该不会其实是你的吧？
你和那个什么阿玲难道其实并不是什么兄妹关系，而是姐妹？
看着面前的夫子，白芷一脸震惊的大声开口。
你说你好好的一个女孩子，看什么金瓶梅啊？
回答我的问题。
看着面前的白纸，夫子冷冷地开口。
如果你是被阿玲请过来的话，你不可能连这种最基本的信息都不知道，但是你却偏偏知道那么多细节。
他在你的手上。
一句话说到最后，夫子的话语当中已经满是冰冷的杀机。

第304集 再一次的对话
再一次的对话，虽然说我很想就这么承认，然后以此为条件来要挟你什么的，不过我这个人啊，很讲究的翻了一个白眼，一脸不忍直视地抬起头看向天花板。
白芷很是无语地做出了回答这么说吧，你的妹妹，她为了救你而参与进来了大型战役任务当中，你们这个城市啊，已经临时地划为了一个副本，我们是近来攻略副本的玩家。
之前看对方老得跟个骷髅似的样子倒还没有什么，毕竟男人嘛，但是一个女孩子变成这么一个鬼样子，难怪对方会说这是一种折磨了。
时间重置，全方位的重置吗？
夫子转过头看了眼地上的小海一眼你们在之前就已经来过这里，然后从我的口中套到了话那艘船已经在你的手上了，对不对？
没错，反正那一艘船你本来就已经打算要给我们，不是吗？
摊开手，白纸一脸的无辜。
建亮，毕竟你之前对我们隐瞒那么多，如果不是这么做的话，你指不定还要继续的隐瞒下去。
现在，在我们之间，应该能够好好地，开诚布公地谈一谈了吧？
这本书是随机变化的。
在沉默了很长一段时间之后，身上涌现出来的气势悄无声息地回落。
夫子伸手拉开抽屉，将抽屉里的那本书给拿了出来，推到了白纸的面前。
我并不知道什么叫金瓶梅。
物品名称行之书类型特殊物品品质精英特效变换时间每过去8小时，这本书就会随机变换成另外一本书，并且书上的文字将自动转变为阅读者时认识的文字。
本书只可供阅读，使用条件无备注。
包罗万象，变化万千，就连最神圣稀有的魔道书，也同样的在变换的范围之内。
所以说，你解释这个干嘛？
看完了面前这本书的介绍以后，抬起头看向面前的夫子，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽，只不过是不想在交谈之前，身上就被套上奇怪的标签。
将那本书重新放回抽屉。
夫子面无表情地作出了回应我在这里唯一的消遣，除了看书之外，并没有其他事可做。
你看，我像是那种会给别人起奇怪称号的人吗？
撇了撇嘴，白纸一脸的伟大光正。
不存在的。
我行得端，坐得直，我之前都没有顺水推舟地拿你妹妹被我绑架的事情来威胁，你怎么可能会做出这种事情？
那好，我们来好好地谈论一下。
夫子的语气略微显得缓和起来。
有关于大型战役日好的色情暴露狂白芷一脸的不假思索，你难道会对着一具骷髅发情吗？
低下头看了一眼自己那四面露风的身体，夫子一脸的面无表情。
但你好歹也是女的呀，你就不会拿一件衣服套一下吗？
白纸一点的扼腕叹息。
就你现在这个样子，等你从这里离开之后，是不是又会整天习惯性地裸奔啊？
习惯可是一件相当可怕的事情，不劳你担心了，我们还是谈正事吧。
夫子冷冷地开口，你之前说的大型战役任务到底是不是真的？
这种事情我没有骗你的必要。
白芷摇摇头，如你所见，我现在已经继承了支配者的权限，那么你也应该知道我现在的任务是什么了吧？
结束吧！
低着头沉默了很长时间，夫子突然间开口说了起来，他终究还是做错了，曾经我们世界所受到的苦难，没有必要让其他世界再承受一次，我会尽我所能为你提供最大的帮助，让这个世界走向它应有的结局。
那么，你现在究竟是一种什么情况？
看着面前的夫子，白纸略微地挑了挑眉。
为什么？
你妹妹能够逃出去，但是你不能啊？
因为诺亚方舟只有一个。
沉默片刻以后，夫子开口说了起来所以说，你妹妹是通过诺亚方舟逃出去的？
不，诺亚方舟也无法逃离这个世界，这是一个在真正意义上彻底绝望的世界。
转过头看向窗外，夫子开口说道既然你连世界之目都知道的话，那么你肯定知道诺亚方舟。
理论上而言，诺亚方舟是可以带着人逃离这个世界的，但是就连诺亚方舟也无法带人离开这个绝望的世界，就连诺亚方舟也没办法带人离开。
听到这里，白芷顿时显得更加意外了那么你妹妹是怎么离开的？
我将诺亚方舟给毁掉，趁着那一瞬间屏障动荡的机会送他离开的。
夫子平静开口那一层屏障阻隔的东西太多，甚至包括系统本身，所以说，我现在还是一名玩家，但是由于我归属这个世界的缘故，有关于系统的绝大部分功能都无法延伸到这里面来，系统对于我而言也只不过是个摆设罢了。
所以说，你能够离开这里的关键，就是你本身要脱离这个世界才对吧，就好比被诺亚方舟选中的人一样。
片刻的思索之后，白芷开口说了起来这样吧，你看能不能和你的世界商量一下，看他能不能放你离开。
我可是炸毁了诺亚方舟，断绝了世界最后希望的罪神。
你以为我为什么会变成现在这个样子啊？
动弹不得，只能日复一日地待在这里。
夫子冷冷开口这是世界本身对于我的诅咒，我是跑不掉的。
既然这样的话，就把世界毁掉不就行了？
白芷毫不在意地耸了耸肩，解决不了问题，就把提出这个问题的人给解决掉，只要支配者获得胜利，结束循环，那么你就可以脱困了吧。
在那之前，我会先一步，于世界毁灭之前死掉。
我现在是因为世界的诅咒缘故才能够存活，否则我早就已经死在了这里。
微不可察地摇了摇头。
夫子转过头，看向了一条就垂在他身边几米之外的鱼钩。
看到那条鱼钩了吗？
如果不是因为世界诅咒的缘故，我早就已经被钓上去了，我是跑不掉的。
成功者永不放弃，放弃者永不成功。
白芷一点的毫不在意。
人嘛，总要去尝试一下的。
你连死都不怕，你还怕继续坚持下去。
心灵鸡汤我早就已经免疫了。
夫子淡漠开口。
我可以为你提供帮助，包括其余那些支配者们的情报信息，在我的手上，有着关于这个城市最全的地图，有了这些，取得最终的胜利不是什么难事。
不，我的意思是，你，有时候你不拼一下，你根本就不知道自己混得有多失败。
算了。
撇了撇嘴，白纸伸手指了指那地上的小海。
对了，他是怎么回事？
所有的丧尸都能够看到那种世界的光怪陆离吗？
在我以前还能动弹的时候，我主宰着整场战争的走向。
但是在我的身躯逐渐腐朽之后，这个任务就交给了那些来到这个世界当中的玩家。

第305集 不开挂还玩什么
不开挂还玩什么？
夫子的语气尽量平淡地开口说了起来。
如果他们都能够克制住心中的贪念，不起一些什么坏心思的话，他们最终都能够获得相当不错的收获。
但是也有些玩家心比天高，网图在我这里获得更大的好处，甚至于是算计整个世界，下场自然不会有多好，他就是其中之一。
既然是这样的话，那么现在你为什么又改变主意了？
白纸略微地挑了挑眉，只不过是不想让我们世界的悲剧在你们世界重演罢了。
垂下眼眸，伸手拉开抽屉。
夫子从抽屉里拿出了一份地图，放在桌上，推了过去。
这里是我这一些年以来收集的有关于这个城市最详细的地图了，当中那81名支配者的栖息地点，还有有关于他们所率领的种族的详细信息，以及相关的弱点，甚至包括那些种族素材的存放地点，我都有在旁边进行特别标注。
这个送给你了，有了这些东西，你应该不需要花费7天的时间吧？
哈？
这么信任我伸手将那份地图拿起，展开看了一眼白纸，略微有些诧异地抬起头，看向了面前的夫子。
你就不怕我之前说的那些，其实全部都是骗你的？
哼！
那你就不怕我这份给出去的地图，其实它上面标注的全部都是错误的信息，是故意诱导你去送死的陷阱？
夫子毫不客气地同样回了一句。
另外，友情提醒你一句，天黑的时候，如果没有绝对的自信，最好不要待在外面。
天黑？
现在天色黑下来还早吧？
也没有要矫情的意思，直接收起那份地图白纸，转过头看向了窗外。
从早上直到现在，天色始终没有丝毫变化，最开始是那个样，现在依旧还是那个样。
这里的天黑可没有任何征兆，说黑就黑了，到时候你就知道了。
夫子平淡地朝他伸出了手，还有那艘艾斯木尔之艇，还给我。
什么艇？
埃斯默尔之庭？
埃默斯尔什么？
那是我的东西。
既然你说的是你的东西，那么你叫他一声，你看它会应你吗？
摊开手，白纸一脸的无辜，还有什么事吗？
沉默片刻之后，夫子转过头看向了一旁，没有事的话就请离开吧，记得顺带把门带上。
3天的时间解决所有的支配者。
由我给你的那份地图，再加上那艘船的帮助，应该不是问题。
老实说，我现在还有最后一个问题。
稍微地想了想以后，在面前伸出一根手指，白纸一脸严肃地对着面前的夫子说了起来请问你这里有没有什么比较结实的钓鱼竿？
前后大约一个多小时的时间，白芷重新地回归了小区当中。
虽然说直接通过和影卫之间的互换能够达到快速回城的效果，但是底牌这种东西自然还是越多越好。
由于影卫的存在时间只有1个小时，所以白纸所用的方法是先在原地召唤出一名新的影卫，然后再通过互换的方式和那名时间到达即将消散的影卫交换位置，在这之后，再和那名新召唤出来的影卫互换位置，虽然说过程听起来很繁琐，但实际上实施起来最多也就不过五六秒钟的时间。
当然了，可以这么做的基础是建立在自己的0能值足够充裕的前提之下。
将近2000点的灵能值给了他最大的底气。
有了这份地图，只要一切顺利的话，最多3天时间，我们就可以完成这个副本了。
在对面前被铺开的被白纸拿回来的地图，计算了大约半个小时之后，圆缺在口中得出了结论，抬起头看向白纸，他的话语当中依稀地带上了些许欣喜的味道。
这份地图是从哪里来的？
这简直就是一个开了全图挂的作弊器呀！
对方的兵种和实力弱点我们全部知晓，这对面根本就没得打，从夫子那里拿到的呗。
耸了耸肩，白芷给自己倒上一杯热茶。
整个城市里没有任何的怪谈存在，在整个居民小区已经基本上算是被征服的前提之下，烧水做饭什么的只能说是轻轻松松。
甚至于现在，在哨宇不知道从哪里翻找出的煤气炉那里，此刻正炖着一锅火锅，香味四溢。
是那个基本上已经算是一具骷髅，并且身上的骨头和肋骨都断了十几根的喜欢看皇叔的丧尸。
将锅盖盖上，邵宇很是有些好奇地开口接了一句之前我们一起去的时候，可没有获得这么有用的帮助，怎么这次你一个人去就有了这么大的收获啊？
你现在魅力多少点也没有去谈其他。
白芝转过头看向邵宇，对着他询问了起来。
呃，现在是11点？
似乎是调出自己的属性面板，看了看邵宇，点了点头。
那不就结了，我现在的魅力值是20点。
白芷点了点头，一脸严肃地开口解释起来。
魅力值越高，其他人对于你的先天好感度就越高。
先前和你们几个一起，拉低了总体的平均值，现在我一个人过去，自然就不是这样了。
20点的魅力？
你往魅力上面加了多少点？
少宇一脸的纠结之色。
不，我魅力先天满职，没有家电。
在说出这些话之后，白芷很是清晰地看到邵玉的嘴角略微的为之抽了抽。
而就在这个时候，门被打开，一身风尘仆仆的墨染琉璃从门外走了进来。
这是这片区域里面，其余5个支配者的种族素材。
拿出一个塑料袋，随手丢在茶几上。
默染琉璃平淡开口当中有几个很有用的，你看看你有没有什么需要的。
虽然说其他的区域当中的支配者在哪里，他们并不知道，但是在这个区域内剩下的那5名支配者，其实还是很好找的。
在解除掉限制以后，以默认琉璃的实力解决掉那5名才刚刚付出的支配者，其实并不难。
不过就算是这样，白纸也被对方的做事效率给吓了一跳，前后总计不过一个多小时的时间，他就精准地找到了另外5名支配者的所在地，并且将其全部干掉，将种族素材给拿回。
虽然说白芷自信他也能够做到这一点，但是在没有任何情报的前提之下，在一个小时之内就完成这次闪电行动，他自认为自己是做不到的。
白芷在惊异于对方的行动效率，而同样地默然。
琉璃也同样地在惊异于他这一次的收获。
这么详细的地图以及相关情报。
你把那个夫子给砍死了？
从面前这张详细到惊人的地图上，抬起头。
目光闪烁之间，蓦然，琉璃抬起头看向了白纸。
像这种东西，他怎么可能会拿给你？
你先前有来过这里，是系统所派发的某次强制任务，对吗？
并没有回答对方问题的意思，微微地眯了眯眼睛。
白纸反而对着对方反问起来。
从之前就感到奇怪了，在你获得了支配者的权限之后，在看到那种光怪陆离的世界时，你竟然还是一脸的面无表情，我原本以为你是先天性面瘫，不过现在看来的话，你其实是早有心理准备了，没错！

第306集 世界的真相
世界的真相深深地看了他一眼，似乎并不是意外自己的情况被看穿一样。
默然琉璃点了点头，我是玩家组织国色天香当中的一员，在大约半个月以前，我所进行的一次强制性任务就在这里。
当时我总计有4名队友，最后活下来了两个，也是探索型任务。
并没有问为什么对方既然早就知道这些，而不选择提前的开口将信息给公布出来这种废话。
略微地皱了皱眉头，白纸对着对方询问了起来。
没错，和这次一模一样，系统给出的条件都是未知，只不过那个时候我们的任务是阻止支配者当中最后胜利者的诞生。
似乎是明白白芷想要问什么一样，点了点头。
默然琉璃主动地开口说了起来，这片区域里面有9名支配者，当时我和其他4位队友顶替的是另外5名支配者的身份，所以我才能够在这么短的时间内，顺利地将这片区域的不安分因素给铲除。
支配者有智慧的存在吗？
稍微的想了想以后，白芷又问出了一个问题。
到目前为止，除了天上漂浮的那些支配着的本体之外，他没有见到任何其他的支配者。
没有，他们都是拥有即定程序规则的机器，甚至连种族素材的存放地点都是固定的，就和之前那些漫无目的的按照即定逻辑行动的丧尸一样。
大概是由于白芷现在所获得的情报远比他知道的还要多至少几十倍的缘故，所以在一切都已经挑明的前提之下，他也没有任何的隐瞒。
当时我们成功地拖过了7天，让这个世界按照原有的轨迹继续地运行下去。
最后任务所获得的奖励便是那些种族素材。
一边说着，他的身形陡然变得虚幻起来，片刻之间，便已经在空气中完全地隐没了身形。
每一个种族素材就相当于一件没有任何副作用的附魔道具，那些种族拥有各种各样稀奇古怪的能力，诅咒、空间、时间、距离、毒素、死亡，隐形，实话等等等等。
我死掉的那两名队友，就是死在了那种稀奇古怪的能力的攻击之下。
隐去的身形再次在空气当中浮现。
莫冉琉璃继续开口说了起来，其中一个全身不断膨胀，最后被硬生生地给炸死，另外一个则是身形迅速老滑，在短短一天时间内变成了一个老人，最后硬生生的老死了。
本来我是想在这之后进行隐晦的提醒的，但是没想到你竟然能够获得这个东西。
看向桌上的那张地图，虽然说脸上的表情依旧没有什么太大的起伏和变化，但是在默认琉璃的话语当中，却分明地有着一丝隐藏不住的惊叹之色。
有了这张地图上面所提供的第一手绝密资料，我们完全没有必要等待其他区域当中的支配者分出胜负，直接闪电突袭，将危险扼杀在摇篮之中，危险程度可谓是降到了最低。
是吗？
眉头依旧紧紧地皱起，白芷也不知道在心里究竟想些什么。
真的，种族素材是可以得到强化的，一旦让那些支配者们掠夺到了更多的种族素材，那么他们拥有的能力会更加的恐怖。
看着白芷脸上的表情，略微地皱了皱眉头。
默然，琉璃继续开口说了起来。
实施等级是一个坎，一旦让那些支配者们手上所拥有的种族素材品质进化到史诗等级的话，那么我们将没有任何的胜算。
但是有了这张地图，我们完全可以。
我在思考的东西并不是这个。
白芷抬起头，看了对方一眼。
你之前有来到过这个世界完成任务，在你之前，同样的也有其他的玩家来到过这个世界，但是这么多轮下来，系统所给出的那些条件却全部依旧是未知。
在这个濒临毁灭的世界里面，究竟隐藏着什么？
这种事情好像没什么联系吧？
在一旁跟着听了半天，圆缺在这个时候倒是开口插上了话，斟酌地开口说了起来。
毕竟有关于这个世界的一切已经都很明朗了，包括起因来源什么的，应该没有那么的复杂。
或许是吧，有可能是我想多了，也有可能是有关于这个世界的真相从未真正的被探索到。
白芷伸手，略微地按了按额头，唉，老实说，我也不想这么的疑神疑鬼，毕竟现在胜利的条件已经完全的摆在了眼前，我们将会以最好的评价完成这个任务。
嗯，你有什么要说的吗？
白芷转过头，看向了一旁刚刚摸索的想要举起手来的哨语。
有什么猜测尽管放心大胆地说出来，不管有多离谱，但说不定的，那也是一条方向呢。
我想说的话是呃，火锅好了，你们可以过来吃了。
邵宇捂脸，深感愧疚。
好了，我们先吃饭吧。
在一片沉默的尴尬之中，圆缺笑着打破了寂静。
这些可都是我从附近的那些商店里面找到的。
在下一刻，他的一句话还没说完，整个天色就异常突兀地暗了下来，就好像上帝关掉了灯，整个世界在瞬间变得漆黑一片。
夜晚降临，好像上帝关掉了灯，世界在瞬间陷入黑暗，伸手不见五指，两眼漆麻黑。
在无边深沉的黑暗当中，唯有火锅下面炖着的那酒精灯的炉火，在闪耀着星星点点的光芒，正所谓星星之火，可以燎原。
片刻的沉寂以后，一点烛光在黑暗中亮起，照亮了漠然琉璃那基本上没有什么表情的扑克脸。
只不过是天黑了而已，没必要害怕。
看着面前神色各异的个人，他平淡开口，只不过由于他那一头银色的长发，外加或许是由于体质的缘故而略显苍白的脸颊，整个人看上去很是有一种女鬼的风范在内。
尤其是在这种极度黑暗，而且伸手不见五指的环境当中，说这种话其实很没有说服力。
比如说邵宇，他就成功地被吓了一跳。
喂，以后能不能别突然间这样啦，很吓人的好吗？
在看清楚莫冉琉璃的面容以后，莫名地松了一口气。
邵宇一脸义正言辞地对对方开口说了起来。
吓不吓人我不知道，不过你能不能够先从桌子上下来啊？
抬起头看着面前的不知何时跳上桌子的少女，白纸的目光在一时之间内显得很是有些微妙。
这是等下吃饭时候的桌子，你是属猴子的吗？
呃，这就是这个世界的夜晚了，闹来得异常突兀，没有从明到暗之间的转变。
将手上事先准备好的蜡烛插在茶几之上，默冉琉璃语气平淡地开口解释起来我个人的战斗风格更习惯于在黑暗当中进行暗杀，那份地图给我复制一份，今天晚上我通宵出去战斗，有了这份难得的详细情报，我们完全可以在三天之内就结束这场战争。
从白天到晚上是这种突兀的转变，那么从晚上到白天呢？
并没有对莫冉琉璃的要求作出回答。
走到窗边，朝着天空看了一眼白纸，一脸的若有所思，那么从晚上到白天之间的转变也是这么极为突兀之间的变化吗？
天地之间一片黑暗，外面完全就是一种伸手不见五指的程度。
这并非是什么夸张的修辞手法，白芷将自己的手放进面前的黑暗当中晃了晃，果真是看不到任何手指，就仿佛是自己的手被黑暗给吞噬了一样，乌漆嘛黑的，没错也是这样的，怎么，难道你又有了什么新的发现吗？
目光略微地为之闪烁几下，木冉琉璃转过身看向了白纸，我发现天很黑，话说你一个人能行吗？

第307集 黑暗当中的战斗序曲
黑暗当中的战斗序曲。
转过头看向面前的银发少女，白纸略微地挑了挑眉。
趁着夜晚出去暗杀是一个不错的选择，但是一个不小心被合围了的话，也是有很大的风险的吧。
在我们所看不见的地方，战争已经开始了。
伸手摸了摸腰间携带的那把玉制直刃刀，默染琉璃平淡开口。
如果不在前期尽量地去赚取更大的优势的话，那么等到他们都发育到了后期，我们根本就没法答。
并且有那些最详细的第一手资料在，出现风险的概率并不大。
我有话要说。
这个时候，圆圈忍不住的开口说了起来。
如果你们出去了的话，那我们两个怎么办呢？
按理来说，在这种黑暗的环境里，应该也是会有其他区域的支配者，来到我们这个区域里面来吧，战争可是双向的，支配者们之间的战争，种族素材才是关键。
毕竟种族素材一旦被夺取，就会自动出局。
所以一般而言，那些支配者们其实很少会离开自己所在的大楼的，争斗都发生在他们手下的那些士兵当中。
支配者们的本体实力，其实和普通人相比，也强不了多少，像莫冉琉璃之前砍的那5名支配者，其主要的时间花费还在于清理那些烦人的士兵身上。
放心，我有在你们这里留下后手的。
耸了耸肩，白芷转身朝着火锅那边走了过去。
并且，我们手上的那些士兵，都会派来保护你们，就算是真的遇到了什么不可匹敌的强者，你们也只管放心就行了。
来来来，先告诉干饭人，干饭魂干饭都是人上人！
月黑杀人夜，风高放火天。
干完饭以后，经过片刻的合计，白芷和墨染琉璃两人各自选了一个区域，为了追求效率，准备各自分开进行行动，毕竟这才是第一天的晚上。
或许在其他区域里还有支配者分出了胜负，但是对于种族素材的强化程度也相当有限，在全面掌控对方所有情报以及弱点的前提之下，自然是以追求效率为先。
一个城市内总共分有9个区域，每个区域里有9名支配者的存在，而白芷他们今天晚上的目标就是至少解决两个区域。
至于那艘艾斯莫尔之艇，也被白纸拿出给了莫染琉璃，毕竟对方虽然说擅长暗杀，但是在赶路的手段上还是有所欠缺的。
至于白纸自己嘛，有安娜的布偶猫在，虽然说在实际行进速度上比不了那艘船，但是对于可以在任意地形高空当中任意驰骋的布偶猫而言，白纸的行进速度其实还是要更快一点的。
同时由于布偶猫那无视重力的特性，所以在行进的过程当中也绝对不会发出任何的声音，在无边夜色的掩盖之下，实在是最好的伪装。
不过白纸他却没有第一时间内出发，出于谨慎的缘故，他首先是骑着布偶猫在属于自己和莫染琉璃的两栋楼上下，全部的都给转了一圈。
明王兴所提供的鹰眼效果同样的也具有夜视功能，更何况他的背包里还有夜视仪呢，他这么做其实倒也不是在摸鱼，而是在进行相关的布局和补全。
之前在酒店那里获得战利品之一全貌之镜拥有的效果是在用镜子给照片全部地方以后，可以自动地形成一个独立存在的独立空间。
之前一直是影卫负责拿着这面巴掌大的镜子在辛辛苦苦、勤勤恳恳地进行工作，他现在只不过是在进行相关的收尾罢了。
虽然说这件道具的使用前期准备工作相当的繁琐，但是效果也是出乎意料的强大呀！
用在防守上面是最好不过了，虽然说每分钟100.0能值的消耗惊人，不过在启动镜面空间之后才会消耗0能值。
其实用途嘛，还是相当大的，希望用不上这玩意吧。
站在布偶猫的身上，看了一眼自己手上的这面镜子，白纸在口中稍微地吐出一口气。
此刻，在他的感知中，两个有关于这栋大楼的镜面空间已经被成功地制造出来。
有需要的话，心念移动随时都能够与现实世界的场景进行相关的替换，可谓是相当的好用。
虽然说，根据墨菲定律，希望用不上的东西往往都会被用上。
黑暗如同一片深沉的海，整个世界伸手不见五指，笼罩进一片彻底的黑暗当中。
而在这片黑暗里，一只体型巨大的布偶猫正在半空中轻盈的前行，无视重力，在任何地形都可以自由移动。
哪怕是在半空中缓缓地飘落的一片树叶，也能够成为布偶猫临时的支撑点，靠着布偶猫所提供的超强的机动性，白芷前后只花费了不到半个小时的时间，就来到了自己此行既定的目的地当中。
根据在那张地图上所提供的情报，在这个区域里面存在的9名支配者手下所拥有的种族都不是黑暗，种族，在黑夜里的战斗力直线下降，是最好的拿捏对象。
根据地图的指示的话，那么这栋商业大楼应该就是其中之一。
布偶猫停留在一栋民居的楼顶。
站在布偶猫的身上，白纸在手上展开了一张地图，黑暗所带来的阻碍同样的存在于他的身上，他虽然说不像漠然琉璃那样在这种黑暗的环境里如鱼得水，不过黑暗同样的也是他最好的掩护，暗影不分家，吴边的阴影里，他来去自如，只不过好像稍微的有点不对劲。
看着面前在死寂的黑暗当中，如同一块墓碑一般安静的伫立的大厦，白纸略微地皱了皱眉头，稍微地想了想，以后把手上的地图给收起，并且将重新变回原来大小的布偶猫收进背包当中。
白纸的身形如同流水一般划入到了阴影里面。
片刻以后，化为阴影的他便潜伏进了大厦当中。
只不过很快的，他的眉头顿时就皱得更紧了，整个大厦里空无一物。
来晚了吗？
这里的战争已经分出胜负了。
心中那种不祥的预感越来越深，白芷当下也顾不得零能值得迅速消耗，整个人迅速地朝着这片商业中心的其他几个地点赶了过去。
只不过越往后，他的心情就越沉重，8栋大楼里面没有任何的踪影，换句话而言，这片区域当中的霸主已经诞生了。
按照以往的经验来谈的话，这根本就不合常理，除非在这当中发生了某些其他的变故。
站在一处高楼的楼顶之上，看着面前不远处一栋比其他楼层都要远的高大得多的大厦，白芷狠狠地皱了皱眉头，那是他此行最后的目标。
前后的十几分钟的时间里，他探寻了这片区域里被地图标注的8个地点，里面尽皆空无遗物，而那些在楼层上方悬浮的支配者们，那些用来捆缚他们的树枝藤条也尽数枯萎。
很显然，他来迟了一步，只听砰的一声，正当白芷在心中犹豫要不要进入那最后的区域霸主所在的楼层里进行一番探索的时候，冷不丁的一声，重物落地的声音从他身后传了过来。
猛然转过头，白芷就发现那一直以来悬浮在天空上的支配者从天上掉了下来，而缠绕捆缚在对方身上的枝条正缓缓地朝着天空之上缩去。
又是从来都没有出现过的变故。
暗自地咬了咬牙，白芷抬脚就朝着那一边从天上掉落下来的支配者的身体那边走去。
只不过，就在他想做出这个动作的时候，却是很愕然地发现自己的脚抬不起来了。
更有甚者，极度危险的征兆在心中闪现的同时，圣灵吊坠的防护罩更是在第一时间内主动激发。

第308集 怪物大暴走
怪物大暴走低下头看向地面，白芷就发现原本坚硬的地面在不知道什么时候开始变得柔软，如同淤泥一般地牢牢地将他的脚给陷在里面，哪怕圣灵吊坠的防护罩自动激发，他也无法将自己的脚从中挣脱出来，就像是被什么东西给死死地咬住了一样。
不仅如此，他身下的这栋大楼更是在以肉眼可见的速度在发生着恐怖的异变。
干硬的混凝土朝着黑色的淤泥方向转变，黑色而且密集的泡泡从淤泥当中不断地吐出，地面开始变得倾斜，大量的黑色淤泥异常贪婪地沿着他的裤腿朝着他的身体上攀爬而来。
发生变化的大楼并不仅仅只有他脚下的这一栋，除了正中心的那栋大楼之外，其他区域所有的房屋都开始朝着黑色的淤泥方向转变。
自从支配着的本体从天空上掉下来的那一刻，恐怖的异变就在这片区域内接连上演。
不是吧，还真被这玩意结合成了史诗级的兵种？
不对，应该是完美级史诗级还没达到目送的那一片，从天上掉落下来的支配着的身体，被那些黑色淤泥给迅速地吞噬，包裹。
白纸一脸的蛋疼之色。
就算是暂时的，有圣灵吊坠的保护，那些黑色的淤泥也已经爬升到了他的胸口附近。
这些黑色淤泥似乎像是拥有着某些生命一样，牢牢地吸附在他的身上，掰扯，他甚至连动都无法动弹。
对于其他人来说，这或许已经是束手无策的局面。
不过对于白芷而言啊，影卫又死了，死得好惨。
身形出现在这片区域当中唯一没有发生变化的大楼的某个窗口那里。
看着不远处那被黑色淤泥给吞噬的影卫，白纸一点的无瓷碑，在他的视线当中，面前的那些大楼正在发生极其诡异的变化，就好像被什么东西给同化了似的，所有的一切都在融化，然后又自发地聚集。
这个过程持续了大约两三分钟左右。
而在这之后，原本鳞次栉比的豪华商业区已经不见，取而代之的是一个个几十米高的黑色淤泥怪物，在漆黑一片的黑暗里面，如同蝗虫过境一般，化整为零，悄无声息地朝着四面八方蠕动了过去。
但凡是被这些黑色淤泥怪物所接触到的东西，进阶被吞噬同化，成为了壮大他们身躯的一员，一大片空地出现在了原本他们所在的位置之上。
这玩意儿我算是知道为什么支配者自身不出动去战斗了。
这玩意一巴掌下来能够拍死10个少女吗？
嘴角直抽地看着那些远去的淤泥。
巨人白芷不知为何，心中突然间很是有种骂人的冲动。
按照那些种族士兵们这么夸张的成长速度，恐怕战争进行到最后就是所谓的怪兽大乱斗了。
原本他还以为这会是圣杯战争，但是谁能够想到在后来会来一个怪物大暴走呢？
消化、吸收、吞噬、分解、美妆、聚合，这么多种族素材融合在一起，就能够诞生出这种程度的怪物，感觉要骚啊！
突然间感觉有些异样，白纸抬起了头，在他的头顶上方，黑色的淤泥正在朝下滴落，锐利的刀刃自手腕划下，淋漓的鲜血滴滴洒洒，在半空当中汇聚成全。
路边的一个商铺平房里，挽起袖子，平举着手腕，一头银色长发在背后扎成一个马尾。
面色略微显得有些苍白的少女，看着面前逐渐滴满了半个脸盆的血液，一脸的平静之色伴随着体内血液的流失，它的面色显得越发的苍白，就好似大病初愈一般。
当那一只他随便地在房间里找到的脸盆被他的鲜血给装满的时候，少女这才停下来自己手上的动作。
由于大量失血的缘故，她现在的面色苍白得可怕。
从背包里掏出医用纱布，对伤口进行简单的处理，并且用透明胶带给牢牢的包扎好之后，少女伸手将腰间那把预制的直刀刃给拔了出来，刀面平滑如水，哪怕在这伸手不见五指的黑暗当中，依稀闪烁着清冷的光芒。
平静地握紧刀柄，少女将手上的刀刃垂下放到盆中，就好比一大团海绵落入到水中一样，所有的血液刚与刀身相异接触，便被刀身给贪婪的吞噬一空。
片刻以后，脸盆当中所有的血液进阶的被刀身吞噬殆尽。
但是虽然说是吞噬了这么多的鲜血，不过刀面本身却并没有发生什么太过于明显的变化，甚至连颜色也都不曾染上半分。
只不过刀面上那原本泛着的清冷如水的光芒，此刻依稀地带上了一丝浓稠的血色异味儿。
少女那苍白的手指轻轻地拂过刀面，然后轻描淡写般地朝着身侧挥舞了过去。
伴随着他这次的挥舞，血色细线在空中悄无声息地显现。
于是，在这无边的黑暗当中，火焰燃烧而起，点亮了晦涩的夜空。
只听轰的一声，在深沉的夜色里，爆炸所产生的剧烈火光是如此的显眼。
片刻的沉寂以后，犹如往一锅沸腾的滚油里加入了一条水一样，那些游荡在四周的怪物，如同潮水一般汹涌而至。
怪物大暴走和白芷那边一样，默然琉璃这边也同样遭遇到了相同的情况。
区域之主已经诞生，恐怖的怪物正在夜晚当中开始暴走。
只不过，和拥有诸多保命手段的白纸相比，漠然琉璃的保命手段可谓是少得可怜，等到他终于察觉到不对劲的时候，他已经深陷于怪物的包围之中。
和白纸那边遇到的巨大黑色淤泥怪物相比，它这边的存在则是各种奇形怪状的生物，一眼看过去粗略的就有上百种种类，海陆空进阶具备，如同一支齐整的军队，并且每只怪物的生命力都显得极其的顽强。
根据少女她自己的判断，每一只怪物的具体属性值大概的就和一名20级左右的玩家差不多，如果说是单个的话，他还能够对付，但是在这里他所要面对的可是整整几百个这种怪物的袭击，深陷于这种天罗地网里，他饶是插翅也难以逃生，不过他本人却依旧显得十分平静，脸上自始至终的就从来没露出过其他的表情过。
对于自己的生命，他向来就是持有着一种毫不在乎的态度，就算是自己在哪天真的消失了，大概也没有多少人会怀念自己的吧。
看着四周朝着自己这边奔涌过来的怪物，少女沉默地抬起了手中的玉制刃刀，在充分地吸取了她的鲜血以后，刀身就变得异常的协议起来，一手紧握刀柄，一手藏于身后。
他朝着面前展出一刀，刹那之间，空气像是被刀身给撕裂了，与无形之间迸发出了轰鸣气浪，血色的冲击席卷扩散，瞬间将周围的黑暗给尽数浸染。
几十只即将冲到他面前的那些怪物，一道斜斜的血线出现在他们的身躯上的同时，他们的身体也陡然跟着从中间断裂成了两半。
但是他们还没有死一场强大的生命力在他们的身上涌现，有的怪物的身躯自动蠕动然后拼合，有的怪物丝毫不管身上的伤势，直接继续往前冲，有的怪物甚至被劈开了两具身体，各自就化为了一个全新的怪物。

第309集 英雄救美，谁来救英雄？
英雄救美，谁来救英雄？
这是生命力强大到旺盛的不死军团，但是少女的目的已然达到。
十几条火红色的细线，正在那些四周的黑暗当中迅速蔓延，他们爬过地面，爬上那些怪物的身体，以一种异常恐怖的速度曲折蜿蜒前进。
绚烂的嫣红，似是绝美的纹路，点亮了四周的黑暗，竟是与短短的片刻之间，就勾勒出了一幅异常唯美的画卷。
唉，这个月的房租还没交呢！
在口中发出了不知道是类似于嘀咕还是叹息一般的话语。
看着面前的嫣红画卷，少女在身前举起了手，然后缓缓地就要握紧。
但是就在这个时候，惊雷声炸起，电光夹杂着轰雷声呼啸而至，在骤然明亮起来的世界里，与少女那愕然的眼神当中，在她的面前，穿着一身白色礼服的俊美少年从天空中悠然而降，而在对方的身后，则是被那雷霆的闪电给点燃的电光火石。
大地剧烈颤动，电与火的雷鸣声就扑面而来。
在那名少年的上空，一只有着银白色流线型身躯的巨龙，对着天空发出了贯穿天际的震耳咆哮，恍若童话中的梦幻一幕。
对方在转过头朝他这边看了一眼以后，身形就陡然地变得模糊起来，在下一刻就跟着出现在了远处。
而就像是对方的忠诚奴仆一样，伴随着对方的动作，天空上的那只银白色巨龙在跟随着对方的身形，紧随其后，用震耳的咆哮声对着地上那些恶心的怪物，尽情地宣泄着自己的力量以及忠诚，呆呆地看着远处的一幕一幕。
在某个时刻，少女手中所持有的那把玉制直刃刀，突然间从手上直直地掉落下来，斜斜地插入到了地面当中，而紧跟着面色苍白的少女，也跟着不自觉地跌坐在地上。
手腕上的伤口处所传来的锐利疼痛感，提醒着他现在还活着的这个事实。
被救了？
这就是顶级玩家所拥有的实力吗？
出神地看着远处的电与火，少女在口中轻声开口，也不知道在心中究竟想些什么。
与此同时，我靠，你没必要追我追得这么死吧？
轻演白龙大哥，我真没有鸡之汤香啊！
显之又显得依靠魔术礼服的瞬间移动能力，再一次躲开一发毁灭的喷射白光。
白芷在口中破口大骂那边那个家伙在搞什么？
难道就没有看到我现在身处险境吗？
还在那里坐着看戏，是不是等一下还要拿出爆米花和可乐呀？
你倒是给我动一下呀，混蛋！
坦白地说，白芷现在的心情是悲痛欲绝的，尤其是在看到那边的那名银发少女已经开始坐在地上摸鱼的时候。
之前本着除恶务尽的想法，在那栋同样的开始异化的大楼里，他将两只食人鱼当作祭品，线上召唤出了布鲁艾斯、怀特多拉贡。
本来他的想法是这样的，自己拥有的保命能力不说天下第一，但是用来逃避轻眼白龙的追杀还是不成问题的，毕竟光可以随时随地的可以和影卫互换位置，这一点就已经足以让他立于不败之地了。
只不过让他万万没想到的是，轻眼白龙的仇恨是绑定的，在一连十几个究极的毁灭，喷射白光蒸发了那栋大楼，顺带干掉了区域之主以后，青眼白龙就展开了对于他的究极追杀，不管它通过影卫挪移到哪里，轻眼白龙必定在下一刻跟着它同时出现在那个地方。
这就好比你在角斗场上召唤出的怪兽，无论你跑到哪里，怪兽都会在你的角斗盘上一样，谁叫这玩意儿是他召唤出来的呢？
白芷觉得吧，其实让下文用这张卡最合适，毕竟轻演白龙的召唤实现只有3分钟，他的那个有限无敌的技能还是不错的，或者说烟火风月毕竟是无敌的。
爆头敦房在发现了自己无论出现在哪里，轻眼白龙都会精准地出现在自己头上这一点之后，白芷最终只能无奈地选择了动用了魔术礼服，通过扑街携手这个技能改写随机结果，靠着瞬间移动的能力勉强狗命。
虽然说它大可以用神之眼复制下文那个技能，通过装死来挨过这漫长的3分钟，不过在见识了暴走的青眼白龙的战斗力以后，他就改变了这个想法，在心中生出了一个新的计划，俗称祸水东引。
靠着上帝视角对于身周每一寸空间的全方位掌控，再加上自己那已经远远地超越了常人的非凡属性，以及魔术礼服所提供的瞬间移动能力，还有自己对于轻眼白龙那绝对的仇恨值，他一路通过瞬间移动朝着这片区域狂奔而来。
不过别看他稳如老狗，其实怂的一批。
原因无他，轻眼白龙的攻击范围太大，已经被消耗了差不多快，8*0，能储备的圣灵吊坠根本无法抵挡那样的龙溪。
就算是有魔术礼服所提供的保命能力，但是就那么十几米的距离，也同样的在龙溪的笼罩范围之下。
并且也不知道亲眼白龙是不是受到了什么刺激，毁灭的。
喷射白光这种大招，那是不要命的一个劲儿地放，真真正正地将大招当作平 a 来用，或者说，这好像本来就是平 a。
攻击影响范围大，攻击频率又快得吓人。
如果不是有上帝视角，加上瞬间移动的双重组合，白纸估计自己大概早就凉了。
现在的他基本上每一分钟每一秒钟都是在刀尖上跳舞，一不小心就会凉凉的。
当然了，要真是凉，之前他大概率地会复制下文那个技能，先前是为了验证具体效果，下文有在他面前展示过这个技能。
不过嘛，在刀尖上跳舞其实倒也无所谓，反正这种事情还蛮刺激的。
正所谓死亡如风，常伴吾身。
但是自己在这边冒着生命危险，而那一边的家伙却开始坐在地上摸鱼。
仔细地想一想吧，你在那边拼死拼活的，结果那边自己的队友却开始惨无人道的围观，看样子就要搬出小板凳，拿出爆米花和可乐看戏了。
这种事情无论换作谁来，心里都不会平衡的。
这就好比一个卑微的 ADC 遭到对面中冶联动，眼看着就要快死了，然后你的辅助却相当悠闲地站在塔下发了一个表情包，别说上前扛伤害了，连一个盾都不给你加，还在频道里惊呼哇，我的 ADC 快死了，对面好厉害，我好怕怕！
这种家伙是要被遭到天珠的！
看着那边，竟然真的就那么坐在地上，看着自己这边发呆，甚至于还从背包里拿出了什么东西。
正在吃的银发少女白芷，一时间在心中感到悲痛欲绝。
世风日下，人心不古的同时，心中突然间也很是有了一种想要骂人的冲动。
之前你一个人打那么多，实力明显超越了自己好几个档次，结果现在你却堂而皇之地开始摸鱼，难道你的良心就真的不会痛吗？
漫长无比的3分钟终于是悠然而过，看着下方那个依旧活蹦乱跳的小不点，在对着天空发出一声不甘的震耳咆哮以后，银白色的长发，巨龙的修长身形，化为银色的光点，在空气中逐渐的消散。
所以说，至于吗？
我不就是召唤了一下你而已？
人家社长都没开口，危机终于解散。
伸手扶着面前的残砖破瓦白纸，不由得在口中松了一大口气。
啊！
天知道这只青眼白龙究竟发什么疯啊，搞得自己好像是对方的杀富仇人一样似的，拼了命地要置自己于死地。

第310集 丰厚的战果
丰厚的战果简单地平复了一下心神，白纸站直了身体，然后跟着环顾了一下四周，原本密集的居民区，经由先前的青眼白龙的疯狂破坏以后，在此刻已经变得是一片狼藉。
大地上到处都是一个又一个的坑洞，残砖破瓦以及废墟之间赤色的火焰与这些废墟当中燃起，点亮了这个黑暗的夜晚。
至于原本存在于这片区域当中的区域之主，略微有些费力地扛起一大块钢筋混凝土，看着面前被埋在下面的酒件，散发着淡淡光辉的各色物品，白芷在口中稍微地吐出一口气。
虽然说在这个夜晚当中出现了很多的意外，但是最后的结果却也算是勉强地达到了他的预期。
9个区域，目前为止已经有3个区域被他们给征服了，以至于其他的6个区域，他们现在也算是有心无力，不过如果不出意外的话，在其他的6个区域里，也应该是跟着诞生出了区域之主的存在。
当然了，如果不是目前已经被征服的三个区域之间的彼此之间的距离最近，再加上它各种装备道具以及技能的搭配使用，以及最后的冒险行为的话，白纸他也不能够在这个晚上取得如此的战果。
不过话说起来了，他也算明白了为什么这些战争是属于兵种的战争了，就拿先前那个由9个种族素材融合而成的黑色淤泥怪物来说，他是拿对方没有任何的办法的，就算是想要通过击杀区域之主的方式来取得胜利，但是到了那种地步，区域之主早就已经隐藏在了那种黑色淤泥怪物的体内，如果不是召唤出了疯狂对他发动攻击的青眼白龙的话，那片区域的区域支主是没那么容易被打败的，说不定在最后会一捅这3个区域。
毕竟那种黑色淤泥怪物特性太强了，早知道能够合成那种兵种的话，我们这边其实也应该早就这么做的。
被熊熊的大火所点亮的大地可谓是满目苍夷，再将那9个种族素材给收起来之后，稍微地花费了片刻的时间，白芷在废墟当中找到了坐在地上面色苍白地墨染琉璃那种程度等级的召唤物，这就是位于第一梯队当中顶尖玩家的实力吗？
从地上抬起头看向他，少女的脸上依旧的没有什么太多的情绪起伏。
这一次我欠你一条命，以后我会还你这个人情的。
其实那不是算了。
目光在地上散露的补血剂的盒子上一扫而过，白纸将布偶猫给拿了出来。
好了，我们也是时候该回去了，需要我载你一程吗？
坐在地上的少女默默地点了点头。
这是一个注定不平静的夜晚，在白纸和墨染琉璃他们两个乘坐布偶猫回去的路上，他们能够很明显地看到在远处有的火光爆裂，大地的震动、颤杆甚至都一直传到了这边。
在这个城市的其他地方，战斗依旧还在继续。
不过或许是他们这边的三个区域已经基本上算是全部统一的缘故，在回去的路程当中倒是没有发生什么其他的意外。
怪物大暴走在听白芷讲完了有关于在之前发生的那种事情以后，园区和邵宇两人就不由得面面相觑。
没错，具体原因未知，但是可以肯定的是，等到天亮之后，原本的九九八十一名支配者估计只会剩下个位数。
在烛光的照耀下，白芷一边将那些自己所获得的种族素材给全部拿出放在桌上一一摆齐，一边头也不抬地在口中开口说了起来。
81名支配者就代表着81种种族素材，如果说仅仅只是9种种族素材就能够融合成那种等级的怪物的话，你们觉得27种种族素材能够合成什么样的怪物？
合成这种类型主要指的是哪些呢？
看着桌上那一字排开的各种小物件儿，圆缺微皱着眉头，开口询问了起来。
是所合成的种族素材的数量越多，那么合成出来的怪物就越强吗？
没有确定固定数量的排列组合，白纸在手上打了个响指。
那些丧尸是原材料，添加在他们身上的种族素材就是决定他们发展的方向，并非是越多越好，只是越合适越好。
呃，等等，我们玩家是要往自己的身上添加种族素材的话，会不会也会变成那种怪物啊？
之前莫冉琉璃不是说完成任务的奖励的其中之一，就是可以从这些种族素材里面任选一个吗？
像是突然间想到什么，邵宇连忙开口说了起来。
我个人感觉，这个所谓的种族素材就是制造怪谈的原料，那些被合成出来的怪物放在现实世界里面不也是一种怪谈吗？
那么我们会不会系统本身会进行进化处理，并且种族素材也不是直接地添加到自己的身上，而是类似于附加到装备上的附魔符文。
莫冉琉璃面色平静地开口说了起来，如果真的要将种族素材这种东西给加到自己身体上的话，先不说系统不会允许，就算是真的给自己的身体附加了这种东西，那么你自身将会变成堕落玩家。
我记得你之前有说过，这个世界的所有人全员丧尸化，其实也就是相当于全体转变成了堕落者，对吧？
突然间转过头看向墨染琉璃，白纸微眯着眼睛，对着对方询问了起来有关于这个消息的来源准确吗？
没错，虽然说不知道为什么白芷会突然间问出这么一个奇怪的问题，但是在稍微的想了想以后，默然琉璃还是点了点头。
我所在的组织国色天香有专门的研究所，虽然说比不上有关部门当中的资料库，但是当中也有记载着大量和玩家自身相关的信息。
当初我把那个种族素材给拿回去之后，有专人对其进行了研究的，这是教授他们在研究之后得出的结论。
所谓的堕落玩家或者说堕落种，所拥有的核心概念都是相同的。
是吗？
好像越来越有意思了。
将目光从墨染琉璃的身上移开白纸，低下头看向了桌上那摆放着的24个种族素材，不由自主地陷入到了沉思当中，思绪在此刻迅速翻涌，之前所找到的那些线索和发现在心中一一地浮现，然后被他给用线条给一一地连接了起来。
在某个时刻推导出了某个结论的白纸的面色突然间很是为之变了变。
有关于这个世界的真相，它算是有了一个比较明确的结论，但是有关这个结论却是太过于骇人听闻了一点。
如果说这个世界的真相真的是自己所推导出来的那样的话，那么这个世界的所有人其实从一开始就注定了生活在了永久的绝望里面。
你们几个听一下，我现在把目前为止所有我得到的线索给说出来，同时也顺带地将我自己的推测也给一并地说出来，然后你们来判断我所做的推测到底正不正确。
在口中重重地吐出一口气，白芷抬起头，对着其他围坐在桌边的三人说了起来。
在中途要是有什么听不懂的话，可以尽管地向我提问，我尽量地对你们做出最详细的解答。
你已经知道这个世界的秘密了。
抬起头看向白纸，圆缺一点的愕然。
差不多吧。
虽然说我也不想承认我所推导出来的答案是正确的，但是如果事情真的是这样的话，那么这个生活在这个世界的人到底有多绝望？
伸手稍微地按了按额头，白纸开口说了起来首先，让我们回到这个世界发生变故的最开始。
一开始时，这个世界是一个很普通也很正常以及和平的世界，但是在某一天，太阳和月亮消失，或者说整个星空消失了，自那天之后，天空上再也看不见太阳和月亮，也看不到任何的星辰。
星空消失了，但是这里却依旧的还有白天和黑夜的区别。
不是你觉得这像是白天和黑夜吗？

第311集 这个世界的本质以及……真相
这个世界的本质以及真相邵宇撇了撇嘴，天色几乎都不会发生任何的变化，没有早上、中午和黄昏之说，从白天到黑夜的区分，简直就像是在一个密闭的房间里面，灯光突然间被关上了一样。
没错，实际情况就是这样。
白纸在手上打了个响指。
你们知道山海经吗？
在其中有这么一篇中山之神名曰逐音，视为咒，名为夜。
眼睛的闭合之间，便是一个日夜的轮转。
在这眼睛的闭合之间，可没有什么天色变化之说。
漆黑的房间，幽暗的烛光，四个围坐在桌前的人，再加上桌上摆放着的各种各样的小物件，这个场景无论怎么看都像是某个邪教地下秘密聚会现场。
虽然说实际上来说也差不多。
你的意思是这个世界被某个怪物给吞啦？
稍微的愣了愣以后，邵宇开口说了起来。
我只不过是打个比方而已。
嘴角略微地抽了抽白纸，不由得略微显得很是有些无语，就好比你之前所打的那个比方一样。
假设现在这个世界被关在了一个密闭的房子里面，房子每天会有一个固定的时间段当中开关灯，灯光打开就是白天，灯光熄灭就是夜晚。
所以这么说的话，从白天到黑夜之间的突兀跃迁等等，不会情况真的是这样的吧？
下意识地顺着白纸的话语接了下去，园区自己都被自己给吓了一跳，难道说这个世界被收藏在了某个不可名状的博物馆里，供那些不可名状的存在展览，就像是人类去动物园里去看动物一样，这个世界里的那些人也是被用来展览的动物。
然后博物馆为了扩大收益，还有那些所谓的自助垂钓功能，这就是遍布整个世界的鱼钩的由来。
脑洞很不错，但是缺乏决定性的证据。
我比较建议啊你去写小说。
翻了一个白眼白纸，略微有些没好气。
好了，你们继续听我说。
与此同时，苗苗幼儿园那边今天晚上好像变得愈发得热闹起来了。
用手推着自己身下的轮椅挪到窗边，看向窗户外面的漆黑一片，夫子的话语当中略微的显得有些困惑，我都已经将那么详细的信息和地图还有弱点都给他们了，不至于在晚上还要弄出这么大的动静出来吧？
他这一次真的是可谓将自己压箱底的东西给了出来，那么详细的信息的搜集可不是一件简单的事情，花费了他相当大的精力和心血。
不过按理来说，对方既然获得了那份珍贵的情报，那么晚上应该是采取那种类似于暗杀一般的模式，一个个的还不惊动其他支配者的前提之下，去将其他的支配者们给杀掉才对。
但是现在弄得好像是奥特曼和怪兽之间组成的大战似的，有必要弄出这么大的动静来吗？
算了算了，反正地图都已经给出去了。
在口中稍微地叹了一口气。
夫子低下头，看了眼自己那如同骷髅一般的身体，这是他毁灭诺亚方舟，彻底摧毁一个世界的最后希望所必须要承担的诅咒，或者说是代价，明明身体都已经腐烂枯朽到了如此的地步，但是它却是依旧的不能死去，甚至连最基本的安息都做不到。
所有的一切都源自于那场惊天之变。
星空消失了，但是白天和黑夜却依旧存在，人类社会陷入到了前所未有的恐慌。
然后一种未知的病毒于同一时间内在全人类的身上爆发。
一个世界当中的所有人在星空消失，自己的世界不知道被搬到了哪里去之后，紧接着全部都莫名其妙地感染了一种病毒，变为了丧尸，或者也可以说是全员动画。
说这话时，白芷看了一眼，漠然琉璃。
既然所有人都变成了丧尸，那么自然也就不存在什么丧尸危机，然后在全员丧尸的群体当中，玩家出现，然后遭到了丧尸的迫害。
待到玩家几乎被消灭殆尽之后，世界被无形的罩子给分隔开了，一个个区域支配者出现。
这是有关于这个世界的历史。
刻意地停顿了一下，白纸看向了面前的几个人，问你们，关于这个世界的历史，你们想到了些什么？
呃，想到了什么？
邵宇一脸的茫然，那种让所有人变成丧尸的病毒，会不会是一种消毒处理？
圆缺的目光炯炯有神。
其实这个世界赛最开始本来就是由丧尸主导的，只不过在后面，丧尸感染了人病毒，感染了人病毒的丧尸，一个个的都变成了人类。
你还是去写小说吧，我保证你的小说绝对会大卖。
抬起手打断了园区的话语。
白芷很是干脆地决定跳过这一环节。
单以这一个城市来论，整个城市被分成了9大区域，每个区域里面存在9名支配者，每名支配者的手上，都拥有一个可以对最基本的丧尸进行改造的种族素材。
注意了啊，丧尸的用途在这里出现了。
白纸微微地眯了眯眼睛。
这个世界上的所有人类全部都变成了丧尸，而丧尸唯一的主要用处，就是被那些支配者们给抓去当做改造的原本素材来用，也就是所谓的流水线消耗品。
呃呃所以呢？
邵宇伸手抓了抓头发，一脸的不明所以。
那么我可不可以认为，在世界上所有人感染病毒转变为丧尸的那个时候，其实是整个世界上的所有人，都被强行地加载了一种可以将人类改造成丧尸的种族素材，而这种种族素材的作用则是可以让它们成为完美改造、适应那81种种族素材的素体，也就是所谓的丧尸。
一口气说完这么一大堆话，白芷在口中稍微的吐出了一口气，难道不是吗？
听到这里，园雀略微的皱了皱眉头，夫子都这么说过了，他都在这里待了10年了，应该没有比他更清楚的了吧？
虽然说在战争结束以后，胜利的那个会怎么样他也不知，你真的认为他清楚吗？
打断了园区的话语，白芷开口说了起来。
还是那句话，任何事情都是有意义的，为什么要特意地将全部人类给变成丧尸，其目的就是因为只有丧尸才能够完美适配那81种种族素材。
为什么要有支配者的存在？
因为支配者的任务就是用自己掌握的种族素材和那些丧尸相融合，源源不断地诞生出全新的物种或者说怪谈。
为什么整个城市来自于整个世界，没有任何的怪谈出现或者诞生？
实际上，新的怪谈的种类和数量一直的都在诞生增长当中。
我还是没听明白，嘴角略微地抽了抽。
少宇相当诚实地举起了手，能够麻烦你说得更加详细和简单一点吗？
在今天晚上的偷袭行动当中，我隐约地意识到一个可怕的事实。
伸手略微有些无奈地按了按额头，白芷在口中叹了一口气，其实所谓的战争早就可以结束，如果真的要打起来的话，那些支配者们在短短一个白天就能够完成统一，这和之前夫子说过的话不相符。
那么，结合之前的那些论点，我完全有足够的理由认为是因为实验已经结束了。
实验？
什么实验？
邵宇稍微地呆了呆，用那种种族素材来合成新的怪谈的实验，通过用这种种族素材来试验各种无序的数列排列组合。
在历经了那么漫长的时间之后，实验已经完成了。
白纸一脸的面无表情。
这个世界被什么东西给选中了，成为了实验的场所？
没错，这就是这个世界隐藏着的那让人绝望的真相。
这个世界的本质怪谈实验兵工厂。

第312集 被隐藏起来的东西
被隐藏起来的东西怪谈实验冰工厂怪谈实验冰工厂当白芷将自己的猜测给全部说出口之后，包括莫染琉璃在内，其他三人都陷入到了不同程度的震惊或者沉默当中。
有关于怪谈的由来，每名玩家在心中对此都有着或多或少的猜测。
怪谈的来历有很多种，从世界之外降临，从世界之内诞生，从古老历史当中复苏，从幻想当中局限。
但是说到底，没有人知道怪谈的由来到底是什么，这种存在到底是怎么出现的，为什么会席卷那么多的世界？
至今为止，有关于这个问题始终都没有什么较为明晰的答案。
横跨无数世界的神秘存在，帮助那些世界抵挡怪谈的系统或许会知道一点，但是系统本身也只不过是系统罢了，人们连系统的本质是什么都不知道，更别谈和系统站在对立面的怪谈了。
不过现在他们却发现，某个世界成为了怪谈的培养敏。
这个世界当中的所有人类，它们存在的意义就是沦为实验素材，在整个世界都被捕捉以后，就连逃跑都没有办法逃跑。
这种推论未免也在脸上露出一个苦笑。
圆缺用手使劲地按了按太阳穴。
那么，照你这么说的话，这个世界到底是被谁给抓起来了？
囚禁一整个世界的生灵来进行实验，就是为了研究这些种族素材在相互融合以后，看到底能够诞生出什么怪谈吗？
谁知道呢？
都说了只是推测罢了。
摆了摆手，白纸低下头看向了桌上摆放着的那些种族素材，但是无可否认的是啊，这种做法相当的不人道。
不过和怪谈之间谈人权本来就没有什么，你们也一起来帮忙吧，现在我们手上总共拥有27种种族素材，我们也需要制造属于自己的士兵了，我们也可以帮忙吗？
邵宇稍微的愣了愣。
当然可以，一边在面前自动跳出来的系统面板上阅读着相关的选项以及注意事项。
白芷点了点头，这种种族素材都很有用，你可以随心所欲地制造出各种各样独特的怪兽，比如说异形、哥斯拉，还有变形金刚等等。
你是不是在话语其中插入了一些奇怪的东西？
变形金刚金属化的特性加上变形的特性，只要你往里面多投入一点钢铁或者汽车废料的话，并且按照自己设定的外形捏出来，不就是变形金刚了？
撇了撇嘴，白纸从桌子上摆放的那些物件里拿起来了一个烟灰缸。
不过，如果不以那些丧尸作为最基础的素材来进行合成的话，那么这些合成出来的怪兽生命力将会显得极为短暂，存活时间最高不会超过3天就会自动解体。
这就是人类丧失的必须吗？
说到这里时，白纸微微地皱了皱眉头，也就是说，什么都可以捏？
邵宇的眼睛微微地为之一亮，那么我可以捏一个迪迦奥特曼出来吗？
当然可以！
回过神来，白芷毫不在意地耸了耸肩，就算是黑暗迪迦也没问题，就和从白天到夜晚时的突兀转变一样，从夜晚到白天之间的转变也是一样的猝不及防以及悄无声息。
好了，就让这些哥斯拉奥特曼、异形踩虚坤还有变形金刚在四周巡逻吧，以防其他区域当中的支配者打过来。
打了一个哈欠，白芷从椅子上站起了身。
嗯，我现在去拜访一下父子，你们在这边做好警戒工作吧。
你知道我现在的心情是什么样的吗？
透过窗户，看了眼不远处的光之巨人，一眼圆，却默默地转过了头，开口对着白纸说了起来。
我现在在心中有着一股浓厚的生草意味。
你什么时候去钓了只鲸鱼回来？
什么叫鲸鱼啊？
那叫采虚坤。
指着外面那游曳在天空当中的巨大鲸鱼状生物，白纸翻了一个白眼。
采虚坤什么都可以吞噬，吞噬成功就可以进化成为先坤、神昆谢广坤，吞噬失败也可以进化成为古昆师昆辉，潜力极大的好吗？
看着天空上的那只蔡徐坤，你让我想起了一段很奇怪的舞蹈，想起来就想起来，但是千万别说出来，否则小心沾染上了律师函。
血色的鱼钩自天空当中垂下，在不知究竟有多高的高空，一个庞大的看不清身影的虚影横亘在那里。
这种场景无论看多少次都会感到震撼吧。
坐在布偶猫的背顶上，莫染琉璃突然间主动地开口说了起来，你是不是还隐藏了些什么东西没有说？
为什么你会这么觉得？
略微地挑了挑眉，白纸转过头看向了对方，因为他们两个没有见识到世界的真正模样。
抬起头看向天空，少女平静开口。
在之前，你虽然说分析了很多，但是有两样最重要的东西你没有说出口，因为他们两个根本就看不到，所以自然的就不会对此生出过多的疑问。
你是指血色的鱼钩，还有天空上的虚影吗？
重新地转过头，看向前方，白纸一脸的不置可否。
有些东西啊，他们知道的太多不好，因为他们还没有到达那个层次，知道的越多，死得也就越快。
我之前所做出的推论，虽然说并不完全，但是其中有一部分还是正确的，只不过，只不过，最重要的那部分，你没讲。
低下头，默然琉璃看向了面前少年的背影。
外谈实验兵工厂的推论，虽然说在逻辑上是完全行得通的，但是怪谈这种东西可不会讲逻辑。
能够把你真正的推论告诉我吗？
有些事情可不是光是表面上看上去那么简单的，并没有要回头的意思。
白纸微不可察地摇了摇头，鱼钩和天空上的那个黑色虚影涉及到另外一个层次。
老实说，对于那个层次，我所了解的也不是太多，大部分的都是毫无实际的推测。
问你一个问题好了，你觉得天空上的那个虚影是什么？
某个主宰操纵的这个世界的怪谈所谓的幕后黑手？
稍微的想了想以后，少女开口说了起来。
不，你想得太复杂了。
白芷摇了摇头，那是一棵树。
恕稍微的愣了愣以后，莫染琉璃跟着抬起头又看向了天空。
老实地说，对于那个横亘在天空上的那个黑色的虚影，他在心中一直都有或多或少的猜测，但是对于在白纸这里获得的出乎意料的答案，依旧还是让他很是为之呆了呆。
或许是由于先入为主的观念的缘故，在听了白芷的话语以后，当他再抬起头看向天空时，发现那天空上的虚影，还真的有可能是一颗庞大无比的树。
为什么会这么人为？
因为绑缚在那些支配者身上的树枝和藤蔓。
白纸平淡地作出了回答。
还有，在直视向天空上的那个黑色虚影的时候，你的理智值有降低的情况发生吗？
没有。
莫名的为之一致，似乎是有。
打开自己的属性栏，看了一眼，少女点了点头那不就结了？
白芷一脸淡定地做出了回答如果说那个黑影真的是什么特别恐怖的怪谈，或者说是造成世界变成现在这个样子的幕后黑手的话，你抬起头直视他的时候，不可能不调李志的吧？
说到这里时，白纸略微地耸了耸肩，再加上那莫名绑缚在每名支配者身上的藤条和树枝，所以我完全有理由确定，那其实就是一棵树，一棵庞大无比的树。
别问我到底是什么树，因为我自己也不知道。
那么，那些从天空当中垂下来的血色鱼钩呢？

第313集 某种意义上的扑朔迷离
某种意义上的扑朔迷离。
稍微的想了想以后，莫冉琉璃又跟着询问了起来，像那些鱼钩的话又该怎么做出？
你真当我是蓝猫淘气3000问了？
白芷略微有些无语地打断了对方的话语。
不是我说你怎么突然间变得这么话痨起来了？
你知不知道什么叫做知道的越多，死得越快这一点啊，没有确实的证据来进行佐证的相关推测我是不会说出口的。
所以在你的心中，你还是有着相关的推论的。
看着面前的那个背影，少女的目光略微的为之闪烁了几下。
在什么时候你才愿意将那个推论告诉我？
很简单啊。
回过头看了眼身后面色苍白的少女一眼，白芷一脸的嫌弃之色。
等鸡轴完了，米狗舔完了面，我烧断了锁，我就将那个推论告诉你，苗苗，幼儿园怪物大暴走就在昨天晚上，发生在一夜之间。
在听白芷讲述完了有关于昨天晚上所发生的那些事情以后，夫子很是为之愣了愣。
不可能啊，按照以往，这种大规模的战争一般是会在第6或者第7天才出现的呀，怎么可能会在这么短的时间内，难道是你们又做了些什么吗？
拜托，这个城市这么大，我们之前在拿到你的地图之后，这才知道其他区域的所在位置，哪有那个多余的时间去做那种事情啊。
翻了一个白眼，白纸略微的显得有些没好气。
还是那句话，实验结束了，所以进程自然的也要加快，但是之前明明都是因为我的捣乱，才很明显的有些心神不宁。
夫子看样子似乎是在拼命着回想着什么。
你确定吗？
别把自己起到的作用看得太重要了，就算你是这个世界当中所诞生出来的最强玩家，但是你连这个世界本身都无法逃脱，何谈去对付将这个世界给变成现在这个样子的存在呢？
看着面前的夫子，白纸略微有些怜悯地摇了摇头。
再将其他所有不可能的选项排除之后，所剩下来的那个选项，无论看上去再怎么不可思议，那也绝对的是正确答案。
事实上，情况就是如此，之前的那100年时间，只不过是由于实验进程所必须的时间罢了，你在这其中起到的作用微乎其微，就算是你没有那么做事情，也绝对地会朝那种情况进行发展。
虽然说这说起来对你可能有些残酷，但实际上你所做的那些努力根本就不值一提。
不可能的。
沉默良久以后，夫子色声开口你不能够在三言两语之间就否认我这么长时间以来的努力。
这个城市还尚且未出现支配者的时候，在其他出现支配者的城市里面，他们都是在3个月的时间以内结束消失的。
但是那些城市都有所谓的防护屏障的存在吧？
白纸在手上打了一个响指你在外面，他们在里面。
你怎么知道在里面真的只是过去了3个月，而不是过去了像你现在这样的100多年的时间。
之前你也有说过世界之内和世界之外的时间流速不同这种话吧，你还真的是一个恶魔呀你这一次在白芷说完了那些话以后，夫子沉默的时间变得更加的长了。
一直到好半天以后，他才悠悠地开口说了起来。
这么一种令人绝望的事实，你都可以毫不留情地进行揭露，你果然是恶魔吧？
是吗？
但是我并不认为你的心理承受能力很差。
面对面前夫子所投射过来的复杂目光，白纸略微地耸了耸肩。
真正的绝望倒还谈不上，毕竟你妹妹不是就出去了吗？
虽然说你们的这个世界在某种意义上而言，是真正的彻底的没救了。
算是吧，毕竟只有活着才会有希望。
骷髅一般的身躯重重地朝着身后探去，夫子在口中叹了一口气，如果在以后你能够碰到阿玲的话，麻烦你帮我给她带句话吧。
我们还没别，我已经答应了一个人要找他的妹妹，结果到现在都还没有找到，我可不想再接这种麻烦的活。
抬起手，白纸打断了对方的话语。
像这种事情啊，你还是自己去做吧。
你真的觉得我能逃离这里吗？
夫子那空洞的黑眼眶看向了他。
事在人为，用手指敲了敲桌子。
白纸一点的言简意赅就我目前的计划来说，成功的几率还是相当的大的。
你大可放一万个心，成功率有多少？
没有去问所谓的计划是什么，夫子反而问起了这么一个问题。
1%。
白纸在面前伸出了一根手指。
好了，我现在还有一个问题要问，你这个问题的答案很重要。
转过头，看向一旁不远处的那个血色鱼钩。
白纸微微地眯了眯眼睛，像这些从天空上垂下来的血色鱼钩，到底是在什么时候出现的？
给时间时间，让过去过去。
这个问题很重要吗？
片刻的愣神以后，夫子皱眉思索起来。
不算太重要，顶多就是一般般吧。
想了想以后，白芷回答道那些从天空当中垂下来的血色鱼钩，究竟是在一开始的时候就出现的，还是在之后才出现的？
这个问题的答案将影响到。
话说你在记忆力应该还行吧？
在之后才出现的。
片刻的沉默以后，夫子作出了回答具体是在什么时候出现，我也不知道，但是在一开始的时候，这些自天空当中垂下来的血色鱼钩是不存在的。
好了，我的问题问完了，很是干脆地点了点头。
白纸从椅子上站起了身。
你要到我们那边去吗？
严格来说，一场怪兽与怪兽之间的战争就要在这个城市里面爆发了，你这里很有可能会被摧毁掉。
你是指先前在天空当中游过去的大鱼？
回想起来自己在之前所看到的在外面走过去的一大堆奇形怪状的生物，夫子的面色略微地显得有些怪异。
那是采虚坤很强的白芷出言纠正了对方话语当中的语误，不仅可以通过吞噬万物来进化自身，在攻击的时候还会对别人造成律师函的毒属性伤害，同时还有类似于基尼太毒的精神诅咒攻击。
我昨天晚上拼了一晚上才拼出来的，能问一下你的下一步计划是什么吗？
片刻的沉默以后，夫子对着他询问了起来。
如果可以的话，我应该能帮上一些忙，当然是先赢下这场战争了，通过那些采菊坤还有哥斯拉们在正面战场吸引注意力，我们这边实现斩首突袭行动，直捣黄龙，争取在3天之内解决。
听了夫子的话语以后，白芷略微有些诧异地看了对方一眼。
至于你的话，以你现在的情况，你又能够帮什么忙？
我记得我之前应该有说过，我曾经是这个世界最强的玩家吧？
将面前的那本打开的行之书给合上，夫子平静开口如果你确定你要无视我的帮助的话，那么就请你先把之前的那艘快艇还给我，说吧，我要怎么做。
在口中稍微的咳嗽几声，白芷果断地转移了话题我记得你说过你有一件史诗级的装备，那件装备是被你给藏在什么地方了吗？
你告诉我，我现在就把它拿回来，毕竟现在外面这么乱，万一一不小心他就在这里。

第314集 所谓史诗
所谓史诗摇了摇头，夫子从桌面上拿起一把小刀，在他没有将那把小刀给拿起之前，白纸完全没有注意到，在空空如也，只有那本行之书存在的桌面上，竟然还放着这种东西，完全的淡化自身的存在感。
这就是你所持有的那件史诗级的装备？
看着夫子手上拿着的那把平平无奇的小刀，白芷很感兴趣地对着对方询问了起来。
我有听我的一个朋友说过，从完美级到史诗级之间是一个坎，最起码有90%以上的玩家无法跨越这个障碍。
这是真的吗？
90%？
哼，看来我们的世界还真是弱小到可怜呐！
夫子似乎是有些自嘲一般地笑了笑。
在我的这个世界里面，整个世界只有我一人勉强地触及到了这个层次而已，你们的世界竟然还有10%这么多，如果在我的世界里面能够有这么多达到这个层次的玩家存在的话，那么我的世界也不会变成现在这个样子吧。
不，你这里比他的情况要好一点儿。
白芷摇摇头，最起码你这里还有人活着，你还有亲人的存在。
但是他的话，整个世界已经全部灭亡了，世界本身更是陷入到了彻底的死寂当中，在严格意义上来说，他那个世界已经没有任何活着的存在了。
那他们那个世界的诺亚方舟呢？
夫子很是为之愣了愣，和你一样喽，你这里不是将你们世界的诺亚方舟给直接摧毁了吗？
他那个是被献祭了。
白纸略微的显得有些感慨，所以说代表一个世界最后希望的诺亚方舟真的是太惨了，你们有这么的喜欢拆他吗？
连那样强大的世界都逃不了被毁灭的结局吗？
夫子在口中低声开口我觉得吧，这种事情主要是看运气，毕竟他那个世界在最后好像是有什么邪神降临了。
抱着手，白纸略微地耸了耸肩，问你一下，能够让一个世界的最强存在看上一眼就直接精神崩溃，并且肉身变异的存在，到底是属于什么层次？
是我所接触不到也不敢想象的层次。
沉默片刻以后，夫子闷声开口在严格意义上来说，我只能算是半史诗，因为我只拥有一件史诗等级的装备，而并没有掌握史诗等级的技能，你难道还没有达到这个程度吗？
这么说我现在等级只有12级，还是属于萌新的层次。
白芷在口中稍微的咳嗽了几声，并且就连现在的主战武器，都只是一把稀有等级的手枪。
所以，你看你有没有什么你不要的完美系装备或者道具什么的，随便借我几件用一下呗。
那些东西我基本上全部都送给我妹妹了。
沉默片刻以后，一副我信你个鬼的表情转过了头，夫子平淡地开口说了起来。
并且，如果你现在等级真的是只有12级这么低的话，就算是给你一件完美级的装备，以你目前的属性，也不可能装备得上的。
嗯，行吧。
很是有些遗憾地点了点头。
看着对方手上拿着的那把平平无奇的小刀，白纸略微地挑了挑眉，唉，对了，问你一个问题，史诗集和完美集之间的差距很大吗？
这种事情不好说呀，当你达到了那个地步，你就会明白了。
微微地摇了摇头，夫子平淡开口，我手上的这件装备的名字啊，叫你认史师等级特效，在某种意义上来说，只有唯一一个。
我想你应该已经猜到了才对。
你就是拿着它，把你们世界的诺亚方舟给拆了。
白纸微微的眯了眯眼睛，绝对穿透，绝对锋锐，或者说绝对贯穿什么的。
没错，这就是它所持有的功能。
夫子似乎是在口中稍微地叹了一口气，它可以穿透一切的物体，我可以把它借给你。
略显黑暗的房间里，隐约地散发出些许阴冷的、潮湿的味道。
把这装备送给我，那也太不好意思了吧。
看在面前夫子手上握着的那把小刀，白纸脸上的笑容显得相当的灿烂。
虽然说我现在还没有达到可以使用这件装备的要求，不过你愿意把它送给我的话，我还是愿意接受的。
世界大概是被某人的无耻给震惊住了，片刻的沉默以后，夫子这才开口做出了回答。
世界白芷一脸的遗憾，将我身上最珍贵的东西送给一个只见过几面的人，我还做不出这种败家的事。
夫子平静开口你不是说要通过在正面战场吸引注意力，背面战场暗杀的行为来结束这场战争嘛？
他应该能够给你带来相当不错的帮助。
还有，我并不认为，也没有可以使用他的能力。
呃，说真的，我等级现在只有12级，没骗人。
摊开手，白纸一脸的真诚之色。
这件名为拟任的装备，在装备条件上对于属性有着什么特殊的额外要求吗？
所有装备条件当中，最低的一条便是在力量属性上要达到50点的程度。
夫子抬起头，用一种我信你个鬼成2的眼神看了他一眼，这是最低的一条，告辞。
听了夫子的话语以后，白芷果断报手，他是不可能送你的，借你还差不多。
沉默片刻以后，夫子开口说了起来如果我死掉的话，麻烦你将这件装备送给我妹妹，如果你一直都没有找到它的话，那么它交给你来使用也不是不可以。
怎么样，这应该是一个很合算的交易吧，宁愿相信我不会贪下这件装备，也不愿意相信我能够把你救下来吗？
翻了一个白眼，白芷转身朝着门口那边走了过去。
走了？
我们先回去商量一下对策再说。
对于这个说真话都没有人相信的世界，他算是绝望了。
我现在连站都站不起来。
在白纸走到门口这里时，夫子的话语从身后传来。
能劳烦搭把手吗？
十几分钟之后，民居小区，你还真的把这个喜欢看皇叔的丧尸给带来啦？
看在那边坐在轮椅上捧着一本书在看的骷髅把白纸扯到一边，绍宇悄悄地对他询问起来，这个家伙在这里能够起到什么作用吗？
喜欢看刘备又不是什么大错，你不至于对于他的印象就只有这些吧？
一边查看着系统相关界面，里面有关于自己几个在昨天晚上合成出来的那些怪兽的具体数值情况，白芷一边很是敷衍地做出了回答扫地上西楼，以命爱惜飞蛾纱照灯，毕竟人家帮了我们这么大的忙，要是再等一下，一不小心在乱斗的过程中被哥斯拉一个原子吐稀给烧成灰烬的话，你们心中就不会感到愧疚吗？
我的意思并不是说这个，而是呃我好像发现他在看我，是不是听到我在说话了？
这么姥姥听力都这么好？
等一下，记住不要靠近他周身5米范围之内，尤其是在他做出抬手的动作的时候。
若有所思地朝着已经默默地将一把小刀给拿在手上的夫子那边看了一眼，白芷略微有些同情地伸手拍了拍邵宇的肩膀我现在去一趟顶楼，如果莫冉琉璃回来的话，就再通知我吧。

第315集 吞噬支配者后的离奇进化
吞噬支配者后的离奇进化在先前一起出发的时候，莫冉琉璃就一个人出去探查其他区域当中的情况了，毕竟在眼下这种混乱的时期，情报才是最重要的。
本来看对方那面色苍白的情况，白芷是打算让他待在大本营里面休息来着，可是对方愣是闲不住，所以白芷他也就只能由他了。
在这片区域内，总共有9名支配者，不过在目前为止，除掉分别代表着他、默认、琉璃两个的支配者之外，其他支配者身上的藤条大多都变得干枯起来。
随手地照过来一只踩徐坤白纸踏上对方的背部，跟着飞到了其中一名藤条干枯的支配者的近前。
像这些鲲类所使用的素材，是在水里的那些鲸鱼，这玩意儿可不像汽车和钢铁作为素材的变形金刚那样好弄，所以到目前为止，这些采虚坤也只有寥寥3只而已，并且生命也极其的短暂，最多也活不过3天。
藤条吗？
并没有冒险用手去触摸那些来自天空垂下的藤条的意思。
在环绕着这一名支配者近距离地观察一番以后，光辉悄无声息地滑落在手上，白纸对着面前的藤条开了一枪，伴随着砰的一声闷响，本就已经干枯的藤条直接被从中间打断成了两截。
那名被绑缚在藤条上的支配着的身体不自觉地向下落了下去。
只不过还没等他落到楼顶，白纸脚下的蔡徐坤就迫不及待地张口将那名支配者给吞了进去。
吞噬、进化、悬浮好吃！
打开系统合成界面，看着上面有关于这只采虚坤后面新冒出的两个大字，白纸的面色不由得在一时间内变得很是有些古怪。
种族素材可以与任何东西相合成，在系统的插手之下，这种合成的过程更是被无限的简化。
像那些变形金刚、哥斯拉还有奥特曼什么的，在本质上其实都只不过是套了一层外皮的拟状怪谈而已。
只不过是那些支配者们都没有什么艺术细胞，手下士兵的外形是一个比一个的随便，否则他们手下的那些士兵在本质上面来说其实和他们这边是差不多的。
本来白芷想着以蔡徐坤的吞噬进化能力，看能不能够解析出什么有关于支配者的情报什么的，不过解析倒是解析出来了，但是这个好吃的能力又是什么鬼？
微眯的眼睛看着面前那缓缓朝着天空上缩去的干枯藤条，按耐住想要让蔡徐坤吞噬这个藤条的作死想法，白纸操纵了对方，又赶往了其他的地方。
至于那些天地之间无处不在的血色鱼钩，则完全就只是单纯的虚影，似乎是有着某些特殊的触发条件，像邵宇和园区他们碰到的那个鱼钩，也不会发生什么事，否则的话，白芷倒是想让采虚坤吞噬一下那些鱼钩来着。
很快的，十几分钟下来，白纸带着蔡徐坤一起接连地吞噬了7名支配者。
而在一共吞噬了这么多东西以后，系统合成界面里有关于蔡徐坤的介绍也终于有了全新的变化营养不足。
盯着营养不足这4个字，白芷很是沉默了一段时间，只能说现实远比生活还要表现得更加奇幻。
他怎么也想不明白，在接连吞噬了7名支配者之后，原本的那个莫名其妙的好吃标签，到底是怎样变成了营养不足这四个字的。
所谓的支配者代表的东西和意义究竟是什么？
在最开始的时候，它确实是推导出了有关于支配者本身所代表的意义以及象征所在。
但是再出现在他面前的这一幕，让他开始不自觉地有些怀疑起自己的判断起来，到底是自己出了问题，还是世界出了问题？
不过营养不足的话，抬起头看向天空，白纸看向了那正缓缓地朝着天空上收回的干枯的藤蔓，原本清脆的藤蔓变成了那种灰色的干枯的样子，这是不是在侧面上说明了营养不足所代表的含义所在呢？
但是在最开始吞噬了一名支配者的时候，那个时候显示出来的字样却是好吃、好吃和营养不足。
从采虚坤的背上跳到天台楼顶之上，白纸一脸的若有所思。
这两个标签是系统给出来的，但是在出现在那个界面当中以后，就代表着这已经算得上是一种种族素材了。
只不过不同于其他种族素材所拥有的那些吞噬、进化、悬浮、诅咒等能力，这些从支配者身上所提取出的种族素材的能力却是好吃。
在接连地吞噬了7名支配者之后，由好吃进化成了营养不足，那么在吞噬了其他所有支配者之后，营养不足又会进化成什么？
特别好吃或者绝对美味？
虽然说这两个标签看上去丝毫不相关，但是谁说营养不足就不好吃了？
原本的怪谈实验，加工工厂的推测，再加上目前这些自己的推测，再加上那些零星的线索一起所拼凑出来的真相。
心中隐约地略过了某个想法。
白纸微微地皱了皱眉头，支配者存在的意义在一开始是实验人员没错，以一整个世界的人类为原料，用各种种族素材来拼凑出各种源源不断的怪谈，这个推论在理论上来说是正确的。
算了，还是验证一下。
目光略微的为之闪烁几下，一道阴影从白纸的脚下蹿出。
片刻之后，影卫提着一只之前被他们绑起塞到房间里的丧尸了。
神智的丧尸出现在他的面前，再干脆利落地让于自己头顶上游荡的蔡虚坤将这只丧尸给吞噬掉。
之后，白纸在标签页那里又看到了一个全新的标签百搭调和。
看来是没错的。
这个世界上的所有人之所以会变成丧尸，是因为他们在不知不觉中被融入了这种种族素材百搭调和吗？
抬起头看向上方那因为吞噬了足够的东西，从而进入到了进化状态当中的蔡虚坤。
白纸微微地眯了眯眼睛。
因为这种种族素材的力量，才能够维持那些被制造出来的怪谈或者说怪兽不崩溃。
没有这个调和剂存在的话，他们最多只能够存活3天到7天。
出于保险，他还是做了一下验证。
实验结果证明，他之前的那番推测确实是正确的。
这个世界原本的真相确实是被某个不知名的存在或者势力给捕捉过去，当成了怪谈。
实验加工厂，如果没有其他的东西捣乱的话，这就是这个世界一切的真相。
但是在现在，在中途插入了那血色鱼钩，还有那颗庞大的树木的前提之下，一切却反而变得扑朔迷离了起来。
等等，我好像忽略了一个问题，又是由于惯性思维所导致的。
灯下，黑马突然间想到了什么，伸手按了按额头，没有去管头顶上那不知道会进化成什么的坤的采。
徐坤，白芷重新的下楼，回到了楼内当中。
客厅里，园区依旧地坐在桌前，拿着纸和笔在相当投入地演算着什么，对于各种种族素材之间的合成变化，它似乎起了相当大的兴趣。
而至于夫子，他则是坐着轮椅，坐在窗口的位置，专注地翻看着手上的那本行之书。
如果他的形象能够稍微的入眼一点的话，这倒还是相当和谐的一幕。
但是，在坐在轮椅上的，是一个几乎烂得差不多，连头发都已经掉光了的骷髅丧尸的时候，面前的这一幕顿时就变得很是有些惊悚了起来。

第316集 世界和系统
世界和系统止于邵宇，他在很是自觉地烧火做饭呢。
有什么事吗？
从面前的行之书上抬起目光。
夫子抬起头看向了他，你现在看的是什么书？
倚靠在窗户旁边，看向对方手上的那本行之书，白纸，略微地挑了挑眉。
叛逆的鲁智深。
夫子对他展示了一下自己手上的那本书，不知道是流传于哪个世界里面的著作，和之前的那本马破苍穹比起来，读起来的感觉还算是不错的。
马斗破苍穹叛逆的鲁智深，不是马和鲁智深略微有些奇怪地看了他一眼。
夫子摇了摇头，之前那本是斗气画马马破苍穹，现在这一本整篇故事则是从林黛玉倒拔垂杨柳开始讲起的，然后是鲁提霞三打白骨精。
这行文和文风都很不错，你要看的话，我可以借给你，免了。
嘴角略微地抽了抽，实在是无力吐槽的白纸，为了避免自己的精神被不知道是哪个扑街作者写出来小说给荼毒，很是果断地选择了转移话题。
问你一件事情，那些捆伏在那些支配者身上的树枝和藤蔓，以以及天空当中那些横亘在那里的巨大虚影，到底是在什么时候出现的？
一边说着，白纸抬起头，略微有些随意地朝着外面的天空看了一眼。
那些东西是出现在血色鱼钩出现之前，还是出现在血色鱼钩出现之后？
又或者说，它们是和血色鱼钩是在同一时期内出现的？
什么东西啊？
在听到他所说的那些话的时候，夫子很是明显地为之愣了一下。
绑缚在支配者身上的藤蔓和枝条，还有横亘在天空上的那个巨大虚影。
等等，你看不到？
突然间意识到了什么，白芷狠狠地皱了皱眉头，我完全不知道你在说些什么。
将面前的本行支书合上，夫子的话语也少有的变得严肃起来。
你口中所说的那些东西到底是什么呀？
你看不到吗？
略微地挑了挑眉，白纸朝着外面的天空上看了一眼，那是一颗横亘在天边的巨大无比的树木，所有的支配者身上，都被一根从树上延伸下来的藤条给牢牢地绑缚在了那里。
对了，在最开始的时候，你还是能动的，对吧？
没错，怎么啦？
花了好一会时间，才接收了白芷所说的话语的意思，夫子略微地皱了皱眉头，我身上的情况是到后期时才逐渐恶化成这样的。
在最早的时候，我还是可以随意行动的，否则我也没有办法获得那么详细且精准的情报了。
只不过在后来的时候，由于诅咒的缘故，那我明白了。
白纸在手上打了个响指，打断了对方的话语。
那些东西果然是在后来才降临在这个世界上的，这么说的话，这个世界是遭受到了二度篡改。
你说话的方式能不能别这么跳跃呀？
夫子的话语当中带着一丝之前被打断了的话语时的不喜。
你到底明白什么啦？
和你们这些人说话真是费劲，就没有几个聪明人吗？
略有些无语地看了对方一眼，单手搭在窗户边上，白纸开口解释了起来这么说吧，如果你之前能够动弹的话，那么你肯定有去近距离地观察过那些支配者，这代表着你不可能不会发现有关于藤蔓的事情。
但是既然你自始至终都没有什么发现的话，那就代表着那些藤蔓是在后期的时候才降临的，大概率是和那些血色的鱼钩是同一时期出现的。
白芷抬起头，看向了天空当中的那个庞大虚影。
同时根据这一点，我还可以得出下一个假设那棵树你们这个世界的存在看不到，只有来自于其他世界的人才能够观赏。
得到这点的决定性证据便是前身是其来自于其他世界的玩家的小海，他能够看到那些藤蔓，而你却看不到。
所以这些东西都说明了些什么呀？
夫子抬起头，看向了他。
你有听过这么一句诗吗？
依旧地抬起头看着天空，白纸很是随意地回了一句横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
你有没有想过，那棵树，为什么我们这些人都能看得到，而你们这些出生于这个世界的存在，却看不到哪棵树代表着这个世界？
夫子整个人突然间愣在了那里，片刻的愕然以后，他的声音突然间变得有些颤抖了起来。
如果是这样的话，那是不是代表着我们这个世界其实还有救啊？
毕竟是很抱歉，从我目前所掌控的情报来看，你们这个世界，应该是已经彻底的完了。
转过头，白芷略微有些怜悯地看了对方一眼。
那棵树或许确实是你们这个世界的产物，或者说世界树之类的，但绝不是你这个世界自发所出来的防护措施。
毕竟好吃、营养不足什么的，和拯救世界之间可扯不上任何的关系。
那这棵树代表着什么？
在最短的时间内，夫子强行地让自己的心平静了下来。
孕育白纸转过身，身体向后靠在了窗沿之上。
你有种过果树吗？
那棵树的情况大概就是如此了，它存在的目的是榨干这个世界所有的存在价值，吸收掉整个世界的一切存在，从而在那棵树上诞生出最后最完美的果实。
之前不是说是怪谈实验加工厂吗？
在沉默了很长的一段时间之后，夫子涩生地开口询问起来。
如果说是怪谈实验加工厂的话，那么这个世界或许还能够留下最后的希望，毕竟在实验结束之后，没有了任何利用价值的废弃世界，最后的结局应该是被丢弃，坠入世界之目才对。
但是如果是吞噬的世界的所有的吞噬之术，那么这个世界就真的没有任何的希望存在了，因为这代表着这个世界的一切都将会被吞噬殆尽，连坠入世界之目的可能性都不存在。
和前者相比，后者无疑的要显得更加的绝望，虽然说在白纸看来，这两种其实差不多，放开心一点，正所谓塞翁失马，焉知非福。
和明显显得有些意志消沉的夫子相比，白芷倒是显得毫不在意，如果说先前拯救你脱离这个世界的成功率只有1%的话，那么现在成功率已经飙升到50%了，这个世界已经没救了。
那么留下一点残渣和不留下一点残渣之间究竟又有什么区别呢？
方法是什么？
很简单，只要进一步的加速天空上的那棵树吞噬的进度就行了。
这和我之前的计划相比简直是简单了太多。
白纸在手上打了个响指，那棵树存在于屏障之外。
从你在之前所说的有关于这个世界现况的话语当中，我有理由判断你们整个世界只剩下了这里了，毕竟诺亚方舟出现在了这里，还被你给拆了。
夫子在一时间之内为之漠然。
那么等到那棵树将这个世界给彻底吞噬的时候，那个时候你身上的诅咒也同样地会跟着消失不见。
然后我也同属于这个世界的一员，所以我也同样的属于被吞噬成为营养的养分的成分在内身上。
诅咒消失了又有什么用啊。

第317集 涩涩的人
色色的人物，夫子摇了摇头，结局到最后还是一样的，所以说我们就要赌喽，50%的几率赌赢或者赌输。
不知道从哪里拿出一枚硬币拿在手上，白纸将那枚硬币弹到了空中。
看到底是你先被吞噬，还是城市周边那个所谓的屏障先消失。
这么多年下来，你依旧还是属于玩家的行列当中吧。
虽然说和系统之间断了联系，但是只要屏障消除，你应该能够在第一时间内和系统之间建立联系，然后借助迟来的强制任务逃离这个世界。
伸手接住那枚落下的硬币，白纸用手将其按在自己的手背之上，猜猜看，到底是花还是字？
系统吗？
哇，抱歉，是竖起来的。
白纸拿开了手，向他展示了一下被自己夹在指缝间的那枚硬币。
系统的存在始终是个谜，我们目前根本就接触不到这个层次。
不过他和怪谈之间彼此是对立的，光是这一点就足够了。
这个城市的瓶颈只持续了早上那么一小会儿，大约在上午10点钟左右，巨力的轰鸣声以及震耳欲聋的爆炸声响从四面八方陆续传来，战争好像又开始了。
站在窗口这里，看着远处的场景园却一脸的忧心忡忡。
今天可还只是第二天呐，但是按照目前的这种趋势继续下去的话，最迟到后天就会分出胜负啊！
不，如果考虑到晚上的时间的话，说不定明天就会分出最后的胜者。
一边说着，他转过头看向了白纸。
以我们目前的情况，能够取得最后的胜利吗？
支配者本身并不强，哪怕就算是成为了区域之主也是一样，因为它唯一的价值就只是好吃而已，战斗力约等于无，所以才需要那些被它制造出的各种种族怪谈的保护。
将手上捧着的书翻开新的一页白纸，顺口回了一句所以只要我们能够在正面战场拖住对方，我和莫冉琉璃就能够实施斩首计划。
取得最终的胜利是一件很简单的事情。
简单？
所以说到底是哪里简单了？
看着远方一只细长的如竹子一般的竹竿怪物和另一只小山大小的蜘蛛怪物之间的激情角斗，现场，园区的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
不得不说，那些支配者们完全可以说是没有任何的艺术细胞，那些被他们给制造出来的怪物的体型是一个比一个大，而外貌也是一个比一个猎奇，那是一种正常人看了绝对会感到心里不适，晚上也绝对会做噩梦的程度，用股神之貌来形容也差不了多少。
甚至于盯着那些鬼东西看的时间一旦长久，理智值都会略微的有下降的趋势。
当然了，如果仅仅只是这些也就罢了，但是先前白芷和夫子之间进行交谈的时候，可没有刻意地避开他们，以玩家那普通超越他人的属性和身体素质，自然的是有将他们之间的对话给听得一清二楚。
以一整个世界的所有人类为原料来培养怪谈的怪谈实验加工厂也就算了，但是将这些培养出来的怪谈，连同整个世界所有一切当作养分，用来培育最后的果实。
这个世界究竟招惹到了什么鬼东西啊！
时间大概快到下午的时候，莫冉琉璃这才从外面归来。
在他回来之后，带来了一个好消息的同时，也跟着带来了一个坏消息。
现在只剩下3个区域了。
挑了挑眉，白纸略微地感到有些意外。
没错，9大区域，目前算上我们这个区域在内，只剩下3大区域。
莫染琉璃点了点头。
出于安全方面上的考虑，我并没有靠得太近。
但是，除掉我们之外，这个城市当中支配者的数量只剩下两个了。
这个算是好消息，那坏消息呢？
眉头略微地皱了皱，圆缺对他询问起来。
坏消息是，他们马上就要打过来了。
莫冉琉璃平静开口。
就这面战场上的兵力来说，不管是在实力上还是在数量上，我们是远远要弱于他们的，所以我们现在必须要抓紧时间做出决策，毕竟由于支配者的特性，我们不可能逃离这里。
呃，那我再独当一次吧。
稍微的想了想以后，邵宇举起了手我这次再独当的话，时间会从今天早上开始，我们有充足的时间可以来进行准备，每读档一次，最后的得分评价都会降低，多出来的那点时间并没有什么意义可言。
耸了耸肩，白芷站起了身根据昨天天黑时候的规律，还有一个小时天就会黑了，他们大概率的也会在那个时候发起进攻，所以我们要在10分钟内解决战斗，但是我们这边的两栋楼都被摧毁的话，你们会很麻烦吧？
并且10分钟的时间也不会够吧？
在听了白纸拍板作出的决定之后，圆缺先是稍微地愣了愣，然后连忙开口说了起来。
依我看，我们还是真的要在中途之间出现了什么差错的话，你们再进行读档不就行了，我们的容错率很大的。
摆了摆手，白芷很是随意地打断了对方的话语。
等到天黑的时候，我会将你们连同这两栋大楼一起给藏进另外一处镜面空间当中，只不过由于消耗太大的缘故，所以我最多只能够维持10分钟。
白芷在面前伸出了一根手指。
10分钟的时间解决掉那两个家伙，兵分两路吗？
漠然琉璃的目光略微地为之闪烁了几下。
剩下的那两名支配者之间相隔的距离可没有那么近，离我们这里也有至少20分钟以上的路程，并且那些支配者们必然会在自己的大楼旁边留下守卫，单枪匹马的话，很难在短时间内杀进去的吧？
还是说你准备复刻昨天晚上这些东西就别管了，你现在魅力有多少点？
嘴角微不可察地抽了抽白纸，打断了对方的话语。
13点，也就是说还差两点吗？
挑了挑眉，白纸把目光看向了一旁的夫子。
内建装备可以借我用吧，记得还。
片刻的沉闷之后，夫子闷声作出了回答，然后不知道从哪里拿出一条腰带丢在了桌子上。
今天一整天的时间，白芷她也不是什么事情都没做，由于已经和夫子之间达成的合作协议，依靠着对方的情报，他特意地去将夫子给藏在各个地方的那些装备道具都给拿了回来。
只不过很可惜的是，由于昨天晚上呢，突如其来的变故，有相当一部分的装备和道具或是被摧毁，或是被那些怪物给吞噬，又或者说是被遗失，所以到头来被夫子给回收的那些装备或者道具加起来甚至还不超过3件，其中甚至连一件完美籍的都没有。
好歹也是这个世界当中的最强玩家呀，结果到最后自己身上连一套像样的装备都凑不齐，也难怪夫子他会闷闷不乐了。
物品名称调节腰带类型辅助道具品质精英特效调节体质，力量，敏捷、魅力、感知、智力、理智、宗属性不变，在这七大属性当中可随意分配自身属性，任意分配并且进行加减，但单项属性最低不能低于7点。
每使用一次耐久度降低1。
装备条件5耐久度8/30。
备注岁月磨平了棱角，模糊了形状，于是我们从形形色色的人变成了色色的人。

第318集 黑暗到来之刻
黑暗到来之刻，老实说，在最初看到这件装备的时候，白纸是想拿过来自己用的，毕竟能够随意调节自身所有属性的含义，就代表着你将不会有任何的短板，如果能够将自己的理智属性给加一点到其他属性的话，那么自己还不得直接芜湖起飞？
只可惜想象是美好的，现实是骨感的，白纸它确实的是有借来用过一次，但问题是其他属性都还可以进行调节，但是唯独在理智上他根本就用不了，因为自己的理智在调节栏上所显示出来的也是三个问号，他又不死心的想从理智属性上面往自己的魅力加上100点，看自己以后能不能够虎去一阵就让别人那头膜拜。
然后不仅没有起到任何的效果，不说，这件装备的耐久度更是狂跌20点，差一点的就直接宣告报废。
白芷觉得自己被针对了，你是想要让他去色诱那些支配者？
美人戒看了一眼这件调节腰带的属性之后，结合之前白芷所问出的那个莫名其妙的问题，在动用自己的那聪明的脑瓜子，稍微的想了想以后，邵宇一脸的恍然大悟。
也对啊，毕竟那些支配者都是人类形态，只要魅力值足够高的话，说不定还真的能够兵不血刃地暗杀掉对方。
呃，你们看我干嘛？
美人计好像也不是不可以，伸手摸了摸下巴，看着面前的墨染琉璃白纸，一脸的若有所思。
如果你真的魅惑成功了的话，说不定这一次任务结束之后，你还能够获得一个精英等级的称号怪谈魅惑者，或者说怪谈征服者绝世佳人。
是吗？
那我觉得这个任务更适合你。
抬起头看了他一眼，默然琉璃一脸的面无表情。
之前忘了说了，剩下来的那两名支配者都是女性，你的魅力一定很高，同时还是王子殿下，相信应该能够很完美地完成这个任务。
我开玩笑的，那些支配者其实本来就没有什么自我意识可言。
在口中咳嗽几声，白纸从自己的背包里面将那件魔术礼服给拿了出来，连同桌上的那件调节腰带一起递给了面前的墨染琉璃。
在将魅力调到15点之后，你就可以使用这件道具了，我会控制概率，让你能够随机到瞬间移动的技能，以你的杀伤力，在突破防线之后，你应该能够在最短的时间内解决掉那名支配者吧？
没问题。
在盯着那件魔术礼服的介绍看了好一会儿以后，将那件魔术礼服连同调节腰带一起收紧背包，默然琉璃点了点头。
只不过也不知道什么原因，在这以后，白芷总感觉对方看向自己的目光当中，很是有种古怪以及防范的味道在内，白芷只当自己没看见。
不过实话实说啊，上帝视角配合透视，绝对是用来偷窥的一大利器，身世福利，隐蔽性极强。
不过自己是那种人吗？
绝对是！
那么好像哪里不太对呀？
兵贵神速，事不宜迟，白芷从来都不会去被动地等待机会，而是会主动地创造机会。
在将一些注意事项给全部讲解完之后，一行4人外加一个骷髅就开始动身行动，由于他们拒绝拿那些人类丧尸来当作合成素材的缘故，所以他们边上的士兵数量远远的要少于对面，进攻是不可能主动进攻的，连防守都够呛。
也许正是因为看到了这点，所以基于最基础的逻辑判断，另外两名支配者才打算先将看起来最弱的他们给解决掉，本就兵力不足的他们不可能主动进攻，只能被动防守。
不过他们这一边倒是也不是吃素的，变形金刚、哥斯拉一行，奥特曼、采徐坤这些玩意儿都不是吃素的，防守的话倒是勉强能够防守得过来，不过也只不过是引朕只可罢了，最终绝对会溃败，所以由白芷和莫冉琉璃两人主动地发起突袭本来就是唯一的选择。
除了这些之外，在这当中倒是又发生了一个小插曲。
原本的那头留守的采徐坤在接连地吞噬了7名支配者外加一个丧尸之后，发生进化，由原本的蔡徐坤成功地进阶到了谢广坤。
在进化之后，除了在外形上变得更加的巨大和遮天蔽日之外，整条鲲看上去也也更好吃了。
这是字面意义上的形容，或许也不知道是不是接连地吞噬了7名支配者之后所产生的影响。
在哨宇和园区看到头顶上的庞然大物以后，心中都会不由自主地产生一种对方看起来好好吃，想要把对方弄下来吃掉的想法。
北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，心中很想要弄个烧烤架。
不过这种欲望倒是很轻微，倒也不算是什么太大的困扰。
智力越高，所受到的影响也就越低。
就好比拿白纸来说，他的感觉就是那玩意太大了，不好吃，吃起来也不营养，还不如章鱼烧好吃。
将一切布妨给安排好之后，趁着天黑到来之前，白芷和莫冉琉璃两人纷纷出发，一个坐船，一个骑猫。
不同的是，白纸他还额外地带上了夫子。
你认我可以借你，只要你愿意还。
看着四周那飞快掠过的建筑，夫子开口说了起来都说了我装备不上了，等一下就靠你来破开防御了，是死是活可就全看这一招。
白芷转过头看了对方一眼我连自己用来保命的玩意儿都给送出去了，所以等一下，你记得千万要保护好我。
由于白天在空中进行跳跃太过显眼，所以他们现在是隐于钢铁的丛林当中，在地面上朝着目的地不断前行。
计划不如变化，人算不如天算，就算是你事先计划得再好，在中间也会出现或多或少的纰漏。
沉默片刻以后，夫子转过头看向了一旁。
你太过于冒险了，别太过于张扬，万一在这个行进的过程当中被对方察看到行踪的话，冒险？
不，我只会做自己认为最有把握的事情。
手上在不知道什么时候出现了一把梳子，看着那把梳子上新出现的一个断齿白纸，一脸的不置可否。
世界上或许没有后悔要卖，但是我有你。
就在这个时候，黑暗降临时光的梳子，这是白纸他之前在降临在自己那个世界里面的诺亚方舟当中，于那个胖子身上拿到的战利品，也是他所持有的第二件精英等级的道具。
作为精英等级的道具，它的效果也是出奇的强大，在使用之后可以穿梭回5分钟之前的时间。
每使用完一次特效以后，梳子都会自动地断裂一个梳齿，当9个书齿全部断完，这件道具将会直接地宣告报废，同时玩家自身也会将背负一个持续时间长达一个月的谓之诅咒。
不过小结可改，大结不宜，他只能对于自己的行为做出些许的干涉，无法影响除了自己之外的其他事物。
关键时刻并不能够用来保命，但是用来探索一些未来的信息已是足够。
伴随着夜晚的降临，黑夜的到来，整个世界在瞬间陷入到了伸手不见五指的黑暗当中。

第319集 完美的突袭与终结
完美的突袭与终结。
而与此同时，布偶猫的身形也是踩着大楼墙壁迅速拔高，在短短的十几秒钟之内，就爬升到了一栋十几层大楼的楼顶。
但是同样的，也是在这个时刻，剧烈的轰鸣声从四面八方传来，那些余下的支配者手下的军队，也跟着在这个时候朝他们所在的聚集地发起了进攻。
天空，大地，海洋，无处不在不对劲，他们的数量太多了！
在剧烈涌动的风声当中，看着下方在一瞬间活过来的城市，夫子连忙开口大声叫了起来。
就我们的那点兵力，挡不住的一个是攻方，一个是守方。
在攻方的实力和首方差不多，并且数量更是远超于首方的时候，那么战胜的胜负其实已然注定，区别只是落败的时间长短罢了。
而在眼下，攻方的数量何止是超过了几倍呀，分明是超过了十几倍，犹如一条血肉般的洪流碰撞在了一起。
夫子他算是看出来了，剩下的那两名支配者，根本就不是要趁着这个晚上的时间消灭第三方，分明的是要在这个晚上决出最后的胜负。
对于身后夫子的话语，白芷充耳不闻，而是不断地从背包里丢出一些石块，朝着空中扔去。
伴随着它的动作，它身下的布偶猫也是迅速踩着那些空中的石块，朝着上方跃去。
凭借着自身那无视重力，以及可以在任何地方如履平地的特性，布偶猫载着它们迅速地来到了高空之中。
上帝视角给白纸带来了相当大的空间掌控能力和布偶猫之间的配合，可以说是天衣无缝，相得益彰。
就这样，以这么一种相当独特的方式，他们避开了那股血肉洪流的冲击。
抓紧时间，我们只有一击的机会！
手上如同形成的幻影一般，不停地将一枚枚石块给精准投掷到布偶猫即将前进到的下一个点，以此来确保布偶猫在高空当中的高速前进。
白芷一边头也不回地对着夫子大声喊了起来。
我们将从几百米的高空当中发起突袭，你首先要确保我能够不被摔死，然后你要破开面前的几道屏障来确保我们顺利地抵达目的地，然后剩下的全部交给我就行了。
你还真是不怕死啊！
顺带一提，我有恐高症的。
似乎是有，在口中轻微地叹了一口气，一把平淡无奇的小刀悄无声息地出现在夫子的手中，然后紧接着一只干枯的骷髅手臂就从后背紧紧地揽上了白芷的腰。
一分钟以后，在几百米高空当中剧烈的气流的冲击之下，两人从布偶猫上跳了下来，如同自高空当中坠落的陨石一般，朝着下方迅速坠去。
狂烈的狂风之下，自身上所佩戴着的圣灵吊坠的防护罩自动激发，但是很快的就摔落到了不成样子。
白纸，它可没有多余的灵能注入其中啊！
即百米的垂直下落距离稍纵即逝，很快就注意到了来自于头顶的不速之客。
下方游荡在大楼顶端处薄而宽的巨大蝙蝠怪物悄无声息地向上迎了过来，眼看着他们就要落到对方那张开的满是励志的大口当中的时候，在白芷的眼前似乎有着漫天星辰的闪烁，虽然说身躯已经腐朽成了现在这个样子，但是作为曾经这个世界最强大的玩家，夫子的实力还是有的。
刚一接触那一只不知何物的巨大蝙蝠怪物就化成了无数的碎片秒杀，鲜血与残渣飞溅，然后被陡然而至的狂风给吹得四零八散，而作为强行动用力量的代价，十几道相当显眼的裂痕密密麻麻地出现在夫子的身体之上，看上去相当的渗人，虽然说他本身看上去就很渗人了。
在他们即将撞击到楼面的时候，一股轻柔的绿色力场突然间在他们身中闪现，自几百米的高空坠落而下，产生的巨大动能被强行的中和。
而紧接着，骷髅的手臂在此刻突然间变得异常的灵活，犹如切豆腐一般。
在不知何时，包裹上了一层黑色金属的怪异地板上开出了进出的口子。
前后加起来还不到3秒钟的时间，他们完美地突入到了核心地带。
片刻以后，他们坠入到了一处大厅当中，撞倒了一大片的桌椅。
伴随着当啷的几声脆响，小刀从夫子的手上无力地滑落，在碰撞几次之后坠落到了地板上，然后由于自身的特质而迅速地隐去了身形。
欢迎你们的到来！
还没等被摔得七荤八素满身是伤的白芷回过神，一个略显得机械的声音就从他们的前方传了过来。
从看台的椅子上站起身，黑色的液态金属如同有生命一般，自动地汇聚在了这名支配者的身上，形成了一副丝毫没有美感和艺术观感可言的峥咛战甲。
这是一场很精彩的突袭，作为同类，我将给予你平等的挑战机会。
机械的声音从战架身下传出的同时，这个看样子似乎是个歌剧院大厅的一切在迅速地发生改变，绚烂的灯光亮起，黑色的金属浪潮从各方显现，在几秒钟的时间内布置好了一个临时的战场。
同类，我可不是你的同类。
从地上坐起身，也没有去管自己身上那些大大小小的零星的伤口。
白芷顺手从一旁抄起了一把生锈的菜刀，然后对着面前的这名支配者露出了一个灿烂的笑容，一路走好，刹那之间，极致的绚烂，刀芒闪现，身形僵在那里。
片刻以后，那名支配着的身体如同多米诺骨牌一般散开，然后轰然倒下，一切尘埃落定。
漆黑魔方这件道具目前的等级虽然说只是普通，特效也只解锁了一个，但是效果却是极其的强力，无条件复制一个自身所看到的技能。
不过现在，白芷却发现了这件装备的一个弊端，目前为止，在他所见到的所有技能当中，杀伤力最强大的技能，还是当初在那个蔷薇庄园里被死者灵所展出的那一刀。
所以，理所当然地，在这一次的突袭行动里，白芷自然地就选择了复制死者0的那个技能，只不过他却没想到的是，这反而是一个天大的坑，因为被神之眼所复制过来的技能没有任何的技能介绍，只有实际的效果展示。
并非是所有的技能都是它可以使用的，因为它根本就达不到学习条件和使用条件。
但是在神智眼的作用上，他却依旧强行地使用出这些技能，就比如说他刚才所发送的那道斩击。
在用出那个技能以后，他的右手基本上已经完全失去了知觉，那把生锈的菜刀更是早在挥出去的时候，就悄无声息地化为了空气中最细小的尘埃。
在他的右手手掌之上，数十道密密麻麻的窗口悄无声息地裂开，猩红的血液从已经失去了知觉的手掌上滴落，在原本完整的手掌之上，不知何时出现了十几道贯穿的漫长裂纹，裂纹就像是蛛网一般朝着四周急速蔓延，一直延伸到手臂之上。
指尖战裂开的伤口暴露出了几乎断裂的肌肉纤维，大片大片的淤青被鲜红的裂纹所覆盖。

第320集 体质加点的好处
体制加点的好处，此刻在他的右手手臂之上，密密麻麻的裂纹纵横百合看上去呀，就像是一个遍布裂纹的易碎瓷器一般，触目惊心。
以这个技能的使用条件来说，敏捷少说的也要达到40点以上，体质更是必须要达到30点的程度，这就是强行使用超出自身极限范围内的技能的代价吗？
看着自己的右手臂，白纸略微地挑了挑眉。
由于整个右手已经完全没有了知觉，连痛觉神经都一并的变得麻痹的缘故，所以在此刻他倒是感觉不到什么剧烈的痛感，反而还有心思在心里面推断了起来。
这件事算是视线的给他提了一个醒，各种技能多种多样，学习条件也是千奇百怪，以后他要复制技能的话，必须要谨慎选择了，否则次次都要像今天这样的话，那可谓是真正的得不偿失。
他现在还好，只是右手臂暂时的废掉了而已，万一下一次复制的技能有的更苛刻的使用条件呢？
自己把自己给玩死了，那才是天大的笑话。
所以说ATM1号机到底有多强？
突然间想到了某些事，白芷的嘴角不由得莫名地为之抽了抽。
等回去之后，自己还是赶紧地将正确的地址给发过去吧，否则要是被对方知道自己在车上，临下车前给他的那个地址实际上是某个殡仪馆的话，话说自己会被对方给砍成几份来着，你也这是遭到了诅咒？
在这个时候，夫子已经起身来到了他的身边，在看到他那条基本上已经算是报废的右手臂之后，他语气很是有些凝重地开口说了起来。
这些支配者也开始玩起阴的了。
幸好你在第一时间内将对方给秒杀，否则这诅咒的范围绝不会仅局限于你的右手之上。
在之前，他可是有近距离地旁观了一切，那种莫名的液态的黑色金属，防御力极其强大，已经将整栋大楼都给包裹了起来。
他现在由于身体的缘故，实力已经衰落到了一个极限，就算是由拟任，他也花费了相当大的力气，才突破了被黑色金属所封闭的层层封锁。
但是就在1分钟前，对方摧枯拉朽，就轻描淡写地将那名支配者给彻底轰杀，所展现出来的实力极其的强大，刚才的那一刀，就算是他也要为之惊叹，就方才那一刀所展现出来的破坏力，说自己是一个等级12级的萌新？
哼，你在这里于光天化日之下骗丧尸呢！
你就算是没有自己的帮助，对方也能够相当轻松地突破进入到这其中来吧？
只不过还没等他感慨多久，毫无征兆地，他就看到对方的右手手臂上迅速布满了触目惊心的伤痕，整只右手几乎都废了。
在这种情况之下，对方很明显是遭到了莫名诅咒的袭击，就和当初的自己一样。
嗯？
什么诅咒？
略有些莫名其妙地抬起头，看了面前的夫子一眼，白纸从背包里拿出急救箱以及绷带、酒精，开始给自己包扎了起来。
像这些紧急急救装备，还是夜猫子硬塞给他的，我算是知道你为什么需要我的保护了。
但是玩家的总体实力可不是光看杀伤力的大小的。
似乎是又在口中轻微地叹了一口气，夫子在他面前坐了下来，伸手接过了帮忙包扎的任务。
越王后，保命能力才是最重要的，在这之后啊，你还是多找几个保命类型的技能学习吧，就像是现在这样，哪怕你能轻松地杀死了对方，但是一个不起眼的诅咒就能轻松要了你的命呐。
所以说，你到底在说啥？
白纸一脸的问号。
个人的经验之谈而已。
一边相当熟练地帮忙止血，以及在白纸的手臂缠上绷带，夫子一脸的淡然之色，你的运气还算不错，诅咒的蔓延范围仅仅只局限在了右手之上，并且诅咒之源也被你以雷霆之势击杀了，所以情况还在可以控制的范围之内。
但是下一次你的运气就不会有那么好了，这一次只是最低级的血兽切割诅咒而已。
虽然说不知道你到底误会了什么，但是下一次我会和他说的。
总算是有些听明白了，嘴角不自觉地为之抽了抽白纸，略微的有些无语地翻了一个白眼。
超过自身属性上限2倍以上的负荷，他能够只受这么一点伤，已经算得上是体制够强的了，先前从10级提升到12级所获得的4个自由属性点，可是全部都被他给加在了体制上面，如果不是自身那高达24点的体制硬撑了过去，白芷估计就在刚才那一刀斩出去自己的右手大概会和那把菜刀一样，直接地也跟着消失，哪里会像现在这样只受了一点伤呢？
唯贤唯德，可以扶人。
和白纸这边相比，莫染琉璃那边无疑的就显得轻松了很多。
凭借着魔术礼服所附带的瞬间移动技能，在稍微地花费了一些许波折以后，他也成功地完成了自己的任务，偷加战术至此圆满完成。
不过，当他带着那些种族素材重新地回到居民小区这一边以后，才发现这里已然变成了一片废墟。
在这片刻的愕然以后，眼前的废墟却犹如幻象一般悄然消失，那完好无损的两栋大楼重新地出现了废墟原本所在的位置之上。
这就是之前他为此所做的保险吗？
默然琉璃默然无言地上了楼。
烛火通明的客厅当中，白芷和夫子两人已经先行回来，只不过和出发的时候相比，回来之后，白纸的右手臂上已经缠上了一层厚厚的绷带。
无言地盯着白纸右手臂上的绷带看了片刻以后，默然琉璃先是将那一大袋种族素材给放在茶几之上，然后用从背包里面将魔术礼服以及那个调节腰带给取了出来，放在白纸的面前。
在做完这一切以后，面色呈现出一种不正常的苍白的他，默默地坐在了一旁。
所以说，那个调节腰带你们是真的不准备还了？
那好像是从我这里借出去的，不是应该还给我吗？
为什么要还给他呀？
我们这算是已经完成了任务。
看着桌面上那一大堆各种各样琳琅满目的各种种族素材，煮了3天饭的哨语眨了眨眼睛，感觉相当的没有实感。
毫不夸张地说，在这一个特殊的副本里，它基本上算是全程打酱油，不过应该也可以称得上是后勤人员了吧。
差不多吧。
不过老实说，真正的危险应该才刚刚开始，系统那边还没有给出新的说明吗？
将魔术礼服收进自己的背包，白纸将那个调节腰带顺手地递给了一旁的夫子。
虽然说他很想将这件精英等级的装备给黑下来，但是考虑到夫子本身就已经足够惨了，之前还帮自己包扎好了伤口，白芷决定还是做一次好人。
嗯，虽然说这种事情本来就是理所应当。
真正的危险成熟的果实吗？
圆缺略微地皱了皱眉头。
共计81名支配者，现在还剩下你们两个。
今天是第二天的晚上，我们大可以直接拖到第七天。
如果事情真的有这么简单就好了。
你以为那些支配者们为什么会在这么短的时间内发起战争？

第321集 果农
果农撇了撇嘴，白芷下意识地想要拿起杯子喝水，不过却忽略了自己那已经完全失去了知觉的右手的这个事实。
而等他反应过来，正打算侧过身子用左手去拿的时候，一杯水已经递到了他的面前。
嗯，谢了。
看了面前的夫子一眼，白纸略微地挑了挑眉，然后用自己的左手接过了那杯水。
片刻的沉默以后，莫染琉璃默默地喝完了自己手中的那杯水。
血肉切割诅咒虽说只波及到了你的右臂，但是在近期还是最好不要动弹为好，就算是你的体质强大，自然恢复也需要至少一个多月的时间。
略微地摇了摇头，夫子淡然开口。
放在以往的时候，那些支配者们的战斗绝对不会如此的迅速且高效。
事出反常必有妖，他们的行动逻辑加快了，那就代表着实际上这几天就是果子的成熟期，你们不能拖下去的。
所以说，我们在这之后，必然会和收割者对上吗？
听了夫子的话语以后，园区脸上的表情变得严肃了起来。
吸收整个世界的所有，以此来结出最为美味的果实。
称呼对方为收割者并不太合适，还是称呼对方为果农吧。
将手上的茶杯放下，白纸略微地摇了摇头，略微有些深意地开口说了起来。
如果一切真的如同我猜想当中的那样的话，你们觉得他只会在一个世界当中这么做吗？
我个人的倾向是，在这个世界之外，还有许多和这个世界一样的世界存在，这些世界都成为了被果农培育的果树。
你的这个说法，听着白芷口中那骇人听闻的平静讲述，邵宇等人一时之间不由得愣在了那里，在这一刻，他们仿佛看到了一尊行走于苍茫虚空当中，将一个又一个的世界给抓到自己的果园当中，培育成自己果树的古老存在。
一个个世界本身存在于世界当中的无数生灵，在这种古老存在的眼中根本就不值一提，只不过是用来培育最美味的果实的养料而已。
不管是人类怪谈抑或是世界本身，就好比人类从来都不会去在意泥土坑旁边蚂蚁窝当中蚂蚁想的想法一样。
为了培育出最好吃的果实，果农找了一个果盆，然后往这个果盆里面投入了各种益生菌和养料，给予一段的发展时间，让土地变得肥沃起来。
不知道从哪里摸出一个苹果，放在嘴里啃着。
白纸一边含糊不清般地在口中开口说了起来。
待到土地变得足够肥沃之后，树苗才被种下，然后根系开始吸收土地当中的营养，所有的营养汇聚在一起，结出最完美的也是最好吃的果实。
这么说的话，你们能不能稍微理解一点？
将一个世界当作花盆来种植，有什么证据吗？
夫子突然间开口问了起来。
没有，不过大胆猜测，小心求证吗？
白纸撇了撇嘴。
如果说果园里面的每棵果树都有固定的结果时间，而我们却错过了这个时间的话，我想那些鱼钩应该会帮助我们加快这种速度的鱼钩，如果一切真的是如同你所想的那样的话，那么我们岂不是必死之举了？
圆缺狠狠的皱了皱眉，头像那种存在，恐怕只要投过来一眼所谓的注视，我们就会直接被碾压成碎片吧。
你现在打开系统任务栏，然后看下系统任务界面，现在告诉我这是什么任务？
探索型任务？
那我们现在算不算是完全探索完了这个世界的所有真相？
算，那不就结了？
白纸略微有些无语地翻了一个白眼。
我已经完美地完成了探索任务，系统再怎么说也要有点表示吧？
难不成还真的让我们和果农对上？
老实说啊，看这个家伙现在的情况，我怀疑系统能不能够打赢果农都是个问题。
系统这种存在其实真的不好说，在白纸看来，系统远比什么果农，什么血肉之主都还要更加神秘。
不过神秘归神秘，有些东西它还是可以稍微地推导出来的。
比如说夫子所在的世界被封锁以后，夫子他甚至都无法借助系统的力量逃出这个世界，但是来自于其他世界的玩家却可以相当轻松地进入到这个世界里面完成任务。
光是这一点就已经很是能够说明问题了。
分格式的听了白纸的讲述以后，园区的目光不由得略微的显得有些异样。
差不多吧，我个人的猜测是，每个世界都有一个独属于那个世界的子系统存在，子系统只专注于那个世界，但是在所有的子系统之上，还存着一个所谓的主系统。
白纸略微地点了点头。
举一个很简单的例子，世界与世界之间所谓的拍卖行的存在是不互通的，但是在这种大型战役任务里面，我们和来自于 e 世界当中的玩家却可以同台竞技。
这就表达了这些子系统之间也是相互独立，但又共同依存的。
如果从这方面上来考虑的话，系统的强大程度可能会远远超乎我们的预料。
就算是怪谈入侵，世界也得一个一个入侵，但是系统，它却悄无声息地入侵了所有的世界，是这个意思吗？
片刻的思索以后，圆缺开口说了起来。
没错，别看果农将一整个世界当作养料来培养果实，但是和系统相比起来，那可就差远了。
白芷的目光略微显得有些微妙，因为系统本身是可以在无数世界培育玩家，同时每个子系统之间的能力范围大小应该也取决于世界本身的力量。
如果世界本身当中玩家的数量和实力够强，那么子系统所拥有的力量也会更大。
一边说着，白芷她把目光看向了一旁的夫子。
在父子的这个世界里面，玩家的群体从最开始就不断地遭受到打压，甚至于还遭受到了迫害。
当玩家的数量和总体实力下降到一定范围当中之后，这个世界所存在的子系统的力量也大大削弱，所以这才导致了在世界本身被封锁之后，这个世界子系统的力量甚至都无法将这个世界的玩家给传送出去。
问你一个问题，所谓支配者的出现时间点是不是在你们这个世界的玩家势力几乎衰弱到极限的时候？
没错，片刻的沉默以后，夫子点了点头。
那看来我的推测是正确的，每个世界所存在的子系统的实力大小，果然与这个世界的玩家数量以及总体实力有关。
在心中对于系统的认识有了一个更加清晰的想法的同时，白芷在手上打了一个响指。
所以这也是为什么我们这些来自于其他世界的玩家能够进入到这个世界，而你这个世界当中的存在却被困在这个世界上无法出去的原因所在。
因为我们并不属于同一个系统。
既然这样的话，按照你的那个说法，如果系统真的远比我们想象中的还要强大，比那个什么果农还要强，毕竟果农也需要漫长的时间培育，并且还要在世界当中的玩家数量减少到极限的时候，才开始种下树苗。
但是为什么系统不出手，还要我们玩家来帮忙？
以系统的力量的话，应该能够很轻松地就能够探索到世界的真相的吧。
在冥思苦想了一段时间以后，邵宇郑重其事地提出了这么一个问题系统很强，不是吗？
既然系统这么强的话，为什么不主动解决这些麻烦呢？
退潮之后，海滩上留下了上万条鱼，虽然你有能力将所有的鱼丢回海里，但是你并没有那么多的精力将手上的茶杯放回茶几之上。
默然，琉璃平淡地开口说了起来没错。

第322集 系统
系统略微有些诧异地看了莫冉琉璃一眼，白芷点了点头，系统本身的性质也是一样，玩家存在的意义便是自救，求人不如求己，系统本身已经够仗义了，总不可能连这种小事也让他亲力亲为吧？
不然玩家的存在意义何在？
当然了，同时可能还存在于第二个可能，那就是系统的力量太分散了，被平均地分摊到了那么多的世界当中，其实他自己自身也是有心无力，只能依靠玩家。
唉，两种推测对不开吧。
嗯，我明白了。
稍微地想了想以后，邵宇一脸若有所思地点了点头，是因为我们太菜，系统根本就看不上眼吗？
毕竟连这种小事都干不好。
呃，你你们干嘛用这种眼光看我啊？
是我又说错什么话了吗？
在发现其他人的目光全都不约而同地投注到自己身上的时候，少女的嘴角很是不由自主地为之抽了抽。
就你这种说话方式，哪一天你被打死我都不奇怪。
园区很是有些无言地转过了头。
线下 PK， 别忘了我在之前就有说过的，我保证我绝对不会打死你。
话糙理不糙，你说的那些话在某种意义上来说，倒也算是没错，毕竟我们现在所处的层次还是太低，根本就无法接触到那种层面。
撇了撇嘴，白芷转过头看向了一旁的夫子。
在你脱离这个世界之后，你应该会无缝衔接到另外一个系统界面当中，具体的判断方式就直接翻看拍卖行就行了，毕竟你们一整个世界就只剩下了你们两名玩家，如果在拍卖行里面出现了其他玩家拍卖的东西的话，那么就可以证明这一点。
另外一个系统界面，夫子稍微的愣了愣，那是当然的，毕竟你们这个世界已经算是快要彻底的毁灭了，那么曾经存在于你们这个世界的子系统，自然的也就没有了存在的必要，而是会被主系统给回收。
片刻的思索以后，白芷点了点头，类似于你这种自己的世界都已经灭亡，但是玩家却还独立存在的存在，应该还是存在不少的，所以根据我的推测，应该会有一个专门的子系统来专门负责连接你们这类玩家，说不定你妹妹连接的就是这种死系统。
如果事情真的是这样的话，那么以后如果有缘再见的话，记得将这种信息给我说一声。
知道了片刻的沉默以后，夫子点了点头。
好了，那么讨论就到这里就足够了，先休息吧，我这几天可是都没有睡好来着。
打了一个哈欠，白纸从椅子上站起了身。
至于系统的提示和通知什么的，应该就快要到了。
黑暗如同潮水，连绵不绝，整个城市在黑暗当中，已经陷入到了一片绝对的死寂当中，或许会有火焰燃烧，但是绝大部分地方都已经陷入到了一片彻底的安静当中。
在这种如同死一般的寂静里，夫子一个人安静地坐在窗边，默默地看着外面的黑暗。
嗯啊，你晚上不睡觉吗？
房间门被打开，白纸打着哈欠从房间内走了出来，在看到坐在窗边的某个骷髅之后，他不由得稍微地愣了愣。
丧尸不需要睡觉。
坐在轮椅上的夫子转过了头。
怎么你睡不着啊？
太疼了，疼得睡不着，强行睡着，反而还做了个噩梦。
走到客厅中央，拿起暖水壶给自己倒了一杯水。
白纸很是随意地作出了回答。
那个噩梦太真实了，醒来之后还心有余悸。
你也会有害怕的东西？
似乎像是来了兴趣，夫子貌似很感兴趣地对他询问起来。
在我的认知当中，你应该不会害怕任何东西才对。
怎么可能，我又不是觉哥。
撇了撇嘴，用左手拿着茶杯，白纸在客厅的沙发上坐了下来。
每个人都有自己最害怕的东西存在，我也同样不例外。
你知道我刚才到底做了什么噩梦吗？
神他妈的百联全部沉底，次次蓝天白云刀刀都没有暴击！
白纸一脸的一言难尽。
我还以为你没有任何的缺陷，哼，原来你也有害怕的东西。
夫子略微有些好笑地摇了摇头。
那如果你害怕的东西真的出现的话，你会怎么做呀？
我一般会先将它给解决掉。
稍微的想了想以后，白芷很是认真地做出了回答。
没办法呀，我害怕的东西不能让他活着，否则我会睡不着觉的。
喝了一口杯中的温开水，白纸将手上的杯子重新地放回到了茶几之上。
长夜漫漫，无心睡眠，看起来你好像有着心事，能够顺便的和我聊一下吗？
我找不到蔚来了。
片刻的沉默以后，夫子转过头看向了窗外，大致的说法的话应该是对于未来感觉到迷茫吧。
你不是还有你妹妹吗？
转过头看向那边的夫子，白纸略微地挑了挑眉，你好歹也是你们世界的最强者，心里应该没这么脆弱吧？
不是我太脆弱，是我们要面对的对手太过强大，强大到会让人感到无力。
夫子淡淡的开口，我没你想象中那么脆弱，只不过是看着眼下即将毁灭的世界，这心中感到了些许的悲凉而已。
没有人的文明没有丝毫意义，而没有传承的人类更是没有流浪者。
他似乎是有些自嘲一般地笑了笑。
你说矫情？
翻了一个白眼，毫不客气地打断了对方的话语。
白纸略微的显得有些没好气，你是不是这么多年看书看傻了，结果到头来看出文清病出来了？
被毁灭的世界多了去了，就只剩下诺亚方舟一个人孤独地在虚空当中流浪的人更是数不胜数，你算老几啊？
你是要比惨？
比你惨得多了去了，你现在起码还有一个妹妹存在，有多少人整个世界就只剩下她自己了？
还搁这里跟我矫情？
你知不知道你有时候真的很让人讨厌？
我又不是黄金，我干嘛要那么多人喜欢？
白芷一脸的嗤之以鼻，要不是之前看在你主动地给我们提供帮助，想要结束一切，避免发生在这里的悲剧蔓延到我们世界当中的话，你以为我会跑来帮你吗？
问你一个问题，你的行为标准是什么？
片刻的沉默以后，夫子突然间开口问出了这么一个问题。
随心所欲，只做自己认为正确的事情，至于他人的看法，与我何干？
拿起杯子，将杯中的水一饮而尽，白纸从沙发上站起了身。
以后记得少看点书，看了这么多年的书，你都快把自己给看傻了，可这里闹文卿呢？
矫情。
一边说着，他一边摇头叹气地转身朝着自己的房间当中走了过去，整个人看上去很是有种哀其不幸，怒其不争的味道在内。
伴随着房门的关闭，片刻的沉默以后，夫子转过头，重新地看向了窗外的黑暗。
白痴！
他突然间低声开口，伴随着从黑夜到白天当中的突兀转变，一夜的时光就此平静而过。
而也是在这个时候，系统的提示终于姗姗来迟副本未知之地攻略完成，当前攻略进度百分之百，任务提前完成。
所有存活玩家所获得的基础奖励在原有基础上进行翻倍计算，所有存活玩家获得额外馈赠积分500点。
玩家可随时选择回归，回归后即进行相关奖励计算。

第323集 世界的终结以及……果园
世界的终结以及果园，所以说我们这就算是可以走了？
看着面前所跳出来的系统提示，园区的心中不由得略微的显得有些微妙，就好比一场电影即将上演到高潮环节，但是影院的人却出来赶人了一样。
不走的话，你留在这里干嘛？
白纸瞥了对方一眼。
不管是最后果实的成熟还是采摘，又或者说是这个世界的最后终结时刻，都不是我们所能够旁观的。
难不成你还准备搬个小板凳坐在一旁吃着薯片喝着可乐旁观吗？
唉，但是心中总是感到稍微的有些遗憾呐。
圆缺在口中叹了一口气，这是我第一次在副本或者任务里面什么都没做，总感觉自己就像是一个打酱油的，明明我好歹也算是精英玩家了呀，自信一点，将总感觉和旧向两个字给去掉，我们就是来打酱油的。
一脸意气风发地伸手拍了拍袁雀的肩膀。
邵宇的眼睛闪闪发亮，500点积分！
你知道500点积分是什么概念吗？
之前我所获的积分加起来都没有这一次获得的多。
看着面前的园区，他一点的语重心长。
阿缺，知足常乐吧， s 级处于第一阶段当中的玩家都险象环生，受了这么重的伤，换做是我们俩的话，估计早就凉了。
有大佬带着，躺赢的感觉真的是太爽了好吗？
离我远一点！
用一种很是嫌弃的目光看了身边的邵宇一眼。
圆鹊往旁边站了站，正如同白纸在之前所猜测的那样，早在他将这个世界的所有一切给全部的摸得一清二楚之后，这个副本的任务其实就已经的宣告终结，接下来的场景就不是玩家们所能够参与进去的了。
为了自己的小命着想，在电影上演到高潮剧情之前退场才是最佳选择。
对于其他人来说，伴随着两道白色光芒的闪烁，圆缺和邵宇二人纷纷的消失不见。
你不回归吗？
看了白纸右手臂上满满缠绕的绷带，一眼默然琉璃对着他询问了起来。
你手上的那些伤势需要得到更加专业的处理，尽早的离开这里才是更好的选择吧。
等一下就走。
白纸略微地耸了耸肩，老实说，我还有一点事情要进行收尾才行。
疗商用的道具和药物在拍卖行里面出现的几率很少，像这种资源一般都集中在那些大组织的手中，如果你需要的话，我可以帮你弄点过来。
片刻的沉默之后，墨染琉璃开口说了起来，在这个副本里面，我欠了你两个人情，一点皮外伤而已，小事。
摆了摆手，白芷一副忙着赶人的姿态，没事的话，你也就赶紧回去吧，在这里待长了时间不好的。
看了他一眼，也没有要继续再说什么的意思，暗自地咬了咬嘴唇，伴随着一道白色光芒的闪烁，漠然琉璃的身影在原地消失不见。
我觉得其实你也应该早点离开。
将目光从窗外收回，夫子转过头看向了他，接下来发生的事情可是极度危险的，一个不小心你就有可能死在这里，更何况你身上还受了伤，这些东西并不重要，重要的是我想看看在接下来到底会发生什么，你应该能够把握好那个时间点吧。
跟着走到窗户旁边，抬起头看向天空。
白纸微微地眯了眯眼睛，这可是一个世界在毁灭时的最后景象，就这么走了岂不是太可惜了。
夫子没有回答，而是也跟着出神地抬起头看向了天空。
他们现在所处的地方是位于顶层往下两层的位置。
在这个地点，他们能够相当清晰地看到在不远处一栋楼顶上，那名支配者的全貌。
早在天明时分，他和莫冉、琉璃二人就已经纷纷地卸下了支配者的身份。
在全新的代替他们的支配者诞生之前，在默然、琉璃他们全部离开之后，白芷就已经指使着影卫将其中一名支配者的种族信物给拿了出来。
换句话而言，眼下在这个城市里，只剩下了最后一名支配者的存在。
最后的终焉时刻即将到来。
首先，在整个天地之间刮起了一场狂风，在风力的作用之下，那些飘荡在城市各处的自天空垂下的血色鱼钩纷纷随风而舞。
所有的鱼钩不约而同地在同一时刻缓缓地向着上方提升，就像是上方有人在开始收购一样。
原本纯白色的天空之上，更是不知道在什么时候悄无声息地布满了密密麻麻的裂痕。
伴随着鱼钩一个一个的被收回，天空上遍布的裂痕也就越来越多。
终于，在裂缝的数量和范围达到了一个临界点之后，伴随着一声异常清脆，像是一个易碎的瓷瓶掉到了地面上所发出的声响。
内层笼罩在这个城市周边的无形屏障轰然破碎，露出了外面的真实镜像，那是一颗巨大到无法想象，并且让所有目光触及到他的人感到毛骨悚然的树木。
整棵树光秃秃的，没有任何的叶子存在，只有纵横百合且相互错杂的树枝。
取代树叶的是那些自树冠处延伸下来的藤条、树枝，以及其成天上万条血色的丝线鱼钩，那些丝线正在缓缓地向上回收，通向不可见的树冠顶部。
而在树上那不知道延伸了几许的树干之上，密密麻麻的正浮现着万千的人类脸颊，那是曾经属于这个世界当中的人类的脸，那些密密麻麻浮现在树干上的脸颊，大多都痛苦不堪，表情扭曲狰狞，如同来自地狱当中的恶鬼，全部都张开嘴，无声地在嘶吼着什么。
他们还活着，但是身处的环境却比死了还要恐怖，恍若无间地狱一般的景象。
看着面前这副光是让人看上一眼就会三观狂掉的画面，白纸一脸的面无表情，夫子无法看到那棵树，自然的也无法看到树干上的景象，不过这对于他而言，或许是件好事，在怪谈面前，死亡才是最大的奢求。
然后紧接着，那名在这个城市当中唯一还剩下来的支配者，也跟着有了全新的变化，那条紧紧地绑缚着他的藤蔓，拉着他的身影迅速地朝上攀升，眨眼的功夫，就没入到了层层叠叠的树干当中。
顺着那名支配者上升的轨迹一路看去，白纸隐约地看到，在树冠处的正中心处，有着一颗通体淡金色的果实。
眨眼的功夫，那名支配者就被那枚果石给彻底地吞噬其中。
伴随着这最后营养要素的归位，整棵巨树的树干发生了剧烈的颤抖，那些层层叠叠的树干开始一个接着一个的破碎，那些浮现在树干上的密密麻麻的脸庞，更是伴随着树干的破碎，从而迅速地没入到了那颗淡金色的果实当中。
真正的解脱在这个时候终于到来，那一整棵巨大的树都在开始破碎，同样开始发生破碎的还有白纸，他们脚下的一切大地开裂，无数大大小小的石块倒飞向天空，楼层破开，一切的一切都开始淹没于虚无。
那一整棵大树破碎的速度相当的快，在白纸他们脚下的大楼也跟着开始坍塌，朝着天空当中飞去。
湮灭之时，那一颗巨大无比的树木已经彻底地消失不见，取而代之的是一颗悬浮在空中，有着最完美色泽的淡金色果实。

第324集 副本结算以及医师
副本结算以及医师，这里真的是果园。
看着眼前的一切，夫子在口中喃喃出声。
虽然说他看不见那棵树，但是他能够看见其他的。
在那棵巨大的树木进阶全部破碎之后，被其所遮挡的周围的景象也逐渐地变得清晰了起来。
在他们这棵树的旁边，有着其他同样的树木存在，有的已经结成了果实，有的却正在孕育当中。
他们这个世界，只不过是在这个果园当中的一棵普通的果树而已。
你还不走啊？
再不走你就来不及了。
回过头看了身边的夫子一眼，白芷狠狠地皱了皱眉头，那你呢？
你还要在这里待到什么时候啊？
夫子抬起头看向了他。
随着世界的破碎，那被世界本身所施加在他身上的诅咒也正在跟着逐渐消散。
我原本是想要看一下果农到底是一个怎么样的存在，不过现在看来，只不过是一颗果实的成熟，完全不值得他过来查看。
看向周边那些正在孕育或者已经孕育完成的树木，或者说世界，白纸一脸的面无表情。
总有一天，我要将这个果园给拆了，将那个什么果农给种进土里。
我已经连接到了一个全新的系统。
片刻的沉默以后，夫子突然间开口说了起来你之前说的那些推测是正确的，拍卖行里面有其他玩家出手的各种物品，这是一个独属于我们那个世界之外的全新的子系统，具体的情报我得在接触其他玩家之后才能够知晓。
是吗？
那么应该是一个专门为你们这些玩家配置的子系统。
从天空上收回目光，白纸转过头，若有所思地看向了对方。
我们该离开了，再不走的话，我们就得留在这里了。
似乎是有在口中微不可闻地叹了一口气，夫子开口说了起来还有下次见面我会让你大吃一惊的。
副本未知之地攻略完成，所有存活玩家将根据自身表现来获得相应奖励。
玩家此次综合表现评价为 s 所有基础奖励提升为原本的150%。
所有基础奖励在原有基础上提升至原来的2倍。
玩家获得经验值3000*200%乘100%5玩家获得游戏币3000*200%乘100%五、玩家等级提升当前等级13级，获得自由属性点乘2玩家获得奖励等级乘1当前等级14级，获得自由属性点乘2。
玩家获得积分数量500点加500点。
当前积分1450点，当前总积分1850点。
玩家获得本次副本基础奖励元币乘10。
因副本被彻底攻略，玩家获得副本随机掉落物品乘3。
已自动收入玩家背包，请玩家自行查收。
玩家可在如下81种种族素材当中挑选一个作为最终奖励。
玩家称号形成条件已具备，新的称号生成中。
称号生成剩余时间24小时。
玩家等级14级3000/10000。
伴随着一阵白色光芒的闪烁，白芷的身形出现在了自家客厅当中的沙发之上，当他回到现实世界时，此时的时间正值深夜，客厅当中一片黑暗，从窗户那边依稀的可以看到有着月光从窗外照射进来，整个客厅当中空无一人，看来得去拍卖行那边或者说积分商城那里找找看有没有什么能够治疗的道具了。
刚想起身，却不自觉地碰到了被绷带紧紧包扎着的右手，白纸不由地在口中倒吸了一口凉气。
由于强行使用超过自身极限的技能，他的右手已经彻底地宣告报废。
虽然说在自身强大体质的作用之下，伤势正在慢慢地恢复，但是在这其中的酸爽可谓是不足为外人道也。
之前他为什么半夜起来喝水，还不是因为疼得睡不着觉。
轻手轻脚地走到两只萝莉的房门前，白纸打开房门，朝着里面看了一眼，抛开房间地板上那摆放着的各种瓶瓶罐罐，在床上，两个小小的身影睡得正香呢，再稍微的想了想以后，朝着夜猫子的房间那边看了一眼，轻轻地关上房门。
白纸转身回到了自己的房间当中。
来自于右臂的疼痛感让他无法入眠，在行动上也是稍有不便。
他打算回到自己的房间当中以后，然后再去拍卖行或者积分商城里找找看有没有什么行之有效的道具。
只不过，他才打开自己房间里的灯，整个人就不由得稍微的愣了愣。
在自己的床上，某名穿着白色睡裙的少女抱着自己的被子，侧身睡得正香，毫不顾忌地露出大半白皙的大腿。
所以说，这家伙不应该是在客厅沙发那里去睡的吗？
目光微妙地看着躺在自己的床上呼呼大睡的夏文，白芷不由地莫名地感到很是有些牙疼，不过看起来的话，他这一次副本看起来过得还算是轻松。
站在门口这里等了一会，也不见对方有醒过来的意思，甚至反而还迷迷糊糊地在床上打了个滚，像是正在做美梦一般，在脸上露出了一个傻笑，反正在白纸看起来是挺傻的。
片刻的沉默以后，在口中叹了一口气。
关上灯，白芷一脸不忍直视地转身走出了自己的房间。
反正本来他就没有要睡觉的意思，毕竟痛得都睡不着，明天再找对方算账好了。
将客厅当中的灯光打开，白纸坐回到沙发上，闭上眼睛，选择进入到了理事界当中。
锂世界 s 级最上级车站，就在他攻略这一次的副本的几天时间里，车站内部又跟着发生了天翻地覆般的变化，首先使环境变得更加的干净整洁了不说，在诺大的候车厅里又跟着多出了其他几个全新的建筑，一个是琳琅满目的超市，一个是虚拟的健身房，一个在这一次多出来的售票前台，还有一个是医务室。
看着那边门口那里的红十字标志，略微地挑了挑眉白纸，朝着那边走了过去。
在所有等级的站台里， s 级最上级站台这里的人数无疑是最少的那一个，按人数划分的话，从上到下大约是一个金字塔般的结构，再加上现在时间点在现实世界当中濒临深夜的缘故，所以现在他在站台这里倒是看不到几个人，只不过才刚刚走到医务室的门口这里，他就恰好地目睹了某名玩家球衣的画面。
大概衣物势力的占地面积其实并不大，一眼就可以一览无余。
而此刻在医务室当中，有一名穿着白大褂，脸上戴着一副大大的蛤蟆镜遮住了半张脸，嘴上还相当没有职业道德的叼着一根香烟的白发青年医师，以及另外一名不知为何面色狂变的玩家。

第325集 S级站台的福利
s 级站台的福利医生？
没必要吧？
呃只不过是这么一点啰嗦什么？
赶紧的，保准一针下去药到病除，我这里还等着下班呢。
很是不耐烦地摆了摆手，白发青年一把揪住了这名见势不妙准备逃跑的玩家，手上在不知何时更是多出一根手臂粗细的粗大针管，然后直接朝着对方的大腿上就扎了过去。
伴随着一声凄厉的惨叫，那名倒霉的玩家刚想逃跑就直接一头栽倒在地，两眼一翻，就此不省人事。
早这样多好啊，浪费我的时间，连针头都没有要从对方身上拔下来的意思，直接地用手提起这名昏倒在地不省人事的玩家的衣领，白发青年将对方随手给丢到了医务室左侧边的座椅之上，也恰好在这时，白纸推门而入。
小吼，新生意来了！
把目光看向白纸这边，在看到白纸右手臂上缠满绷带的时候，伸手将嘴边叼着的香烟拿掉白发青年脸上的笑容顿时就变得相当的热情起来。
这位客人，需要接受我的治疗吗？
保准药到病除哦！
就算是你只剩下了一个脑袋，在我这里也保管得能够让你活蹦乱跳。
要来一帧吗？
看着医务室一边的椅子上，那名大腿上还插着针管，处于重度昏迷状态当中的倒霉玩家，片刻的沉默以后，面对面前这名不靠谱的白发青年医师的邀请，白芷很是果断地关上了门。
锂世界 s 级最上级站台，右手臂整条报废，看起来也不像太严重的样子嘛。
一边在口中吞云吐雾，白芷面前的这名穿着白大褂的白发墨镜男，一边用手按了按他的右手臂。
怎么样，能感觉到痛吗？
能。
在心中暗骂对方一句。
白芷面色略微有些僵硬地作出了回答。
那还行，没彻底坏死，只不过是一点皮外伤而已，以你的体质，休养个十天半个月就没事了。
摆了摆手，白发墨镜男回身拉开抽屉，从里面拿出来一个比先前那名倒霉玩家大腿上扎着的针管要稍微小上1号的针管。
又或者说，现在我直接给你来一诊，大概能够在一分钟之内就修复完毕。
怎么样？
考虑一下盛会100点积分，保准真到病除。
你也是。
玩家盯着那个针管看了片刻以后，略微地眯了眯眼睛，白纸抬起头看向了面前这名白发墨镜男。
这些就不是你所需要关心的事了。
将手上那个针管放在桌上，白发墨镜男继续在口中吞云吐雾。
s 级最上级站台的福利之一便是只要你还有一口气在，哪怕只剩下一个脑袋，只要你还保存着有自我意识，到我这里我也能够保管把你给救活，并且虫蛀身体。
同时顺带的，我这里还额外兼职去除诅咒，去灭烙印，身体改造等一系列额外附加服务。
当然，额外服务要加钱，怎么，没有打折一说吗？
挑了挑眉，白芷在心中倒是起了继续和对方聊下去的性质。
对于面前这名白发墨镜男的身份猜测，虽然说对方根本就没有要在这方面聊下去的意思，不过在经历了先前的那个副本以后，他在心中倒是多出了一些些许的猜测。
对方的情况应该是倾向于类似于之前夫子的那种情况，自己所属的世界被毁灭，那么就只能依托于系统而存在，或者说，这就是父子所连接上的那个子系统当中所覆盖的玩家群体。
s 级最上级可以打5折。
手上的动作有着片刻的僵硬，与青烟缭绕之间，白发墨镜男不情不愿地做出了回答。
怎么样，要来一帧吗？
只收你50点积分。
所以，如果我不问你这一句话的话，你是打定主意要收我100点积分了对吧？
深邃黑眸逐渐眯起，白芷看向了面前这名白发墨镜男。
如果我把这件事情告诉之前那名被你丢到那边的玩家的话，30点积分。
没等他把话说完，白发墨镜男就异常迅速地打断了他的话语。
不能再敌了，再敌的话，我做的就是赔本买卖了，说不定你含泪赚了29点积分。
算了，咱们交易口头交易就行，系统会自动在你的积分总数上进行扣除。
还有，做人要讲道理啊，这又不是什么价值虚浮的古董，可是实打实的救命玩意儿，这一次我可是亏出血来了好吗？
一边为自己叫起了蛆，白发墨镜男唉声叹气。
唉，算了，这一次就当我结个善缘好了，我自己来！
回忆起之前那名玩家的惨状，白芷一脸警惕地朝着对方伸出了手。
你随意略微地耸了耸肩，白发墨镜男将那个针管丢给了他，然后又跟着重新地躺回到椅子上。
特效治疗剂对于治疗你这种伤势有特别奇效，一针扎下去，1分钟内见效。
方便透露一下其他的相关情报吗？
接过那个针管，看了一眼白纸，对着自己的手臂将针管里的液体给打了进去。
一边感受着从右手臂上传来的酥麻酸痛感，他一边对着面前的这名白发墨镜男询问了起来。
在车站里面，好像多出了其他几个建筑，那些建筑里面的负责人全部都是像你这样的。
在某种意义上来说，你也可以这么认为。
似乎是有。
抬起头看了他一眼，白发墨镜男伸手指了指医务室的另一边。
好奇心太过于旺盛可不是一件好事。
看到刚才的那个家伙了吗？
怎么说？
将绷带从右手上取下，白纸也跟着朝着那边看了一眼。
不得不说，虽然医务室当中的那名白发墨镜男态度略微地显得有些恶劣，但是在治疗方面却是没得说。
前后不到一分钟的时间，他就因为强行使用超过自身极限的技能而报废的右手就已经的被修复完毕。
那家伙的话太多，并且还总喜欢刨根问底，所以他就变成那个样子了。
身体向后躺在了真皮质的转椅的靠背上，白发墨镜男很是随意地将自己的双脚给搭在桌沿之上。
好了，没事的话就可以走了，药效的效果还不错吧，记得以后多来支持一下我的生意。
最后一个问题，在其他站台里面也有义务室的存在吗？
活动着已经完全恢复的右臂，白纸从椅子上站起了身像。
这个问题应该在你的回答范围之内吧。
医务室是 s 级的特供， s 级之下不存在的，也没那么多人。
手将口中的香烟取下，随手丢到一旁的垃圾桶那里，单手枕着脑袋，白发墨镜男在口中打了一个哈欠。
唉，当然啦，在 s 级的5个医务室当中，我的医术是最厉害的。
出去记得关门，同时记得把那个家伙给带走。
面色略微有些微妙地朝着对方看了一眼。
白芷转身走出医务室的大门，同时顺带着也将那名倒霉的玩家给一并带了出去，然后随手丢在候车厅的椅子上，就没再管了。
此刻时值深夜，诺大的车站里倒是没有除了他们之外的第三名玩家出现，在稍微的活动了一下右臂以后，经过片刻的思索，白芷又起身去往了超市那边。
等级越高的站台里，玩家所享受的福利也就越多，他打算趁着这个时间，将车站里出现的那些建筑给全部的都看一遍。
超市，虚拟健身房，医务室，售票前台这是这一次在车站里面多处的4个建筑，虚拟健身房他先前就有去过，属于所有车站的共同福利，在里面每待1小时就要花费100点积分。
衣物是属于 s 级站台的特供，不过考虑到 s 级站台当中的玩家所需要面对的任务副本的难度设置，这个倒也无可厚非。
至于售票前台的话，目前却还显示在建设当中，具体有什么功能，一时之间倒也一无所知。
不过在超市那边，白芷发现这里应该算得上是一个小型的拍卖场所。

第326集 鸟枪换炮
鸟枪换炮，在超市这里摆放着各种各样的东西，装备、道具、饰品、药物，所有东西都应有尽有。
除了这些超市本身出售的商品之外，还有一些被玩家摆出来进行出售的各种小玩意，有未知的不明技能书，也有相关的类似于野怪召唤券那样的东西。
不过白纸在转了一圈之后，却愣是没有找到任何精英品质之上的东西，超市本身出售的倒是有，但是那些玩意都死贵得很，一件精英等级的未知装备售价就达到了恐怖的1万点游戏币，这玩意谁买得起啊？
当然了，除了这些之外，白纸还看到了某个万恶之源罐子，没错，就是 DNF 里的那个罐子商人。
这一间超市的管理者在外观打扮上和罐子商人完全是一模一样，都是在身上披着一个长披风，脑袋上带着一个罐子。
玩家可以通过花费100点游戏币的方式在对方的手上购买那些袖珍罐，袖珍罐里会随机地开出各种等级的装备物品或消耗道具。
并且根据这名不知道到底是不是 cosplay 罐子商人的罐子商人热情介绍，在袖珍罐里甚至还有几率开出史诗等级的物品，白芷信他个鬼，因为他先前挪不过对方的热情推销，花了100游戏币在对方的手上买了一个袖珍罐，然后从里面开出了一个臭气熏天的破拖鞋。
就这些，那个罐子商人还说他们是 s 级站台的福利，五兄弟同气连枝， s 级之下还买不到他们的罐子呢？
所以说这玩意儿还真的是 DNF 里的金木水火土5个罐子。
商人当白纸一脸黑线的单手提着那只臭气熏天的拖鞋从超市里面走出来之后，他发现原本候车区当中的那名玩家在不知道什么时候已经消失不见了。
也懒得去想太多，将手上的这只拖鞋给丢进垃圾桶当中以后，又跟着回过头看了眼还没有显示修建完成的售票前台。
白芷选择了回归现实世界，他去李世基的时间也不长，前后估计也就大约不到一个小时，所以等他回来以后啊，客厅这里倒是没有发生什么变化。
至于此行的收获，手上的伤势得到了治愈，倒是一个意外之喜，医务室作为面对 s 级站台当中的玩家的福利还是很给力的。
至于超市当中的某个黑心罐子商人，不提也罢，他可没有那么多的游戏币投入到无止境的罐子地狱当中。
从冰箱里拿了一罐凉茶，暂时的也没有了睡意。
白芷在沙发前坐了下来，准备统计一下这一次的副本的收获。
这一次的副本让他的等级提升到了14级，算是勉强达到了玩家当中的中等等级阶段。
力量15加1敏捷15体质15加9智力15感知13加3魅力15加5抵制未知自由属性点次点，这是它目前的整体属性。
其中魅力上面加称5点，是来自于称号王子殿下上的加成，加点的事等一下再说吧。
稍微地想了想以后，白芷将这种事情给暂且地放到一边，点开了另外一个系统，蓝面通关上一个副本之后的最终奖励是可以从81个种族素材当中选取一个。
根据墨染琉璃自己的介绍，这种被挑选出的种族素材将会作为类似于一种附魔印记的存在，可以平依在任何东西上面，悬浮石化、倍增透明、飞行进化、吞噬你、太好吃、诅咒筑梦总计81个被系统本身给列出来的种族素材列表，在白纸面前依次排开，各种各样的能力相关，可谓是一时间内让他看得是眼花缭乱，花里胡哨的。
略微有些头疼的伸手按了按额头，按照自己内心当中的最开始的想法，白芷直接伸手点击了，选择了进化这个种族素材。
物品名称进化类型特殊物品品质精英特效可附加在装备、道具或者技能上，在附加之后，被附加物品将发生随机净化，品质和效果将会随机得到更改提升使用条件无备注。
每一次附加之后再进行剥离的冷却时间为7天，在剥离之后附加物品恢复原样。
最高只能附加精英品质的物品，可惜不能选2个呀，如果能够将那个吞噬也给选择了就好了，吞噬和进化才是最佳搭配。
看着面前有关于进化这个种族素材的介绍，白芷在口中稍微地叹了一口气，从背包里拿出光辉这把最早的时候跟随自己的武器白纸，将进化给附加在了上面，伴随着一阵淡淡的白色光芒的闪烁，原本那把通体银色的手枪已经彻底地变了一个样，原本的光辉就是普通的手枪样式，但是现在却已经完全的变成了一把造型威猛的银色大枪。
中空式拉环的枪托设计，两脚支架，狭长且闪烁着淡淡银色光泽的狙击镜，给人的感觉就像是一尊大炮。
呃狙击枪？
看着面前摆放在茶几上造型威猛的银色大枪，白纸不由得略微地显得有些傻眼。
物品名称银色死神类型武器品质精英重量7.8千克羌长1.4米装弹量5发有效射程3千米耐久度50/50特效一光辉，所有射出的子弹附加光辉的力量，对于异常生物造成大量灼伤伤害特效二此时人开启之后1分钟内所射出子弹，对击中目标最低可造成2倍伤害，最高造成西北上海。
特效三子弹枪身，子弹永不枯竭，每次弹夹打完之后换弹时间为5秒。
消耗200能！
200能！
100能装备条件力量大于或等于20点。
备注极致的暴力便是极致的毁灭。
这玩意抱着手，看着面前这件可能是自己第一件所拥有的精英等级的装备，白纸一脸的若有所思，先前的光辉的杀伤力已经逐渐跟不上，有效射程也只有几百米，而眼下面前的这把进化之后的银色死神，在杀伤力上倒是达到了一个极致。
装备特效没什么好说的，全部都点到了杀伤力上，异常的简单粗暴。
近战武器变成了远战杀器吗？
3千米的有效射程范围，莫名的白纸突然间感觉有些牙疼，但是原本的精准特效呢？
我不会打狙啊，这玩意要让我怎么用啊！
有些事情啊，你还真的没法说里去。
因为在察觉到了自己攻击手段的匮乏之后，所以白芷原本的本意是想要一把更强的武器，结果这武器更强是更强了，但是这玩意儿他根本就不会用啊！
以前他也不是没在电脑上打过狙，然后自从自己用狙，别人用匕首虐杀了自己整整30次，到最后自己打出了一个1:30的惊天战绩之后，他就再也没有打过狙了。

第327集 收获统计与夏文
收获统计与下文一名合格的狙击手可不是随随便便就能够练起来的，那得要天赋啊！
所以说我明明是想走法师流，但是为什么偏偏给我来一个枪械流呢？
直接站在原地甩支能不帅吗？
偏偏是躲在背后打阴枪，在口中叹了一口气，瞅了瞅自己的属性栏，顺手将那4点自由属性点加到力量上面以后，白芷将面前的这把狙击枪给收进了背包之中，其实如果抛除掉其他的因素的话，这把银色死神的外观还是蛮帅的。
新的称号生成这回又会是什么称号？
瞅了眼那系统界面上的标注的24小时的倒计时，一边从背包里把通关副本之后掉落的那三件物品给拿出，白芷一边在心中回忆了起来，称号的形成条件与其玩家本身在副本内的行为举止有关，就好比他现在所佩戴的那个称号王子殿下，其形成条件就是取决于安娜。
不过，在大致地回忆了一下自己在上一个副本里的所作所为之后，白芷在一时半会之间却愣是想不到有什么比较符合的称号。
丧尸的好朋友，或者说丧尸之友，感觉应该大概是和丧尸有关的称号，或者说支配者什么的，若有所思地点了点头，将思绪从这种漫无目的的猜测之中收回白纸，把目光看向了自己面前摆放着的这3样物品。
在完全攻略掉一个副本之后，玩家将会随机获得3样掉落物品。
掉落物品完全随机，完全取决于个人的运气，而运气这种事情最是说不准，就比如之前掉落的胖次，他自己也搞不懂自己到底是运气好呢，还是运气糟呢？
现在摆在他面前茶几上摆放着的三样物品，分别是一个中间刻着时钟样式的棕色十字架，一个普普通通的茶色水杯，外加一盒口香糖。
物品名称加速图腾类型挂件品质稀有特效庇护当自身在身上携带加速图腾之时，每过去一天时间就将随机获得一个一次性的加速类技能，最多可储存3个技能，装备条件无备注当自身持有加速图腾、冲击图腾、乏力图腾三样物品时，可进行合成。
物品名称可乐水杯类型道具品质普通特效果汁任何被倒入杯中的液体，在被倒出时将会变成冰镇可乐。
使用条件无备注这是一件被某个存在给遗失的极其非常重要的物品，请妥善保存。
物品名称耐力口香糖类型道具品质普通特效耐力在吃掉口香糖之后，可在5分钟内迅速地恢复自身体力。
使用条件无数量10/10备注特制口香糖，无毒无危害。
还行吧，勉勉强强，总比上一次开出来的那条离谱的胖次要好很多。
在口中稍微的嘀咕一句以后，白芷将面前的这三样物品给全部的都收了起来，虽然说在这当中同样的掺杂了某些意义不明的水杯，不过大体就收获上来说还是不错的。
至于其他方面上的收获，他目前所持有的游戏币数量达到了13200点，大部分都是这一次副本的基础奖励，所提供的积分的话，它当前积分总共是1420点，当前总共积分为1850点。
至于在积分排行榜上的排名，则是一路的上升到了第42位。
银色死神只适合远距离攻击，中近距离的武器还需要额外进行购买。
稍微地想了想以后，白芷又跟着打开了自己的个人专属的系统商城，伴随着他等级达到了14级，在自己个人的系统商城里面刷新出的那些物品装备倒是勉强能看了，不像之前看过去，基本上都是普通居多，稀有混杂。
不过在看了一圈以后，他却并没有找到让自己满意的东西，要么是太贵，要么就是效果和他身上所持有的某些东西相重合，所以暂时性的，他也就只能选择作罢。
对了，差点忘了一件事。
坐在沙发上发了一会呆以后，用手拍了拍脑袋，白纸将自己的手机给拿了出来，伸手地将桌上那罐凉茶打开，往嘴里灌了几口，身体向后靠在沙发上。
白芷将存在于黑名单当中的某个电话给拖了出来，然后用短信编辑给对方发过去了一条信息 ATM 机1号重新再次上线啊，看样子应该是还没有从那个副本里面回来。
还好，我还真怕他找到那个殡仪馆里面去了。
再等了一会儿，却并没有收到任何的回信以后，略微地松了一口气，白芷将自己的手机重新地丢进了背包当中。
至于到时候人家 ATM 机1号找上门来会发生什么，到时候再说呗，总比下一次再见面是被砍死要强。
反正对方如果是真要找的话，还是能够找得到这里的，自己住的地方又不是什么机密。
将手中的凉茶一口气喝完，抬起头看了眼时间以后，单手枕着脑袋躺在沙发上，扯过被子，盖上白纸，闭上了眼睛。
沙发这里的床铺本来就是为了夏文做准备的，并且沙发也足够宽敞，睡一下倒也不是不可以，谁叫夏文那个家伙霸占了他的床呢？
而在另一侧，影卫悄无声息地出现在电灯开关那里。
关了灯，伴随着一声轻响，客厅重归最初时的寂静。
在经过了副本里的那几天的折腾以后，精神难得放松下来以后，白芷她总算是睡了一个好觉。
一夜无话，清晨5点钟，眼下时节已经步入到了冬季。
早上5:10，天色依旧，还是一片的昏沉，万籁俱寂，黎明前的最黑暗的时刻。
而在这一片寂静当中，白纸的房门突然间被悄悄地打开，一名穿着白色睡裙身影却是鬼鬼祟祟地从房间里探出了脑袋。
还好，看样子他还没有回来。
在大致环顾了一圈客厅当中以后，略微地松了一口气，少女赤脚从房间内走了出来。
和白纸她那一个副本就是几天的时间的漫长时长相比，他所经历的第一个副本，前后也仅仅只花费了几个小时而已，过程虽然说略显曲折，但最终结局倒也还算是圆满。
不过在他从李世界当中回归以后，问题就出现了。
虽然说有在之前约定好由他来睡沙发，但是沙发这玩意儿，它是真的睡不惯的。
在经过了接连几次都由于睡姿的问题从沙发上滚下来惊醒的经历之后，本着反正某人也没有回来，房间反正空着也是空着，不如废物利用的想法，在晚上趁着其他人睡着以后，他偷偷摸摸地霸占了某人的床。
正所谓成大事者不拘小节，反正那床空着也是空着，自己睡一下怎么了？
反正夏文自己觉得是没问题的，并且每次睡过之后，他都有好好的叠好被子，别人绝对看不出问题。
虽然说寒潮已经差不多尽数褪去，但是清晨的空气还是寒气刺骨。
所以说，我这遭的究竟是什么罪啊？
一边在口中小声地碎碎念叨什么，哆嗦着身体，下文摸索地来到了沙发旁边。
在掀开被子以后，就迫不及待地躺了上去。
裹紧了被子，还是被窝里面暖和。
等等，暖和！

第328集 夏文与白芷
下文与白纸时间是早上5点钟，客厅里静悄悄的，在一片昏暗当中意识到了某个可能性的夏文的身体却突然间变得僵硬起来。
按理来说，沙发这里的被窝一晚上都没有人睡，怎么说也应该和温暖扯不上关系吧？
那么这么说的话，嘴角狠狠地为之抽搐几下。
下文小心翼翼地侧转过了脸庞，然后在一个被窝里，他就正好地对上了一双在黑暗当中默默地盯着他的眼睛。
啊哈哈，早上好啊很是僵硬地伸出手对他招了招，在口中干笑几声以后，趁着被子不注意，猛地掀开被子，某名少女以迅雷不及掩耳之铃而响叮当之势翻身下了沙发，姿势很帅很飘逸，然后砰的一声脑袋就磕到了茶几那里。
看着双手抱着脑袋蹲在那里就差疼得哭出声来的夏文白，只是一脸的一言难尽的听着方才那声沉重的闷响。
由于共感效应，他现在自己都感觉脑袋隐隐发疼。
所以说你是傻瓜吗？
在口中无奈地叹了一口气，语气当中带着一丝被吵醒的浓厚的疲倦感。
白纸从沙发上坐起了身。
我怎么知道你会突然间回啦？
好半天以后，夏文这才缓过了神，抬起脑袋，他一脸的委屈巴巴。
你是在什么时候回来的？
半夜10分，然后就发现你睡了我的床。
打了一个哈欠，白芷从沙发上站起身，然后朝着自己的房间当中走了过去。
唉，别吵吵了啊，我这几天可是都没有睡好来着，你也先自己休息吧。
啊，这是发生在凌晨时分的一个不为人知的小插曲。
或许是真的因为太过于疲劳的缘故，白纸他这一次一直睡到了快中午的时候才起床。
窗户之外阳光明媚，临近正午的阳光从窗户外照射进来，打在书桌上，空气中的尘埃也都因此而变得清晰可见。
在他待在副本当中的这几天时间里，笼罩了整个滨海市的寒潮终于褪去。
其他人呢？
在来到客厅之后，看着面前一个人坐在沙发上按着手机的下文，白纸不由得稍微的愣了愣。
浅色和小伊他们一起出去买菜了，毕竟难得天色放晴了吗？
从手机上抬起眼眸，在抬起头看了他一眼之后，不自觉地移开了目光。
夏文在口中稍微的咳嗽了几声。
嗯嗯至于安娜和青衣他们的话，他们好像是去影视界当中拿东西去了啊，就是系统拍卖行所设立的那个地方。
那你现在干嘛？
一边很是随意地问了一句。
白芷转过头看了眼一旁的时钟，指针指向了10点半的位置，哎呀，报平安啊报平安！
也不知道是不是家里人听到了什么风声，现在正在电话短信里面忙着催着我和小姨他们回家呢。
在口中叹了一口气，重新地把目光聚集到面前的手机上。
夏文一脸的忧郁之色，小一，那个家伙把应付伯父伯母的工作全都一股脑地交给了我，自己倒是乐得轻松，而我呢，还要在这里疯狂地找借口。
诶，你说他们是不是知道玩家的事啊，以前的话国家方面还瞒得住，但是现在滨海市出了这么大的乱子，应该是快瞒不住了吧。
稍微的想了想以后，白芷做出了回答。
话说起来，你和校花两人的家事情况如何？
就是有钱呗，每个月往我们的卡里面打个几百万，让我们随便花，除了这个还能怎样？
编辑好信息发送，单手撑着膝盖，在口中嘁了一声，下文貌似看上去显得很是有些不爽。
算平均每年的话，大概也就是随随便便十几个小目标吧，不算他有钱，但也不算没有钱，这就是富二代的生活吗？
听了面前夏文的回答之后，白芷的嘴角就不由得略微地抽了抽。
以前我只是听说校花家有钱，但是却没有想到是这么有钱，随随便便几百万当做零花钱？
有这么多钱你们还天天跑去吃食堂？
因为我想天天去吃食堂啊，我也想顿顿大餐呢！
但问题是，小易他才是管钱的那个。
似乎是被白纸的话语给戳中了心中的某个暗伤一样，夏文抬起头呈现45度角，一脸忧郁地看向了天花板。
就算是我有那么多零花钱，但是小姨她不给我钱，我能怎么办？
还说什么池塘里面的饭菜吃了健康，而且人多也热闹。
唉，明明我也是身家几百万的小富婆呀！
可恶！
有钱人的生活都是这么枯燥且乏味的吗？
看着面前忧郁的富婆，白芷一脸的无言啊。
是啊是啊，太枯燥乏味了。
什么叫有钱人啊，只不过是靠着自身那祥和的出身而已，富二代的身份没有什么好炫耀的。
叹了一口气，将手中的手机丢到一旁的茶几上。
下文撇了撇嘴，生活在这种家庭里面，从小到大的人生几乎都是被安排好的。
本来还想安排我跟小伊一起出国留学来着，那你们怎么跑到这个城市里面来了？
白纸略微地挑了挑眉，滨海大学在全国名校的排名上面也不算是名列前茅，你们的话应该能够上更好的大学吧，但是这里离家足够远呢。
夏文一脸的理直气壮，反正我是受够了被安排的人生了，在这里天高皇帝远，竟然根本管不到我们。
你们两个跑到这么远的地方来上学，难道就不怕危险？
看着面前的下文，白纸莫名的感觉有些好笑，校花之所以管得你们的花费，也是出于这方面的考虑吧。
毕竟要是被别人知道你们两个个个都是身家几百万的小富婆的话，估计不要紧呐，我们很能打的。
突然间来了精神，下文双手抱胸，一点的自豪。
我们有一起学过空手道，真打起来，等闲三四个大汉健不了身呐。
空手套算什么，我比较建议你们学习中国股权法。
撇了撇嘴，白纸朝着厨房那边走了过去。
中国股权法？
为什么？
下文稍微地愣了愣，因为中国股权法号称空手道克星。
知道断水流大师兄吗？
他就是被中国股权法给打败的。
我知道，是无敌风火轮！
眼睛突然间为之一亮，夏文高高地举起了手，和金银锁住了大师兄，你也有看这个呀？
目光很是有些微妙地回过头朝着对方看了一眼。
白芷突然间对着对方询问了起来。
对了，话说起来，你们被分配到了哪个车站去了？
b 级？
中级车站？
盘腿坐在沙发上，夏文一脸的严肃之色。
我和小易很幸运地一起匹配到了同一个副本里面，那个副本的名字叫做玩具屋，系统对于这个副本的难度评价是 c 级难度。
至于在最后的副本综合表现评价，我和小伊都是 a 级评价。
嗯，新手玩家的话，很不错了。
从冰箱里拿出两罐凉茶，再顺手丢给对方一罐之后，白纸在沙发上坐了下来。
难得遇到有相同口味爱好的同好，看在先前对方付的那几十万的份上，他也没打算要吝啬什么。
对了，你们下一次的任务的时间是在什么时候啊？
下午吃完饭就得出发了，时间大概是2点钟左右。
诶，对了，你那个炸弹还有吗？
接过那罐凉茶，似乎是想到什么一样，夏文一脸的兴奋之色，不是我说，你那个炸弹的效果太实用了，在上次的副本当中可是帮了我大忙，伤害效果拔群。
我跟你讲，还有一些，之前没有时间制作更多，其他的全部都给你吧。
片刻的思索之后，白芷点了点头，如果你不介意的话，我可以将制作方法传授给你，这样以后你就可以自己制作了，要学吗？

第329集 校花和夜猫子
校花和夜猫子阳光明媚，寒潮褪去之后的滨海市重新地恢复到了最初时的生气。
在某个差点自己把自己给累死的医生的努力之下，这场突如其来的寒潮持续期间，滨海市内并没有出现什么大规模的恶性死亡事件。
当然了，与之相应的则是有大部分人受寒而得了感冒。
感觉滨海市里面好像多了很多外国人啊。
看着从自己身边结伴走过去的两个金发碧眼的身影，林小依一脸的若有所思。
这些都是跑到滨海市这边啦，参与进大型战役任务当中的玩家吗？
嗯，总之还是小心一点吧。
似乎是想起了什么事情一样，目浅色的眼眸当中略微地带上了些许的阴霾。
国外不比国内，那边各种组织混杂当中，充斥着大量野心家的存在。
如果在副本里面碰到了这类玩家的话，最好还是小心一点，因为他们会毫不犹豫地坑害你，只为了你身上的装备道具。
不，最好对其他玩家都抱有着这种戒心。
你之前就是在任务副本里面碰到了这种情况吗？
林小怡忍不住地转过头，朝着身边的少女看了一眼。
之前你从任务副本里面回来的时候，情况可谓是相当的糟糕，能和我说一下吗？
我之前参与进去的那个任务副本，一共有10个人参与，但是在最后只有3个人活下来。
片刻的沉默以后，一边继续朝着前面走去，目浅色一边开口说了起来。
死掉的7个人当中，有两个是死于副本当中的怪谈的袭击，另外死掉的5个人则是死在了玩家的手中。
洛洛玩家稍微的想了想以后，林小一提出了一个猜测，现如今他再也不再是什么都不懂的小白了，像这些最基本的情报科普，他还是有好好的学习的。
不是，那是一名来自于国外的玩家，他害死其他玩家的目的单纯只是为了谋夺对方手上的装扮或者道具。
又大概是又跟着回想起了那段糟糕的回忆。
木浅色的面色显得很是有些不好看。
对方的实力太过于强大，完全不是我们那个等级的玩家所能够抵抗得了的，如果不是我还有一点保命的底牌的话，我差一点的就死在了他的手上了。
抢夺盗取装备？
猎侵者集团略微地皱了皱眉头，看着身边目浅色投向自己那疑惑的目光，他开口解释了起来这几天我一直在玩家论坛上面搜集信息，有关于国外的那些大大小小玩家势力，算是有了一个最基本的了解。
猎鲸者集团是北欧那边臭名昭著的一个组织，这个组织当中的成员以掠夺低等级玩家的装备道具为乐，更是有着以玩家亲人朋友的安全作为要挟，以此来控制这些玩家为他们打白宫的丑闻传说。
这些事情西方那些国家的官方组织都不会管，还是第一次听说这种事。
目浅色不由地略微地愣了愣。
像这些打的玩家组织为旗号，实则为恐怖组织的玩家团体，他们的所在地大部分都是在那些战乱或者是偏远的地区，管不过来的。
林小依摇了摇头，就算是西方那些大组织，比如说血石字画，北欧重工，时钟塔等等这些大型组织，背地里面也总有一些黑暗的存在。
有光就有影，光影护存，你怎么知道的这么多的？
转过头看向身边的校花目，浅色的脸色略微地显得有些古怪。
明明对方才只是刚刚获得玩家资格没几天的萌新，但是为什么他感觉这名萌新所知道的那些事情，却远比自己这名老玩家知道的东西要多得多呢？
啊，这些信息在玩家论坛上面都有啊，只要去稍微地收集一下，就能够很好地了解到了。
伸出手指挠了挠脸颊，林小怡略微的有些不好意思地开口说了起来，我有自己编写了一个相关的程序，并且有对玩家论坛上面出现的各种信息进行了专门的分类以及整理。
等一下我把这些发你一份吧。
总感觉好像微妙的在什么地方输了。
一路上的归城自然不必多说，虽然说在滨海市里聚集了大量的玩家，但是由于李世界的存在，战场基本上都集中在了李世界当中，对于现实世界造成的影响不说完全没有，但是已经降到了最低，顶多是在某些地方突然间发生煤气爆炸、瓦斯泄露什么的。
除掉这些频繁发生的各种意外事故之外，总体来说还是很和平的。
不过也不知道是不是错觉，在临回到家上楼时，目浅色和林小依俩人都在空气中闻到了一股无法用言语来言说的香味儿，或者说是臭味儿。
是谁家的煤气泄漏了吗？
总感觉这种味道好像似曾相识啊。
突然间想到了什么，已经来到家门口前的穆浅色连忙掏出钥匙打开了门，校花紧随他其后，然后他们两个就看到了震撼他们一下午的场面。
在淡淡烟雾缭绕的客厅里，两名头上戴着防毒面具的不明人士正沾心置挚地围在一个锅炉前，不断地往锅中加各种各样稀奇古怪的东西。
在一旁的茶几之上，摆放着几盒罐头，外加几个榴莲，同时还有香蕉、苹果以及和粉碎机等一系列稀奇古怪的物品。
伴随着火焰的升腾以及茶几上那些食材的加入，似乎有着淡绿色的雾气从铁锅内升腾而起，完全活脱脱的就是一个邪教做实验的实验现场。
似乎是太过于专注其中的缘故，那边头上非常猥琐的带着防毒面具的两个家伙并没有注意到他们的归来，反而还兴致勃勃地交流了起来。
飞鱼罐头加榴莲，香蕉汁加苹果汁。
诶？
臭豆腐呢？
有臭豆腐吗？
臭豆腐这玩意不好弄，等一下再去买吧。
不过我背包里面倒是有一些那种啊，如果是以通过损害敌人呼吸道的方式来让敌人达到不能行动的目的的话，我建议啊再往里面加点干辣椒啊，还有那个洋葱辣椒和洋葱也行啊，我这里有一些网上买的魔鬼辣椒。
两人之间的交流就仿佛股神之间的窃窃私语，窗户大开，正午灿烂的阳光和外界的清风一起自窗外涌进了室内。
清风拂面，阳光绚烂，带来了外界清新空气的同时，也带走了室内空气中那股古怪的味道。
他还真下得去手啊，身体向后仰躺在沙发上，额头上搭着一条湿毛巾的白纸，略显得有些有气无力。
正所谓杀敌一万，自损八千，因为恼怒于家中环境空气的被污染，再加上又被毁坏了一口锅，所以连同夏文一起，他们被幕浅色给狠狠地教训了一顿。
某只夜猫子很是有一种管家婆的气势在内，虽然说白芷她自己不知道自己为什么要怂，明明这是自己家来着。
你们的配方出了问题啊，一起动用榴莲或者是香蕉水果什么的，我个人建议搭配哪些香料或者一些化工药品会更好。
在电脑上敲击了片刻以后，林小怡将电脑的屏幕给折返了过来。
在这个方面上，我觉得一四丁二安这种尸体腐败后滋生细菌、满是脓肿的味道更具一格。
不过那是管制品，基本上在市场上面很难买到。

第330集 犯罪嫌疑人和队友杀手
犯罪嫌疑人和队友杀手稍微的想了想以后，校花继续开口。
不过师姐买不到的话，也有一些其他的替代品存在，像是配胶用的 t e m e d， 上样缓冲液的 beta 舒肌乙醇2流带酥糖醇 DTT 流带乙酰氨 TAA， 农氨水甲硫醚、苯氨冰酸。
含硫基的化合物一般都是有臭屎味，胺类一般都是腥臭味，寒瘤蛋氧杂环的尤其是方环的更是臭的千奇百怪，不拘一格。
这些都是很不错的原料，比起飞鱼罐头那些要强很多倍呢。
听着面前从校花口中吐出的一大堆化学名词，看着面前一脸认真之色的校花，他整个人莫名地突然间感觉有点牙疼。
这些玩意如果他没记错的话，每一个味道都相当的深刻，真真正正的要全部混起来的话，那可真是所谓的致命性生化武器了。
自己只不过是想要做一些辅助道具，而对方这有备而来的架势，分明是朝着大规模杀伤性武器上面靠拢啊，俗称是真的把别人给往死里整啊，这个可比自己狠多了。
这就是学霸吗？
虽然说他曾经也是一名学霸，在穿越到这个世界来之后，也有正经地好好地上了几天课，但是在成为玩家之后，他就基本上是处于一种放弃学业的状态之中了。
特别是在家中多了某个萝莉，做作业上课考试这种事情全部由对方给代劳之后，他更是没有再碰过书本一下，毕竟正经玩家，谁还乖乖的坐在教室里上课啊，正所谓此兼乐，不思蜀也。
有一只可以代替你上课，代替你做作业甚至是代替你考试的萝莉存在，简直是太棒了好吗！
并且再说了，虽然说多花费的一点时间也可以弄到那些材料，但是这些东西用起来就是杀敌一千自损八百，真要按照对方所说的去做的话，那可真是致命要素了，一不小心就会坑到自己。
自己只想去坑人，而对方则是想要去要别人的命。
在这一点上，校化比自己狠太多了。
你对化学这方面很有研究吗？
嘴角略微地抽了抽，将额头上的毛巾拿下，白纸从沙发上坐直了身体。
果然凡事就怕对比，和面前的校花对比起来，自己果然还是太善良了。
不是，这是我这几天特意在网上查的，我并不是化工专业的。
林晓一略微的有些不好意思地笑了笑。
不过这些化学药剂要是真要调配起来的话，其实倒也不怎么难，只要有足够的器材和原料的话就行了。
小依，你又来啦！
我是说你怎么突然间对化学方面感兴趣了？
从洗手间那边走出，夏文略微有些无语地翻了一个白眼。
连这种莫名其妙的东西你都能感兴趣，所以说，你为什么就不能对本子感兴趣呢？
会，我兴致勃勃地将画好的本子给你看，你还一言不合的就毁了我半个月的心血。
别和我谈本子的事啊，你骗我，看变身的事我还没跟你计较呢。
瞪了他一眼，校花显得很是有些没好气。
不管怎么样，你这个月的零花钱没了我都习惯了，反正我就没有完整地从你这里拿到零花钱过。
在嘴边小声嘀咕了一句，夏文拖着拖鞋回到了沙发旁边。
唉，等一下就是下一个副本了，这一次的副本我们可不在一起啊，连上的车厢都不通，老实说，我很担心你，要不你请假算了。
盘腿坐在沙发上，单手放在膝盖上，支撑着脸颊。
下文一脸的担忧。
对了，上个副本里面你生成的那个称号最好还是标展露出来为好，我怕你被别人针对。
似乎像是被下文的话语勾起了某些难忘的回忆一样，林小依的嘴角很是为之抽了抽。
你以为我的那个称号是谁的锅啊？
要不是我把你给救回来了的话，你早就被灌进水泥里面了。
所以说，到底是谁的称号不能够展示出来啊？
咪咪，你的那个称号才更佳呢！
称号？
等等，你们生成了称号？
稍微地愣了愣以后，白芷很感兴趣地对着面前的校花询问起来。
什么称号不能见人啊？
普通等级的称号，老实说，我也不知道为什么会生成这么一个称号。
略有些无奈地在口中叹了一口气。
林小怡索性地将自己的称号给展示了出来。
犯罪嫌疑人凌笑一。
犯罪嫌疑人，你呢？
你的称号是什么？
面色很是有些微妙地看了面前的校花一眼之后，白芷转过头看向了一旁的夏文。
啊，其实我觉得还好啦。
伸手抓了抓头发，夏文也跟着将自己的 ID 给展示了出来。
队友杀手虾仁队友杀手感情你之前说的伤害效果拔群是这个吗？
谁让他们看我死了，就准备上前来摸我的尸，我只不过是稍微给了他们一些教训以及心理阴影而已，又没有真的害人，结果就给我生成了这么一个称号。
撇了撇嘴，下文在口中轻哼一声队友杀手，普通等级的称号，效果呢，是对队友特工，对队友的攻击附带额外的伤害。
怎么样，很不错吧？
以后你最好不要将你这个称号给展示出来。
白纸一点的无言，这又算什么？
在称号界里面，我还看到了一个名为团灭发动机的称号，就这种称号，还是经营等级的称号，你敢信？
拽过一旁的枕头，抱在怀里，夏文一脸的满不在乎，有用就行吧，我可是实用主义者，有称号总比什么称号都没有的玩家要强吧？
嗯，有道理。
稍微的想了想以后，白芷很是赞同的点了点头，你的这个称号的生成条件是什么？
我也来弄一个，感觉在某些时候会很有用啊！
所以说，你们就这么光明正大的在我的面前讨论以后怎么坑害队友什么的，真的好吗？
有一说一，有二说二，在一个队友杀手以及一个犯罪嫌疑人面前，出于好奇，白芷打开了称号界面，伴随着他这一次的副本下来，在称号界面里又跟着多出了一大堆稀奇古怪的称号。
在这么多出来的称号当中，其中大部分是普通等级，稀有等级的称号，数量则是由原本的9个增加到了现在的27个，而精英等级的称号数量则是由原本的一个增加到了三个。
按照称号出现的先后顺序，五谷轮回之主这个称号依旧排在首位，接下来的两个称号分别是团灭发动机这个让队友们谈之色变的称号，以及主角光环。
称号对于一名玩家的加成可不仅仅只是多了几点属性点，或者说多了一个技能那么简单，在某些关键时刻可是能够救命的玩意儿。
主角光环还有这种称号的？
看着那一大堆琳琅满目的称号，莫名的白芷感觉有些牙疼。
在这总计272个称号当中，可能是为了在其中赚取游戏币，有一部分选择免费公布了称号的具体效果，以此来吸引其他人购买称号的获取方式，当然了，选择这么做基本上都是普通等级的称号，比如说像是大力士这个普通等级的称号所附带的效果就是单纯的力量属性增加2点。

第331集 校花大于夏文
校花大于下文，在某种意义上来说，这个称号其实还是很不错的。
单纯的对于那些新手玩家而言，在这段时间里，也有大约几十个人购买了有关于他的称号王子殿下的信息。
虽然说到目前为止，他因为这个而获得的游戏币聊胜于无，但正所谓积少成多，聚沙成塔，未来可期。
不是那个未来可期，所有称号玩家在同一时间内只能选择佩戴一个，而玩家所拥有的称号槽只有3个。
换句话而言，当你获得了三个称号以后，你就只能在这三个称号之间进行酌情的添加和更改。
当然了，称号槽也是可以购买的，不过却只是在积分商城里有卖。
第四个称号槽要1000积分，第五个称号槽2000积分，而第六个称号槽所需要的积分数量，则是直接飙升到了离谱的5000积分。
所以像称号这种东西，并不是越多越好，而是越适合越好，反正多了你也装不下。
对了，你应该有称号吧？
是什么称号？
像是想到了什么一样，下文兴致勃勃地对着他询问了起来。
我们这边一个犯罪嫌疑人，一个队友杀手，你该不会就是那个团灭发动机吧？
不，我的是王子殿下。
也没有要隐瞒的意思，白纸也跟着将自己的称号给展示了出来。
王子殿下？
黑白效果的话，增加魅力以及对公主特工啊王子殿下这个称号。
稍微地愣了愣，夏文口中的一句话还没说完，之前被他丢在茶几上的手机却突然间响了起来。
拿起手机看了一眼来电显示以后，夏文的一张脸顿时就苦了起来，抬起头看向了校花那边，伯父伯母那边又来电话了，怎么办？
接还是不接啊？
捏一下吧，总让他们担心也不太好。
在电脑上将一个文档给目浅色那边发过去以后，伸手将额前的一缕秀发挽至耳后，林小怡从沙发上站起了身，我们现在去阳台那边接吧，这边情况总要先说清楚才行，一直打电话和发送视频邀请过来也不是事啊。
你你有编好接口吗？
呃，我能想到最好的借口吧，就是我腿摔断了，正在住院，出不了远门。
夏文举起了手，唉，你们觉得我这个借口怎么样？
我连绷带和拐杖都已经准备好了，我再给你搬个轮椅，顺便再在网上帮你做个病例吧，这样会更逼真一点。
伸手摸了摸下巴，白纸点了点头嗯，如果可以的话，我还可以帮你 p 一张在病房里面和病魔艰苦斗争的照片。
没问题，那我现在开始缠崩的。
得到许可，下文相当果断地从背包里掏出了一卷白色绷带，外加一个拐杖。
啊，小一，你也别闲着忙，你过来帮我缠一下绷带。
最终，在响得越来越激烈的手机来电铃声提示当中，夏文被林小依用手肘卡着脖子，一路翻白眼地被强行拖到了阳台那边。
在武力值以及其他方面上，校花大于下文。
今天中午吃什么？
无意偷听对方与家人之间的谈话，朝着阳台那边看了一眼之后，白纸转到了厨房这一边，在厨房里，身上系着一个围裙的木浅色正在专心致志地炒饭做菜。
番茄炒蛋、蛋炒番茄、番茄炒番茄、鸡蛋炒鸡蛋，爱吃不吃，不吃拉倒。
斜着眼睛看了他一眼，目前瑟在口中轻哼了一声怎么，你们在客厅里面聊得开心吗？
还行吧，还算是聊得蛮开心的。
伸手拉开冰箱门，白纸很是随意地在口中作出了回答。
对了，你现在是在哪个等级的车站当中啊？
a 级终结。
面对对方这么一种平淡的反应，不知为何，目浅色总感觉心中莫名的有着一股委屈，不知如何发泄，突然间的问起这个干什么，反正又不能在你上个副本里面，那名差点杀了你们所有人的玩家的 ID 叫什么名字？
从冰箱里拿出一罐凉茶，想了想之后又拿出一罐，关上冰箱门，白纸回转过头看向对方。
有关于对方的 ID， 你应该还记得吧？
格林娜，一个疯女人。
片刻的沉默之后，穆浅色闷闷地作出了回答总之，你也小心一点吧，那个家伙的伪装很厉害的，虽然说你们也不太可能会碰得上，但是最好还是小心为妙。
校花告诉你的吗？
对方的实力很强吗？
并没有要回答对方问题的意思。
手上抱着两罐凉茶，白纸略微地挑了挑眉。
嗯，很强。
面色有着片刻的发白目浅色点了点头。
对方擅长诅咒一类的攻击技能，似乎还拥有一定的反伤效果，任何对对方造成的伤害都会原封不动地回到自己的身上，我就只知道这些情报了啊。
轻飘飘地丢下这么一句话之后，抱着怀中的两罐凉茶，白芷转身走出了厨房。
对了，和番茄炒蛋相比，我更喜欢吃青椒炒肉。
当白纸抱着两罐凉茶回到客厅当中时，正巧地拉着安娜一起。
轻衣从影视界当中归来。
在看到她之后，安娜就一路小跑过来，很是委屈地伸手拉住她的衣袖。
嗯？
怎么了？
伸手摸了摸一脸委屈巴巴之色的安娜的脑袋，白纸略微有些奇怪地开口对着青衣问了起来。
他想趁着我不在的时间，偷偷跑到你的床上去，所以我就把他一起拉到影视界那边帮忙了。
在口中轻哼一声，手上抱着几个罐子。
某只白发萝莉转身朝着自己的房间当中走了过去。
您回来的正好，魔药我已经给你准备好了，吃完饭就吃药吧，尽快让你的灵能上线，先达到2000点再说。
这一次有加糖吗？
回想起某个给他带来严重心理阴影的药物，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
青依，我怎么感觉这药有点苦啊？
没有，你的错觉来自于某只萝莉那异常果断的回答。
也不知道校花那边究竟是如何应对他们父母的，反正当他们回来之后，不管是林小依还是夏文的脸上都明显显得轻松了不少。
而白纸则是怀着一种上刑场吃最后一顿断头饭的悲壮心情，吃完了这顿最后的午餐。
在吃完饭以后，校花和夏文两人就跟着进入到了李世界当中，属于他们的下一场副本任务即将再次开始。
而就在白纸任命一般地打算直接躺到下午，准备开始吃药的时候，他的手机却突然间响了起来。
当他接通电话之时，从电话另一头就传来了一个很是有些清冷的熟悉的声音。
开门！
呃呃看了眼正在厨房里洗碗的沐浅色，又跟着回过头看了眼一脸苦瓜地坐在电脑前学习的安娜，最后又把目光给定格在了面前，盯着自己喝药的青衣身上。
白芷突然间有点庆幸，校花他们不在了。
怎么了？
看着面前的白纸，某只白发萝莉略微显得有些奇怪。
有人来了，我去开下门。
将手中的碗放下。
白纸伸手指了指门外，所以说，你果然还是又带回来了一个人嘛！

第332集 进击的ATM1号机
近期的 ATM 一号机在听到他们的话语之后，也不知道究竟想到了什么，某只白发萝莉的脸色顿时就为之一黑。
这里都已经满园了，住不吓人了，你在想什么呢？
他有自己住的地方的。
略有些无语地从桌前站起身。
白纸一边说着一边朝着门口那边走了过去。
他这次过来，更多的应该是出自于某些责任心的缘故。
怎么可能在我这里住下？
中午好啊，有什么事吗？
拉开门，看着面前门口那里有着一头清爽的黑色短发的少女，为了避免被砍，白芷在脸上露出了一个自认为完美的笑容。
之前你跟我说的那个地址是殡仪馆，看来你已经为自己准备好了自己的去处了。
伸手举起了自己的手机。
何芷秋，或者说是死者灵，一脸的面无表情。
之前在车上的时候你是怎么和我说的？
所以说，你还真的跑去那个地方去看了吗？
感受着从对方身上传过来的那种杀气，白芷脸上的表情不由得为之一僵。
两个地址，我觉得前一个地址的正确性比较大一点，后面那个可能是你临时反悔了，所以编出来骗我的。
死者0的声音略微显得有些冷。
这是你第二次骗我了？
呃，后来我不是给你正确的地址了吗？
白芷的嘴角略微地抽了抽，所以我没有把刀拿出来。
死者0平静开口。
不然的话，你觉得我会砍你几刀？
两刀？
不？
112，等你把我的电话号码给整整拉黑了这么多天。
嘴角略微地抽了抽，白纸很是果断地选择了转移话题，复谈这些让人感觉到不愉快的事情了。
过去的事情就过去了，我们要学会往前看。
所以说，你来找我到底有什么事？
我在最开始就和你说明了，搬到我那边去。
死者凌略微的皱了皱眉头，出于安全方面的考虑，你一个人住在这。
他口中的一句话还没说完，就看到面前白纸的身后，一只白发萝莉在不知道什么时候探出了脑袋，正以一种相当具有敌意的目光上下打量审视着自己。
而紧接着，在那只白发萝莉的身后，一只貌似很眼熟的金发萝莉也跟着好奇地探出了脑袋。
此时，在那只金发萝莉的脑袋上，不知为何正冒出一系列的表情颜文字。
所以说，这只很眼熟的金发萝莉为什么能发言文字表情包啊！
学姐你怎么来了？
正当死者临不自觉地陷入到沉思当中的时候，一声略微有些惊讶的称呼将他从沉思当中给拉了回来。
回过神来时，他就看到刚好洗好了碗的某只夜猫子一边伸手解着围裙，一边从厨房里走出。
当然了，这并不是重点，重点是他在面前的这只夜猫子的手上无名指那里发现了一个貌似很是有些眼熟的戒指。
目光在白纸的手上转了一圈。
片刻的沉默以后，死者玲一脸面无表情地从背包里将自己的那把刀给拿了出来。
等等等等等一下你要干嘛？
察觉到面前从 ATM 机1号身上传过来的那种针对自己的越来越浓烈的杀气，白芷的面色顿时就为之大变，完全搞不懂为什么对方在这么短的时间内就突然间变脸。
ATM 机1号的实力具体如何，他并不清楚，但是从他先前所复制过来的那个技能来看， ATM 机1号光是在敏捷这一项属性上，就已经超过了40点。
真要在这狭窄的楼道口这里打起来的话，自己租的房子还要不要了？
自己很缺钱的。
你什么时候结的婚，还有孩子了？
握紧手中的刀柄，死者玲一脸的面无表情。
所以说，从一开始你就在欺骗我的感情对吗？
这已经是你第三次骗我了，两个孩子结婚？
不是，你是从哪里看出来的？
略微有些傻眼地回过头，白芷就看到某个略微有些心虚的夜猫子正在偷偷地往身后流去。
在看到他的目光看过来时，对方顿时就连忙地将双手背在了身后，来了一个立正礼，然后转过头看向四周，假装正在四处看风景。
ATM 机1号，实力强大，个性清冷，真名何止秋搬家 ID 死者0，无期守夜人当中的一员。
这是白纸对于对方的全部了解，当然了，在今天之后，或许在这些认知上面还要再加上一条很喜欢直接的用暴力来解决问题。
前后花费了差不多半个多小时的时间，再加上夜猫子的佐证，白芷算是勉强地解释清楚了一系列的误会。
阳台安娜为什么会在这里？
盯着那边的安娜看了好一会儿之后，死者0转过头看向了白纸，由于安娜的装束已经完全的换成了现代装束，以及额头上戴着的白色皇冠也以爱氏为由被取了下来，再加上这段时间里一直游荡在知识的海洋里的熏陶养成的气质，所以他在第一时间内并没有认出对方。
在最开始第一眼看到对方的时候，虽然说他确实是有朝这方面思索过，不过很快的就被夜猫子那一句称呼给打断了思索，再加上对方戴在无名纸上的那枚眼熟的戒指，他哪里还有那个心思去考虑那么多呢？
不过在现在他却是已经认出来对方的真正身份了，那是存在于蔷薇庄园当中的存在，安娜公主，我先给你看一下我的称号吧。
对于在这方面上的应对，白芷早就有了自己的想法。
所以在死者灵问起这件事情以后，他就很是干脆地将自己的 ID 给展示了出来。
王子殿下。
黑白知道王子和公主的童话故事吗？
就拿睡美人来做例子，王子在最后拯救了公主，俘获了公主的芳心，从此以后，两人一起过上了幸福快乐的生活。
安娜的情况就是这样，但她是怪谈。
听懂了白纸话语当中的意思，死者凌略微地皱了皱眉头，某类人还是玩家呢，但是你觉得那类玩家和怪谈相比，哪个还要更可怕？
玩家里面有好玩家和坏玩家，怪谈里面自然也有好怪谈和坏怪谈。
白纸一脸的不置可否。
并且再说了，安娜本身的本质也并不全都是怪谈，只不过是一个可怜的无辜牺牲品而已。
你现在知道我为什么不想让你过来了吧？
那天你一个人在那个城堡里面的最核心处发生了什么？
片刻的沉默以后，死者灵抬起头，看向了他。
还有你是怎么把它从那里带出来的？
系统的奖励，再加上他本身的意愿。
白纸略微地耸了耸肩。
至于我做的事情，很简单，我只不过是将他从绝望的深渊当中给拉了上来，避免了毁灭的悲哀结局，仅此而已。
所以，就是因为这个原因，你才一直不肯告诉我你真正的居住地点吗？
声音不自觉地低了几分，死者灵抬起头，直视着他的眼睛。
就是因为安娜的事情，因为我表现出的对于怪谈的那种态度，但是现在为什么又愿意告诉我了？
当然是因为怕被你给砍死啊，因为我相信你有的属于自己的正义，在心中稍微的腹诽一句，白纸正色开口，我相信你有明确的善恶是非之分，而不是单纯的光凭表面上的定性就去判定一个人的好坏。
由于系统力量的介入，安娜重新地获得了救赎，他理应有一个属于自己的完美人生。
像这种事情，你早点说清楚不就行了吗？

第333集 明明我才是最先来的
明明我才是最先来的。
转过头看向一旁，死者0低声开口。
既然是系统的奖励的话，那就没有办法了。
那另外一个呢？
轻医吗？
呃转过头看向客厅，朝着正趴在沙发后面露出半个脑袋，一副杀气腾腾的样子，看向这一边的某只白发萝莉，看了一眼白芷的嘴角不由地略微地抽了抽他的话。
老实说，他的事情我也不知道该如何讲。
这件事情说来话长，你很在意这个吗？
我指的是目前。
素片刻的沉默以后，死者0做出了回答。
还有，你不是说自己一个人独居吗？
怎么这里有这么多人呢？
你回来的信息还是他告诉我的呢？
之前寒潮的时候他无处可去，那个时候你也知道的，出于安全方面上的考虑，所以就被我给骗邀请了过来。
将手握成拳头放在嘴边咳嗽几声，白纸一脸的伟大光正。
人家夜猫子胆子很小的，不肯去住酒店，出于人道主义精神，所以我才拉他过来，一起在这里组成了一个暂时的聚集地。
大概是出于愧疚的缘故，所以他才天天帮着做饭做菜，基本情况就是这样的。
你们之间是什么关系？
同学？
队友？
其他的呢？
和你一样，都是前女友。
你有几个前女友？
嗯，这种事情其实也没必要隐藏什么，毕竟你在学校里面随便打听一下就可以知道，算上你在内，一共7个。
伸手抓了抓头发，白纸很是随意地作出了回答所以说了其实没诶诶，等等你把刀放下啊，有话好好说，我好像没有招惹你吧？
见面前的少女又跟着默默地握紧了刀柄。
白芷连忙有些哭笑不得地伸手制止了对方的行为。
虽然说我知道在三个月内换了7个女朋友这种事情有点渣，但是这也只是我自己的事情对不对？
感情这种事情只不过是一个愿打一个愿挨，现在可是恋爱自由的和谐社会，你现在的女友是谁？
手上的刀柄握紧了又松，死者0脸上的表情看不出任何的变化。
目浅色吗？
他就是你的第七任？
不是我，是我！
从白纸的身后探出一个脑袋，终于忍不住的某只白发萝莉怒气冲冲地宣告了自己的主权。
凡事都要讲究一个先来后到，明明我才是最先来的。
嗯白芷心中突然间有了一种很不好的预感。
恋爱自由？
目光在青衣小萝莉的身上停留片刻，然后又跟着转移到了白纸的脸上以后，死者灵脸上的表情终于有了变化，具体用语言来形容的话，大概就是一副看无可救药的诱拐范的眼神。
不知道从哪里拿出一副荧光锃亮的手铐，死者零面无表情地将他的手给铐住，然后又不知道从哪里拿出一个盖着红章印的证件，在他面前展示了出来。
你现在有权保持沉默，不过你所说的每一句话都将成为呈堂正供。
你还有什么话要说吗？
有些事情大抵的总是很难说得清楚，正所谓人在江湖，身不由己。
以守夜人组织的底蕴，白纸并不相信他们会不知道有关于卷鼠的相关情报？
而在蔷薇庄园的那个副本里，活着出去的玩家数量又太多，如果被他们知道了副本里的详细情况的话，再加上活生生的安娜出现在这个世界当中的这个事实，指不定的会将安娜给联系到卷鼠的事情上面。
在这其中的重中之重就是死者零无欺，也就是所谓的 ATM 机1号，谁叫对方也是守夜人组织当中的一员呢？
其实如果只是这样的话，倒也无所谓，但关键是它和死者灵之间的那种微妙关系，不仅仅是从老院长身上流传下来的，同样的还包括它自身的。
在蔷薇庄园的那个副本里，通过接触，他已经大致地测试出了对方的性格，说得好听点叫意志坚定，不会轻易的因为外在条件而更改自己的想法。
说得难听点，就是所谓的自我意识过剩了。
这种家伙说好对付也好对付，说难对付也难对付，反正基本上隶属于白纸。
他最不想打交道的那种人，本来是刻意疏远，但是却没想到因为核心区域的那条诡异通道的缘故，反而拉近了彼此之间的距离。
毕竟在那种时候，暗地里面还有其他捣乱的异世界玩家存在的前提之下，他可不能袖手旁观地看着自己这边的最强战力受损。
一般人在听到翻斗大街那种地址的时候，再怎么说也会知道他的意思了吧。
但问题是，死者灵还真的不是一般人。
后来的诺亚方舟事件，再加上之后又在列车内的巧遇，白芷不得不开始着手制定应对对方的方案计划。
习惯性地掌控一切的他讨厌这种不可控的麻烦，与其让这个 ATM 机1号他自己追查到自己的地址上，进而发现安娜的存在而深究，从而引发一系列不可控的未知后果，还不如她在一开始就开诚布公地打感情牌，如果不是因为自己打不赢的话，是有备用计划的。
安娜的存在是隐瞒不了的，她已经很乖巧地一直待在家里没有出门了。
与其再让对方在家里随时注意情况并且变回玩偶形态，还不如在根源上一劳永逸地解决这个问题。
所谓的源头就是 ATM 机1号对方自我意识过剩。
哎，好办呢，顺着对方就行了，然后再在这个途中晓之以情，动之以理。
白芷相信凭借着自己的三寸不烂之舌，终究的还是能够说服对方的。
别看对方一脸冷冰冰的说要砍你几刀砍你几刀什么的，但是也全部都只不过是做个样子罢了。
对于这种从小就接受严苛训练的天之骄子而言，那些话语只不过是用来维护自己的尊严的党建牌罢了，毕竟都因为他而来回跑了好几趟了。
你不能够指望自我意识过剩的 ATM 机1号去理解什么7个前女友的事情，其实是他的错，一切都是因为他的原因而导致的，说不定现在在对方的心中还指不定的有多委屈呢，毕竟如果站在对方的视角上来看的话，对方就是属于莫名其妙的被自己的男友给拉了黑名单长达3个月之久，还没有丝毫的信息回复，并且在这期间教了整整6个女朋友的苦主。
虽然说听起来可能很离谱，但是白芷觉得对方心中的想法可能还真是这样。
说不定自己在对方的眼中就是陈世美的形象，能够一脸平静地跑到殡仪馆，然后又跑到这边，还没有一开始就拔刀，都足以夸上一句对方的意志坚韧了。
只不过现在嘛，看着背靠在自己手上的手铐，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽，莫名的感觉很是有些心累。
只不过还没等他开口，目浅色的声音却从一旁传了过来让我来解释吧。
深深地吸了一口气，一个人躲在客厅的帘子后面听了半天的木浅色从中走了出来。
坦白地说，从一开始在李世界当中碰到了这位传说中的学姐之后，他的心中就一直抱着一种深深的疑问了。
在当初白纸刚入学时，对方因为那相当英俊的外貌，以及给人观感十分良好的气质，所以同为同一批入学的新生的他，在最开始时就有对对方抱有一种相当高的好感的。

第334集 轻衣和白芷
青衣和白纸，在何止秋在大庭广众之下众目睽睽地向对方告白的这种事情发生之后，他心中虽然说感到很是有些被别人给先下手为强了的遗憾，但是在实际上却还是在心中默默地祝福着他们。
毕竟在何止秋还没剪掉长发的时候，两个人站在一起完全就是郎才女貌，天造地设的一对。
只不过在后来，不知道由于什么原因，两个人之间却莫名其妙地分手了。
何止秋被公派出国留学，两个人之间的恋情就此跟着无疾而终。
其实在那之后，明眼人都能够看得出来，某人其实是有些自闭的，这场恋情的分手，也被视为了对方堕落的开端。
作为第三任女友的她，本来是想让对方重新振作起来，让对方能够不那么自暴自弃地沉迷于游戏当中。
可惜啊，失败了。
当然了，如果不是笑话无私地向他揭露了真相的话，他或许也还是会被一直被蒙在鼓里。
也正是因为如此，虽然说校花同样地被他视为自己的竞争对手，但是他个人对于林小一的态度还是相当的友善的。
毕竟要是换位思考的话，穆浅色自认为自己可不会那么好心大方，就单纯为了帮对方证明这个理由，而帮助自己去增加不必要的竞争对手。
当然了，凡是一码归一码，对于何芷秋和白芷两个人之间的过往，还有以及两个人之间为什么会莫名的分手的缘由，他还是相当的感兴趣的。
可以沉默地盯着他看了一会以后，死者零点了点头。
实话实说，我觉得你对于他的态度未免也太过于苛刻了一点。
我想在这当中肯定有着什么误会存在。
既然他不愿意说的话，那么就由我来说吧。
深深地吸了一口气，目浅色，认真地开口说了起来。
不过，这里并不是适合谈话的地方，因为某个家伙绝对会打断我的。
我们到房间里面去说吧，我想我应该可以帮你找到一些事情问题的答案。
死扯零没有说话，而是沉默地用实际行动作出了自己的回答。
他起身跟在了木浅色的身后，褪去了前几日的寒冷，午后的阳光异常慵懒地，斜斜地照射在阳台上。
我不喜欢那个家伙双手揽着白纸的脖子，将自己的下巴搁在他的肩膀上。
某只白发萝莉在口中闷闷开口，一定程度的自我意识过剩而已。
不打了一个哈欠，白纸一脸的不置可否。
讨论这些东西其实没什么意义可言，他的性格其实本身就是这样，毕竟他从一开始就是天才，一路顺风顺水，或者说他的家教本来就是这样。
白芷若有所思地仰着头看着天空。
对于守夜人这个神秘的组织，实话说他了解的其实并不多。
不过光凭在滨海市当中创造的这个锂世界战场来看，守夜人组织里面所遗留下来的传承绝对相当的惊人。
史诗等级及其传说等级，乃至于更高等级的装备或者道具，不过应该无法完全动用才对。
而能够历经漫长时光留下来的东西，除了这些之外，还有哪些？
出于情报上的不足，白芷也只能够这么猜测了，更具体的，他只能够去询问楚辞，或者说干脆就去问死者灵，不过对方也不一定知道。
在整个世界范围内，类似于守夜人组织一样的组织还有好几个，有些像是守夜人这样隐藏在黑暗中默默的守候，而有些则是直接地在明面上表明。
原身其实也算得上是守夜人的遗脉，只不过它并没有那个天赋。
老院长或许在最初也曾经对他给予厚望，只不过可惜原身所表现出来的那些表现却是让人大失所望。
光是一个新性上面的不合格，其实就已经注定了它未来成就的有限度了，因为原生根本就没有成为玩家的天赋，让他成为玩家说不定会死得更快。
本来他其实还是有一点机会去了解这个组织的，但是伴随着老院长将福利院的一切都给带入到了不知名的所在地，他根本就无法知道太多。
老院长这么做的本意或许就是为了让原生和玩家的世界给彻底地割裂开来。
如果不是后来他的表现实锤了他的玩家身份的话，楚辞只会遵循老院长的想法，根本就不会主动的来找上门对他发出邀请。
和他一样，死者灵那边也同样是属于守夜人一脉，只不过和自己相比，死者灵无疑要表现得更加的完美，甚至完美的有些过分，只不过在这种完美在有些时候却是一种缺陷，最直观的表现就是在性格上。
大概是由于所处的环境不同，也不知道对方从小生长的环境到底是什么。
哼，反正我讨厌他，谁叫他那么一副好像是你欠了他很多东西的样子。
松开自己的手，轻衣在口中轻哼了一声好了好了，不管他了，你该喝药了。
你现在的玲能值已经达到快2000点了吧？
早点突破这个上限，我们得抓紧时间筹划你那个技能的下一步蜕变才行。
你之前说我那个影技能的品质，其实只是半完美，对吧？
若有所思地转过头，白纸对着青衣询问了起来。
这一次的技能蜕变是从半完美等级到完美等级吗？
不一定，主要看你目前的总体属性能不能承受得了。
端着那碗改良后的魔药3行走了过来，某只白发萝莉在口中解释了起来。
比如说在最开始的时候，你那时候的总体属性低得吓人，获得的影技能品质连精英等级都算不上。
后来等级的第一次蜕变的时候，你的等级甚至还没有超过10级，由于身体总体属性的限制，所以技能的等级也仅仅只上升到了半完美的程度而已。
那么我现在等级达到了14级，体质和力量也都超过了20点，理论上来说应该能够满足完美及技能的学习。
条你加糖了吗？
嘴角直抽地看着青衣手上的那碗药，白芷最终还是忍不住地多问了一句。
虽然说这种药的药效确实很好那没错，但是吃药的过程呢？
完全就是地狱一般的噩梦体验，不过他根本就没有什么拒绝的理由，像这种魔药，一般人想喝还喝不上呢，毕竟这是青衣的那个世界所留下来的最后遗产了，在世界本身已经死亡的前提之下，那些药材什么的可谓是用一点就少一点。
不过某只白发萝莉对此却毫不吝啬，尤其是在这一次的大型战役任务开启之后，就像是生怕他哪天就死在了某个怪谈或者副本的手中，轻一是拼了命的想方设法地给他增加各种各样的生存保障。
虽然说他开玩笑地说对方在制药的时候就像是在炼丹似的，但是能够在温度那么高的密闭室内一连呆上好几个小时，中间还没有任何的休息时间，不出任何差错，全神贯注的将心神投注到药材身上，轻衣才是为他付出最多的那一个，来自于萝莉的一番心意，他怎么能够拒绝呢？
完美及技能学习的第一个条件便是包括魅力、智力、感知在内的六大属性全部都突破20点，你还差得远呢！
你撇了撇嘴，某只白发萝莉将那碗药在白纸的面前放了下来。
你真以为完美集技能都是大白菜吗？
除了这最基础的要求之外，每一个完美及技能都有特定的学习条件，所以你这次技能的蜕变等级应该还只是半完美的程度，只不过是会在原有的基础上强化一点，顺带的多出一个特技啊！
所以，加糖了吗？

第335集 夜猫子和死者零
夜猫子和死者05看着面前那碗药，白纸干巴巴地开口询问起来。
没有，想都不要想，乖乖地喝药。
你不是最讨厌甜食了吗？
双手叉腰，某只白发萝莉凶巴巴地作出了回答。
这可是我这几天的心血，泥滴都不能剩下，要给我全部都喝下去才行！
是是是，我这就乖乖地把它给喝完。
在口中很是有些无奈地叹了一口气。
怀着一种风萧萧兮易水寒，壮是一去不复还的慨然气概，白纸端起了面前的碗，然后仰头将碗内的漆黑色液体一饮而尽。
伴随着碗内液体的喝完，白纸跟着就在脸上露出了一个欣慰的笑容的同时，眼睛一闭，身体一歪，朝着旁边倒了下去，就此含笑。
酒泉真是的，有这么苦吗？
相当熟练地伸手接触某人倒下的身体，将那只吊在身上的碗给拿起放到一旁。
某只白发萝莉在口中很是不满地小声嘀咕了一句。
大不了下次我事先帮你泡一杯糖水嘛，往里加很多很多糖的那种。
世界当中的存在，以及与世界本身这两者之间本就是相互依存的关系。
青衣所在的那个世界已经彻底地死掉。
按理来说，像这个样子的世界理应坠于世界之目之中，连带着世界上还剩余的所有生灵一起，但是由于其本身和系统之间所做的交易，让青衣的世界留存了下来。
用来连接青衣和世界本身的关键物品，就是世界之气，它和世界之气之间的联系，远比白芷想象中的还要更加的紧密。
世界之气就是青衣本身最重要的东西，那代表着他的一切。
所以，也正是因为如此，当那份所谓的世界之气阴差阳错地被白纸给捡到以后，青衣才会千方百计地想要将其给拿回来。
只不过，恐怕就连某只白发萝莉自己都没想到的是，世界之气竟然还真的会有承认别人，任别人为主的那一天。
这几乎是一件完全不可想象的事情，就那么切实地在他面前发生了。
早在那一天，在那个满是棺材的墓穴当中，他下定决心帮助对方进化技能，签订契约的时候，两个人之间的关系，其实早就已经是某种程度上的密不可分了。
某人已经取代了世界之气，成为了他最重要的存在，白芷他是根本就不知道这一点，甚至连那一天所谓的仪式代表的意义究竟是什么都不清楚。
而某只白发萝莉本身在内心里面则是潜意识的不想承认这一切罢了。
再加上某人相当芳草连天地让他代替对方去上课、做作业考试，所有心有怨念的某只白发萝莉就更不会主动地将那些东西给讲出来了。
他们彼此之间的关系并非是所谓的单纯的合作或者交易，而是更深层次。
以前他可以对对方有那么多前女友的事情而感到无所谓，但是在那之后，他不得不去在意起这些事情起来，因为他不能够允许对于自己而言最重要的东西被别人给抢走。
某只夜猫子的加入倒还好一点，毕竟他也看出来了，某人完全的就没有这方面的心思，女人只会影响他拔剑的速度，只要对方没有无耻到生米煮成熟饭的话，危机其实并不大。
但是安娜的加入却是让她的心中警惕到了极点，野猫子还没有让她有一种自己最重要的东西即将被人抢走的感觉，但是在安娜的身上，她却是切切实实地察觉到了这一点。
就如同当一个人买了一辆蓝色的车之后，他就会特别注意马路上那些和自己的车相同颜色的车一样。
相比起那些前女友，青衣同样的更加在意和自己拥有相同属性的安娜。
明明自己也是公主好吗，还什么一口一个我的王子殿下，那分明的本来就应该专属于自己的称呼才对。
强烈危机感的涌现让他放弃了自己所谓的矜持，最起码的要明确地表达出自己的立场才行，否则自己最重要的东西就真的要被别人给抢走了。
然后他发现自己其实还是小瞧了对手。
所以说，为什么你才认识对方没几天，就能够那么心安理得地爬上对方的床啊？
我自己可都是翻来覆去睡不着。
下了好大的决心，这才鼓足勇气付之于行动。
结果某只金发萝莉却你所接受到的公主的教育就是这个样子的吗？
自己宣告主权的大胆行动就此宣告失败，反而阴差阳错地成为了一场闹剧。
这让某只白发萝莉对安娜充满了怨念。
明明自己才是最先来的明明自己才是和对方关系最亲密的人！
明明自己才是和对方真正签订了心智契约的存在！
哼！
谁叫你带这么多人回来的！
你这个感情迟钝，情商为负的家伙！
一边用手指气鼓鼓地戳着白纸的脸庞。
某只白发萝莉很是有怨念地在口中碎碎念了起来。
午后的阳光和清风让一切都显得莫名的清晰，跳跃的光线当中依稀的有着慵懒的味道。
一阵清风拂来，吹响了挂在窗边的风铃，叮当作响，与此同时，在另一边。
所以说，这就是你们之间的那三次约会的全部过程？
在耐的性子听死者灵讲完了那之前所有的之后，目前4的嘴角很是为之抽了抽。
因为好奇两人之间为什么会分手，所以他向对方询问了有关于这方面的内容，然后他就发现对方完全就是一个情感白痴。
或者说，某人能够坚持完成3次约会，都已经算是意志坚韧超乎常人了。
难怪为什么后面对方完全表现出一副禁欲系的样子，谈个恋爱连手都不想牵，感情源来最初的源头就是因为在这里受了严重的情感伤害吗？
有什么问题吗？
约会难道不都是这个样子的？
看着面前的目浅色脸上的表情，死者灵略微地皱了皱眉头。
有谁约会的地点会选在殡仪馆还有墓地这种鬼地方里面啊？
实在是无力吐槽，墓浅色显得很是有些有气无力，特别是在家里面的最后一次约会，那就更过分了。
我说他为什么在之后住了整整一个星期的院，原来是被你给揍的吗？
吃他自己上楼梯的时候摔呢！
死者灵眉头微皱，但是啊，你知道你这一系列的做法给他的心灵带来了多大的伤害以及多么大的麻烦吗？
目浅色很是有些无奈地在口中叹了一口气。
特别是在最后的那种神操作，你不说去医院里面探望，他好歹也过去，结果就这么急匆匆地走了，算什么事啊！
那个时候情况很危急，各种突发事件频出，我必须要连夜乘飞机赶往那个地方去。
指是他先将我的电话号码拉黑的，并且我也有给他留下地址和联系方式，差一点就将不能说出的机密给说出口。
死者0临时改口，一脸平静地开口说了起来。
但是在后来，他根本连联系我的想法都没有。
是吗？
但是我觉得这其中的情况应该没有那么简单吧。
对了，是谁告诉你约会是这样子的？
突然间想到了什么？
穆浅色有些好奇地对着面前的死者0询问了起来。
就算是你打着试炼的旗号去和对方约会，但是这种方式未免也太过于离谱了一点吧？
到底是谁给你出的这个主意啊？
包括那些约会地点什么的，是谁会建议你去？
我父亲。
死者零平静开口。

第336集 所谓的罪魁祸首
所谓的罪魁祸首房间内，因为死者灵的这一回答，让穆浅色不由得很是为之沉默了一段时间。
怎么，有什么问题吗？
死者0略微地皱了皱眉头。
啊哈，没什么目浅色的嘴角略微地抽了抽。
如果说在之前他心里面还有些许的疑惑的话，那么伴随着死者灵的这一句话的说出口，他总算是找到了一切的罪魁祸首。
这是来自于一名老父亲的关怀，既不想在明面上插手自己女儿的个人私事，但是又不甘心自己的女儿被一个臭小子靠着一张脸给骗走，所以就干脆来了个曲线救国，应该还做了一些其他的事情吧。
想到这里，目前色诱小心翼翼地对着面前的死者灵询问了起来。
啊，对了，我问一下你之前那么急匆匆地离开你是因为某些特别紧急的事情，对吧？
导致你急急忙忙地连夜打着飞机离开的那件紧急事情，你父亲知道吗？
就是父亲，他通知我的，怎么了？
死者凌略微的有些不明所以。
那种事情是机密，而你又不是属于这个体系当中的玩家，所以我不能将具体的情况告诉你。
不过，当时的情况确实非常的紧急，一个不小心的话可能导致上10万人的伤亡。
好在最后只是虚惊一场，但是为了保险起见，我还是在那里待了将近3个月的时间。
啊，好吧，我明白了。
目浅色无语地望着天花板。
你接到任务的时间点，是在试炼已经基本上完成的前提之下，对吧？
嗯死者0平静地点了点头，如果不是时间正巧的话，估计还可能会耽误什么。
再问你一个问题啊，你所去往的那个地方有信号存在吗？
最开始的时候，由于突发变故的原因，对外的信号大概隔绝了一个月。
稍微的想了想以后，死者0做出了回答，话语当中隐约地带上了些许的不满。
不过，虽然无法和外界联系，但是我有每天给他写信过去的，可是他一封信都没有回我。
你确定他真的有收到你的信吗？
不知为何，目显色显得很是有些无力。
先是机密任务和机密地点的话，那里的信息应该是无法对外透露出去的吧。
没关系，我拜托了我父亲。
死者玲一脸的认真地点了点头。
父亲，他说会把我送出去的，并且在代收点那里接收到的信件也会帮我一并的给带回来。
嗯？
然后你父亲是不是告诉你，你所有寄出去的信都石沉大海了，并且他也没有给你寄来任何东西？
目浅色幽幽的开口。
你是怎么知道的？
你和我父亲说的一模一样。
看着面前的木浅色死者0，略微的显得有些惊奇。
哈哈啊，随便的猜一猜就猜到啦？
摆了摆手，目浅色显得很是有些无力。
我能够冒昧地问一下，你小时候的生活环境到底是怎么样的吗？
或者说你的童年是怎么度过的？
特训，每天训练死者零一点的不假思索。
呃，我是说其他的，还有其他的。
你的家人呢？
母亲常年待在南极那边的基地当中，父亲基本上一年365天都不在家，我是在军营里长大的。
似乎是有着片刻的犹豫，不过在经过些许的思索以后，死者灵最终还是将这些并不怎么重要的信息给说了出来。
好吧，那我们现在把问题的重心给重新放回到最开始。
伸手使劲地按了按额头，穆浅色开口说道以约会的名义进行那种试炼什么的，是你父亲出的主意，就先不谈了啊，我们重点来谈谈其他的。
你不觉得那样子的约会过程对于他的打击会很大吗？
这不应该是很正常的吗？
稍微地想了想以后，死者灵这才略微有些疑惑地开口对他询问了起来。
以前我进行试练的时候，也同样都是这个流程，并且过程比这个还要复杂得多，难度也要高上几个等级，这也能算是打击吗？
啊，并不是所有人都和你一样的是天才。
目浅色一脸的无奈。
不是的，他本来就是比我要强上许多倍的天才。
似乎是又回想起来了在那个蔷薇庄园里面种种经历，死者灵的目光略微地为之闪烁了几下。
你根本就不知道他有多强，运筹帷幄，仿佛所有的一切都在他的算计之内。
像那样子的天才，怎么可能会因为那种小事而被打击到？
所以就因为这个，你才没有意识到。
目浅色的嘴角略微地为之抽了抽。
一块上好的钢材也需要经过千锤百炼，为什么你就不能够认为它是在被你打击了之后才会变得那么强的？
呃，天才的你是指什么？
在皱着眉头进行一番思索之后，死者林开口问道。
我能感觉得到，世界上根本就没有什么能够打击到他的事情，他所展现出来的那种特质，前后的变化确实是有点大，难道真的是因为那次的打击的缘故？
但那明明只是再也普通平常不过的说到最后，死者连自己都有些不确定起来。
啊，应该不是吧，毕竟在那之后，虽然说在表面上是堕落消沉的下去了，但是他暗地里面却受到死者陵的影响，墓浅色自己也变得有些糊涂了起来，使劲地摇了摇头。
墓浅色索性干脆直接开口。
不过可以肯定的是，由于那几次约会，再加上后面的事情的缘故，他在感情上面绝对受过伤，否则之后他不会表现的那样怎样？
沉默片刻以后，死者0开口询问了起来。
他的态度确实是有些疏远，但是我并不觉得那些东西可以打击的到他。
感情上面受伤？
他不是后来交了6个女朋友吗？
所以正是因为情感受伤，所以才会疯狂地交女朋友啊。
目浅色，略微的有些没好气地翻了一个白眼。
故意的给自己标上名为渣男的标签，大概就是为了在感情上再也不受到任何的干扰吧。
所以说到底，在这等事情上面，你最少也要背上50%，嗯，不对，30%都过。
能麻烦你和我详细的说一说吗？
片刻的沉默以后，死者0转过头看向了门外。
我回来的太过于匆忙，一回来之后就正好碰上大型战役任务的开启，根本就没有时间了解那些东西，麻烦你和我说一下吧，那些在我离开之后，在他身上所发生的那些事情。
当白芷醒过来的时候，时间已经来到了黄昏，夕阳悬挂在天边，但金色的阳光将整个世界给染得一片金黄，眼睛一闭一睁，一天就快过去了，中间完全的就没有任何的印象，所以说那种药果然应该被称之为飞鸿之王吧。
盯着天边看了一会之后，伸手按了按脖子，白纸从躺椅上坐起了身，你醒了。
这个时候伴随着书页被翻动的声响，目浅色的声音就从一旁传了过来，死者何止秋呢？

第337集 校花的主场
校花的主场转过头看着旁边郑江手上的一本三国演义给和尚的墓，浅色白纸略微地挑了挑眉，你在之前都和他聊了些什么，什么死者不死者的，他在这里坐了一个下午，你都还没有醒过来，在大概半个小时前接了一个电话之后就回去了。
抬起头，目浅色略微地显得有些无语，我们也没聊什么，就是聊了一些很普通的事情。
嗯，真的很普通。
所以说，到底聊了些什么？
看了一眼那本被目浅色放到双腿上的三国演义，白芷略微有些感兴趣的开口问了起来。
三国啊，我们在讨论三国。
在口中稍微的咳嗽一声，穆浅色将自己腿上的那本三国演义给举了起来，除此之外，还讨论了一些啊，有关于你们以前为什么分手的详细原因，以及他的父亲的事。
其实在当初的时候，嗯，他之所以会那么的不告而别，还会那么约会的主要原因是三国。
这个我熟啊。
打断了对方的话语，白纸一点的眉飞色舞。
你知道三国里面最被低估的一个人是谁吗？
呃，我现在要说的是那些。
我跟你讲啊，是刘善。
刘禅其实才是三国里面的第一武将。
第一武将？
为什么？
稍微地愣了愣以后，某只夜猫子成功地被白纸给带偏？
很简单啊，虽然说世人都说他是扶不起搭斗，可是你知道吗？
他有一项前无古人后无来者的战绩以及壮举。
在面前伸出一根手指，白纸一点的严肃。
在他年幼的时候，他就和赵子龙一起并肩作战，在曹军中杀了个七进七出，试问当今世上英雄有谁能够做到这一点？
唉，可惜啊！
后来他被刘备给摔坏了脑袋，从此再也不复之前的英勇。
不过他的豁达胸襟却是依旧的，可谓可叹。
在口中稍微地叹了一口气，白芷从躺椅上站起了身，朝着客厅里面走了过去。
好汉不提当年勇，过去的事情都已经过去了，我们都要学会向前看。
你有见过刘善有大肆宣扬自己的那场战绩吗？
正所谓此间乐不思孰也不是，这不一样吧。
嘴角略微地抽了抽目浅色忍不住地开口说了起来。
你就真的对当时所发生的那些事情不感兴趣吗？
你又不是什么刘善那些事情？
对啊，我不是。
刘胜耸了耸肩，白纸从冰箱里拿出一罐凉茶，好了，不谈那些事情了，其他人呢？
咱们家里面就只有你一个。
夏文他们还没有回来吗？
青衣和安娜一起去影视界了，说是要为什么事情而做事先的准备。
林小伊从李世界里面回来了，不过下文却还在副本当中。
似乎是有在口中叹了一口气，目浅色回答道。
然后他好像是因为受到了夏文的拜托的缘故，出门去寻找新的居住地点了。
本来我想跟着一起去的，不过考虑到你一个人在这里不安全，所以我就留在了这里。
啊。
终于决定要搬出去了吗？
倚靠在厨房门口这里，拿起手上的凉茶喝了一口。
白纸一脸的警惕之色。
事先声明啊，搬出去可以，但是他们之前付过我的房租，我是不会退的，我们好像不缺钱吧？
看着面前一脸警惕之色的某人，木浅色的嘴角略微地抽了抽。
还有啊，你不觉得这间房子未免太小了一点吗？
校花出去找房子的本意是想让我们一起搬过去，听说好像是准备找一栋临海的别墅什么的。
别墅啊等等，我为什么也要搬过去啊？
突然间反应了过来，白纸一脸的莫名其妙。
你们要搬走就搬走吧，但是我在这里住得好好的，为什么也要搬过去啊？
这间房的房租我可是都事前付了一年份的，这才住了没几个月好吧，之前我们交的那些房租可是包含保护费在内的，你不会是想不认账吧？
目浅色还没来得及回话呢，伴随着钥匙插入锁孔打开门的声响，林小依那略微带着些许调侃的话语声从白芷的身后传了过来。
难道你不觉得住在这里面很不方便吗？
这么高的楼，连个电梯都没有。
话说起来，你们根本就不需要我的保护吧？
转过头看向身后，看样子是刚刚回来的校花。
白芷虚着眼做出了回答我觉得这间房子就挺好的，为什么要搬到海边别墅那种地方？
原因有三点啊。
将门给关好。
林小怡很是认真地在面前伸出了三根手指。
第一点呢，我们都是玩家，而根据玩家会吸引怪谈的这个规则，所以我们其实并不适合住在这种人员密集的小区当中。
校花一脸的认真之色。
像这种居民小区里面居住的大部分都是普通人，万一有某些怪谈被我们玩家所吸引过，来到了这个小区当中的话，那些普通人首当其冲啊，但是我们待在这里也能够保护他们。
看着面前那一脸认真的校花，白芷突然间来了兴趣，出言反驳了起来。
玩家就一定能够对付得了所有的怪谈吗？
不一定的，又不是没有过玩家在怪谈里面死亡，而普通人从怪谈当中幸存下来的例子，甚至这种例子还有很多。
等一下，我可以将详细的相关信息发给你。
林晓一略微地摇了摇头。
企玩家本身给普通人带来的风险，远离他们才是对于他们最大的保护。
短时间内倒还没有什么影响，但是要是常识节能和普通人待在一起的话，绝对会出事情的。
你说的有道理，那么第二个理由呢？
稍微的想了想以后，白芷点了点头，恐怕之前死者灵耀自己搬到他那边到场去的理由估计也有这方面的考虑在内。
第二点呢，我们彼此之间对彼此都很熟悉和信任，身为玩家自身必须要几个足够值得信任的队友存在，我们待在一起的话，彼此之间能够相互的有个照样在面前伸出第二根手指，校花一点的认真之色，这一点我想你应该是认同的吧。
一起去找其他熟悉的陌生人来当自己的队友，我们难道不是更好的选择吗？
就像是很多网游游戏一样，在玩家群体当中也是存在着组队功能的，只不过这个功能一直的要等到玩家等级达到10级之后才会开放，所以也正是因为如此，只有在等级达到10级之后，玩家才算是正式的脱离萌新的层次。
只不过这个所谓的组队也是有着相当严苛的规则在内。
第一，组队的玩家等级相差不能大过1级。
这个规则其实很好理解，高等级玩家和低等级玩家所面临的任务和副本难度都是不同的，让一名等级10的玩家去参与等级为20级玩家所经历的副本，那完全就是一种找死的行为。
第二，系统派发的强制任务无法组队。
这条规则的存在意义算得上是对于第一条规则的补充，毕竟在掌握的大量野怪资源的那些大组织手上，用野怪来让一名新手玩家迅速升级是件很简单的事情，只不过这种等级的迅速提升有着一个相当大的弊端存在每隔一段时间，玩家就会收到来自于系统的强制任务，这一种独特的机制也是督促玩家必须要不断地让自己强大起来的达摩克利斯之剑。

第338集 我可是很有原则的
我可是有原则的，在眼下怪谈入侵世界的大前提之下，玩家其实已经没有退路可言了。
这种派发的强制任务分为很多种类型，任务的进行地点也不仅仅局限在自己的世界本身。
像之前白芷所经历过的那个墓碑公寓任务的进行地点就是在一个人类被怪谈所饲养的世界当中。
等级越高，你所经历的强制任务的难度也就越难。
虽然说靠着野怪你可以在短时间内迅速提升自己的等级，但是在同时你所面对的强制任务的难度也会急剧上升。
所以在强制任务无法组队的前提之下，霸占野怪资源迅速提升自身等级的行为其实是一把双刃剑。
如果不是因为在这一次的大型战役任务举行期间，玩家不会收到强制任务的话，白纸也不会帮助夏文和校花两个人迅速地提升等级了，因为那样的做法只会害了对方。
第三，也是最重要的一条规则就是只有位于在同一个公会当中的玩家才能够进行组队。
工会的名称可不仅仅只是一个称号，同样的也代表着一个组织的代号，是在系统那里注册之后才能够得到的称呼。
就好比白芷在之前的那个副本当中所遇到的那名队友漠然琉璃，他所属的玩家公会名称就叫做国色天香。
有关部门、猎金者集团、血十字会、北欧重工、时钟塔、安布雷拉公司这些在世界范围内都鼎鼎有名的玩家组织，在系统这里所对应的就是一个个的玩家公会，玩家所说的加入这些组织，可不光只是口头上的说说而已，而是选择加入到这些组织对应的玩家公会当中。
也正是因为如此，所以白芷她才一直的都不想加入其他组织当中，而是准备打算自己建立一个组织，毕竟在自己身上有着太多的秘密存在。
你的意思是我们自己建立一个玩家公会？
挑了挑眉，白纸看向了面前的校花。
没错，林小怡很是认真地点了点头。
我们的人数已经够了，达到了申请建立玩家公会的最低标准。
除非我们想要加入到其他的玩家组织当中，否则建立一个属于自己的玩家公会其实是一件必然的事情吧。
玩家等级达到15级才能申请，而我现在等级才只有14级，等我等级升到15级以后再说吧。
稍微的想了想以后，白纸点了点头。
那么让我搬家的第3点理由呢？
啊，几个女生住在一起总是没有安全感的，所以我们请求你一起过去，别墅的话房间很多的啊，绝对住得下，并且有宽敞。
不自觉地转过头看向一旁林小依，略微有些不自在地伸手挠了挠脸颊。
倒不是我自作主张什么的，自顾自的就将新的搬家地点给定好了。
只不过那个时候你在睡觉啊，这种小事也没有必要麻烦你一起。
在经过了一番详细的分析之后，综合多方面的因素考虑，海边别墅那里确实是最好的选择啦。
你要是不想去海边那里的话，我们可以改的就只是这个呀。
不知为何，白纸略微的有些失望。
最重要的钱呢？
啊？
张开了嘴巴笑花，一脸的茫然。
我这个人其实很有原则的，给钱就行。
在一旁的某只夜猫子那相当微妙的眼神当中，白纸正色开口，与其说那么多有的没的，你还不如直接痛快点，给个一口价。
多少钱啊？
我卡里面只有不到1000万了，这个月的生活费还没有打过来。
下意识地掏出了自己的钱包。
林小怡从钱包里拿出来了一张银行卡，朝着白纸递了过去，同时小心翼翼地、试探般地询问了起来。
之前我去看了一下房源的情况，想要买下一套闲置的海边别墅的话，花费大概是在600万到700万左右，所以我现在最多只能够拿出300万。
嗯，够吗？
所以说这傻妞还当真了吗？
其实我对钱啊根本就不感兴趣。
在口中稍微的咳嗽了几声，白芷将手上的那罐喝完的凉茶给丢到了一旁的垃圾桶里。
实在是不好接话的他干脆转移了话题。
房子你已经找好了吗？
效率这么快，详细地址是在哪里啊？
总共有几层？
面积多大？
具体的话在什么时候可以入驻？
其中半山市海景别墅三层，附带后院游泳池和凉亭，面积150平方左右。
这些是看到的照片和模型介绍，实地没有去考察过，如果赶紧的话，明后天就可以入住啦。
行，那就收拾好东西吧，明天我们搬家。
没等校花把话说完，白芷就很是干脆地打断了他的话语，为这件事情画上了一个定性句号。
你们有什么东西要清理的话，就赶紧清理吧，平日里最好不要在系统背包里面装太多的东西，别什么东西都往里面塞，否则在关键时刻很可能会出现大乱子。
对了，像是想到什么一样，白芝转过头看向了慕浅色那一边。
之前我借过来的那辆车有还回去吗？
华灯初上时分，青衣和安娜从影视界当中双双归来。
在匆匆地吃完饭以后，还没等白芷向对方询问些什么，某只白发萝莉就迫不及待地拉着她去往了影视界当中。
在黄昏时醒来的时候，由于那特制魔药的作用，白芷的零能值上限再度得到了提升，目前他现在所拥有的零能值总数为2100点，这已然达到了技能进行蜕变的最低要求。
完美集技能影的第二次蜕变。
灰暗色的苍茫天空一如既往，这个世界的一切都透露出一股异常萧瑟的死寂味道。
这是一个已经彻底的死掉，就连那些怪谈都放弃了的世界。
在这个死掉的灰记世界里，永远都不会诞生出任何的生灵。
在踏上位于地下的传送阵以后，白纸和青衣抵达了一处地下大厅当中。
大厅两旁的石壁上所镶嵌的宝石绽放出的光芒，驱散了这里的黑暗。
这是你和安娜忙活了一整个下午布置出来的。
看着明显的景象，白纸不由得稍微地愣了愣。
在这个大厅的中央，摆放着一个由透明宝石所搭建而成的祭坛，而以那个祭坛为中心，一个被刻画在地上的巨大魔法阵将这个地下大厅给完全占满。
不，这里是世界在最后临近毁灭前所研发出来的成果之一，我和安娜只不过是进行了一番清理和查验的工作而已。
青衣摇了摇头。
你将世界之气给放在那个祭坛上面吧。
技能的进一步蜕变的关键在于世界之气的本身。
嗯，那么那个技能会进化成什么样子？
一边说着，白纸走到了那个水晶制的祭坛面前，将存放于背包第一个当中的那张世界之气给拿了出来，放在了上面。
老实地说，现在的这个技能我用得还挺顺手的，等蜕变到真正的完美集再说吧。
现在你的那个技能还是有点缺陷的，在某些方面来说并不够全面。
开始了，一边在口中说着，青衣把目光看向了水晶祭坛那边，就仿佛是触动了某种规则一样，从那张世界之气的表面，那里，璀璨的金色光芒从上面散发了出来。
而与此同时，铭刻在地上的那个巨大魔法阵，也在这一刻骤然亮起，原本还算得上是昏暗的地下洞穴，在瞬息之间就被淹没在了光的海洋当中。

第339集 再度蜕变的技能
再度蜕变的技能，大约在30秒钟以后，光芒散去，地上的那个魔法阵同时也跟着变得暗淡了起来。
怎么样，情况如何？
紧紧地盯着他，某只白发萝莉表现得远比白纸这个当事人还要更加的紧张。
差不多了，感觉和原来相比较强化了很多，不过却并没有超出预期的样子。
点开系统界面，看着面前有关于自己的那个技能的全新介绍，白纸一脸的若有所思。
技能名称影类型特殊等级半完美特效1影卫通过消耗0能召唤出完全听从自己控制了人形黑影生物，该生物的三维属性为自身属性值的70%，影未被击溃之前最大存在时间为3小时，最多可存在的影卫数量为325名。
特效2影增通过消耗灵能，可强化几身以及影卫或者其他人，提高自身三维属性30%的数值，强化持续时间为5分钟。
特效。
三影综通过持续消耗灵能，自身可遁入阴影，可在影子之间穿梭跳跃，大幅度提升自身隐蔽能力。
当携带其他玩家一同遁入阴影时，消耗灵能数量翻3倍。
特效。
四隐患通过消耗灵能，自身可与任意一名影卫的所在位置进行交换，当作用对象为其他玩家时，消耗灵能数量翻3倍。
特效。
五影形通过消耗灵能，制造出一个和自身完全一致的影像分身，影像分身拥有本体的50%的属性。
共享试讲可由玩家自由操控。
影像分身最长存在时间为24小时，影像分身在同一时间内最多有且只能存在一个。
消耗100一百一百每分2001000顶能学习条件智力、感知魅力均大于15.0，能值大于2000。
备注一对其他玩家释放技能影综有幻时，该玩家本身必须要没有任何的反抗意愿，否则技能释放失败。
备注2当有影熊制造出来的影像分身处于玩家完全控制状态下的时候，玩家可使用自身所拥有的所有技能，在这种状态下使用自身所拥有的技能时，所有技能消耗提升为原本的2倍，影像分身存在寿命降低。
备注3如果让你重新来过，你会不会爱我？
和原先那个技能相比，眼下这个技能无疑得到了一个全新的蜕变，在某些时候适用性更强，同时保命能力也变得越发的强悍，原本的4个特效都得到了一次蜕变不说，还跟着多出了一个全新的特效。
稍微地想了想以后，伴随着白纸心念的动弹，他脚下的阴影诡异地往旁边拉开了一大截，然后在离他不远处迅速地聚集了起来。
几秒钟以后，一个相貌衣着、穿着打扮都和现在的她完全相同的人偶出现在了那里。
之所以说是人偶，是因为这个被他所制造出来的影像分身，脸上没有任何表情，双眼也没有丝毫的焦距。
和有一定程度行动能力的影卫完全不同的是，这个影像分身则是需要他自身的控制才行，只不过是外表上的形似而已，算得上是一种拟态，在本质上面和那些影卫其实都差不了多少。
再稍微地观察了一下这个被他给制造出的影卫分身之后，白芷得出了这么一个结论把手砍掉或者受伤也不会流出什么血，因为这玩意儿的体内完全就是空的，并非是血肉之躯，就只是单纯的影子拟态而已。
他又尝试着在对方身上划了一刀，至于控制的话，一心二用吗？
眼睛稍微地闭上，然后又很快地睁开，白芷发现自己拥有了一个全新的视角。
不过本来他就有多次使用上帝视角这个技能，所以对于这种视角的变换倒是接受得很快。
属性只有本体属性的一半，这一点上还比不上影卫，不过视角完全共享倒是影卫所比不上的。
一边尝试着驱使着面前的影像分身白纸，一边在心中不断地思索判断的这个技能的优缺点，用处其实还是有的，比如说探路的时候，共享视角和技能可以帮上很大的忙，但是消耗太大，属性又只有本体属性的一半，在实用性上其实并没有他想象中的那么大。
只是半完美吗？
影视界在稍微的试验了一下控制影像分身的感受以后，白纸就从中退了出来。
老实说只是一个拟态形象的影。
分身的操纵感觉其实并不怎么好，因为并非是血肉之躯，所以也没有什么感触或者疼痛感之类的设定。
具体感觉的话，大概就像是在玩第一人称游戏，操纵一个角色，他多了一个远程操控并且共享视觉的角色而已。
反正好像本来也差不多好像本来也差不多。
说是影像分身，白芷觉得其实用影傀儡这个词语来称呼才更加的适合，这就是新的技能特性？
很是好奇地用手戳了戳这个影像分身。
轻衣略微有些好奇地转过头对他询问了起来。
差不多吧，类似于影傀儡一般的角色，你不知道多出来的这个技能特效会是什么吗？
看向身边的这只白发萝莉，白纸略微的感觉有些意外，这可是世界之气为你量身打造的技能，我怎么可能会知道？
不能收起来吗？
很快的就对面前的这个尹傀儡失去了兴趣，轻一开口问了起来。
还有，这一次的技能蜕变的效果具体如何？
很不错，保命能力再度增强，灵活性大大增加。
至于这个影傀儡的话，一边说着，白纸在手上打了个响指，伴随着他的动作，原本站在那里的影像分身身形化为了一滩流动的黑暗，重新的没入到了他身后的阴影里面。
这个影傀儡在本质上面就是我的影子所画，想收的话自然是可以收起来的。
嗯，你现在的属性值是多少？
若有所思地朝着白纸的身后的阴影看了一眼，青衣继续地问了起来。
力量、敏捷、体智、智力、感知、魅力，在这当中的每样属性都必须要达到最低的20点的要求，你还差多少？
14点，我的等级还需要再提升7级才能够达到。
稍微的盘算一下以后，白芷点了点头，我的智力和魅力是先天满值，再加上称号的属性加成，大概等等级达到21级时就够了，完美及技能可不是什么大白菜，人人都有机会学习得了的。
先不谈获得完美及技能的难度，就算是一个人天赋异禀，先天性的六大属性全部满职，但是想要达到学习完美及技能的最低要求，30点属性值的差距，全部都平均加点的话，也要达到21级才能够达成要求。
并且每个人都有自己的侧重方向，谁会那么傻的选择平均加点呢？
并且再说了，这只是最低的一个学习条件，也就是保底要求，更加具体的还没列出来呢。
之后对于打算在明后两天搬去别墅那边的事情，白芷也特意地和某只白发萝莉讲了一遍，对于这个青衣倒是没有什么意见，三室一厅的房子里面整整住了6个人，本来就已经算是拥挤不堪了，尤其是对于安娜来说，之前在她城堡里一个厕所都比这个房子要大，也难得对方在这段时间里能够忍受得了这种狭窄闭塞的环境空间了。

第340集 如何用一句话来形容雪下得很大
如何用一句话来形容？
雪下的很大？
当白芷和青衣两个人回返现实世界当中的时候，正好碰到夏文从李世界里面回返。
只不过和基本上毫发无损的校花相比，下文的情况则是要显得凄惨很多。
头上和身上满是雪花，嘴唇被冻得乌青，浑身都在打着哆嗦，头发上的水珠甚至都结成了冰块，一条一条的。
见他这种凄惨的样子，校花和木浅色、安娜三人在他身边忙成一团，烧姜汤的烧姜汤，地毛巾的地毛巾，拿棉被的拿棉被，忙得可谓是不可开交。
你怎么会变成这么一个样子？
看着面前全身都被裹在棉被里，哆哆嗦嗦地，用双手捧着杯热茶在喝的下文，白纸略微显得有些无言之前的时候，对方可是还表示对于校花极其的担心来着。
结果校花倒是平安归来，他这倒是一副丢了半条命的样子。
里面下了好大的雪，温度又低得要命，还是魔法攻击，你叫我能怎么办啊？
总之就是一言难尽的一言难尽。
唉呀，猪队友真人坑死我了。
唉，你说怎么会有这么蠢的人呢？
在接连地喝了几碗姜茶以后，夏文的面色总算是有了些许的血色，使劲地扯了扯身上的棉被，他一脸的愤愤不平，到最后副本攻略也没有攻略完成，总攻略进度才达到21%。
你是不知道那天的雪下得有多大有多大。
白纸略微地挑了挑眉，以后你不要再打电话了，我怕下落误会。
眨了眨眼睛，下文一脸的严肃之色您说雪下的大不大？
大。
稍微的想了想以后，白芷很是赞同一般的点了点头。
由于现在夏文算是病号，所以校花主动地代替他睡了沙发，反正明天就要搬过去了，所以睡一晚上倒是也不算什么。
在第二天一大清早的时候，所有人都已经早早地起了床，准备进行相关的搬家事宜。
之前白芷从许峰那里借过来的那辆豪车，可是依旧的还被摆在楼下，对方也没有来要回去的意思，所以在出行方面上倒也算是方便。
而在搬家这种事情上，安娜绝对是表现得最开心的那一个。
带好东西以后，确认已经没有了任何的遗漏，朝着室内看了一眼白纸，锁上了门，然后将钥匙给丢进了背包里，至今为止，这已经是他第二次搬家了。
第一次是从大学美食街那里的一栋出租屋搬到这里，而第二次则是从这栋单元居民楼搬到海景别墅。
住的地方是越来越高档，而身边的人也是越来越多，也变得越来越热闹啊，大概这就是生活吧。
一辆车塞下6个人，倒也算是勉勉强强，毕竟在这其中还有这两名萝莉存在。
白芷自然是当仁不让地担任了这个司机的职位，毕竟除了他以外，其他人完全就没有会开车的。
虽然说他开车的技能也是从技能里面学到的，毕竟车这玩意儿，用某个教练的话来讲的话，在方向盘上挂两根肉骨头，狗也能开。
至于为什么要这么一大早的就出发，原因其实倒也简单，因为这车不是他的，他也没有驾照，路上要是碰到交警查车的话，会很麻烦的，真的很麻烦。
由于一大清早的路上车不多的缘故，在大约一个多小时以后，白芷开车来到了目的地所在。
你管这叫只有150平五，看着面前这一栋伫立在半山的独栋式三层豪华别墅，回过头看着从车后门下车的校花，白芷莫名的感觉很是有些牙疼，你说这栋别墅只要700万？
同样地也跟着转过头看向小花那边，某只夜猫子和白纸之间达成了完美的同步。
虽然说在成为玩家之后，金钱这种东西对于他们而言就只是个数字而已，但是就以目前色的认知来说，面前的这栋别墅绝对不止700万的价格，独院士三层结构，门前的草坪，后院的游泳池，指望大海？
这只有150平？
骗鬼呢这是啊，半买半送了。
这时候我家的生意上有着相当亲密往来的客户的别墅，不过他已经有好几年没有在这里住过了。
从车上下来，夏文撇了撇嘴，本来我和小易来这边读书的时候，他就说要送一间别墅给我们居住的，只不过后来被小易给拒绝了。
昨天我看到的照片不是这个呀，对这些东西我不太懂，我也是第一次来。
嘴角略微的为之抽了抽。
林小一默默地转过了头，早知道是这样的人气往来的话，我是不会答应的，管那么多干什么，又便宜不占王八蛋，钱只是个数字而已，我们现在可是玩家，玩家哪会在乎那么多人情世故啊？
我们可是在守护世界。
和校花相比，夏文确实没想那么多。
你们先把车停好，我就和安娜、青依他们一起过去整理房间了，这里好几年没有人住了哎。
喂，安娜，你们别跑那么快，没有我在的话，你们开不了门呐！
窗明几净，宽敞大方，尽显奢华之风。
和原本的那个三室一厅的居民楼相比，这一间海景别墅明显的不知道要强上多少倍。
不过由于这里已经许久没有人住的缘故，别墅内的大多数地方都已经落满了灰尘，游泳池里的水也是浑浊不堪。
本来夏文和穆浅色他们都已经挽起了袖子，准备好好地将整间别墅清扫一番了。
不过在某人嫌麻烦，一口气地召唤出了十几名影卫，之后对比了一下自己和那些人形黑影生物的工作效率，少女们默默地放下了自己手中的毛巾和盆，最起码他们是做不到擦着地板，擦着擦着就一直擦到了天花板上的这种高难度动作。
在这些不知疲倦的影卫的辛勤工作之下，估计最多半天时间，整间别墅就焕然一新。
而趁着影卫在辛勤打扫工作的这个时间点，白纸打开了系统的称号栏，24个小时的时间已经过去，他在上个副本里所获得的新的称号已然形成。
称号名称被支配者等级精英。
获取方式在果园果树内获得支配者的称号，并成为最后存活者。
唯一性非唯一属性，自身可进行一次独当，让自身状态恢复到24小时内的某个时间点，读档范围仅局限于自身，每次读档后冷却时间为3天，佩戴后生效。
当前持有此称号人数一备注，前往称号系统界面进行相关设定。
这个称号看着面前有关于这个称号的具体属性，白纸一脸的若有所思。
毫不夸张地说，在某种程度上而言，这个称号的保命性能绝对算得上是顶尖。
如果他再像上次那样受伤，右臂由于使用超越自身极限的技能而导致整个右手完全废掉的话，光凭这一手独荡自身的能力，他以后完全就不需要担心受伤的情况。
别说右手废掉了，就算是右手被砍掉了，毒档也能够长回来。
唯一的缺点大概就是冷却时间有点长，足有3天这一点了。
不过感觉还是王子殿下这个称号更好听一点，像什么被支配者这个称号什么的。

第341集 新称号以及到来的车票
新称号以及到来的车票。
撇了撇嘴，也没有要更换当前所佩戴称号的意思，白纸直接地点开了称号系统界面。
每名玩家拥有3个称号槽，最多可持有三个称号，同时随时地可以将自己目前所持有的称号进行替换，比起没有任何的加成的被支配者，王子殿下好歹也还加了5点魅力呢。
在点开了称号界面以后，白芷发现在这个界面里，精英等级的称号又多了两个，一个是它的被支配者，而另外一个则是小丑，竟是我自己！
这又是什么奇葩的称号？
看见那个出现在被支配者这个称号下方的那个称号，白纸略微地挑了挑眉。
五谷轮回之主，团灭发动机，主角光环，被支配者，小丑，竟是我自己！
5个精英等级的称号，从上到下按照获得顺序依次排开，至今为止，大型战役任务的举行时间已经过去了差不多快1/3。
虽然说诞生出来的普通等级的称号有很多，但是精英等级的称号就只有这5个。
嗯，看来还是得抓紧时间攒积分才行啊。
目前的积分排行榜单才在42名，不说拿到第一名，前三名的话总得要争取一下，并且积分商城里面还有那么多的好东西。
抱手坐在桌前，看着窗外远处的大海，白纸在心中沉思了起来。
他现在所在的这个房间，比原本的那个房间要大了好几倍，同时还是最佳观景的海景房，位于别墅的2楼，一眼就能够看到海边，冬天不好说，但是夏天绝对是避暑胜地。
虽然说有了银色死神这把精英等级的武器，但是在近战方面上的武器还是缺乏系统，商城里面也没有什么合适的东西，果然，还是去李世界的超市里面逛一下吗？
用手指的指关节敲了敲桌子，白纸一脸的若有所思。
还有目前的这场大型战役，任务到底进行到了什么程度了？
还是未知，别到最后输了就搞笑了。
这一点的话，大概要等到那个售票前台的线程。
还有隐藏在玩家当中的那些异世界玩家，到底都是抱着一种怎样的啊？
略微地皱了皱眉头。
白纸转过头看向一旁，在他的眼前，一张车票从半空中凭空出现，然后轻飘飘地落到了他的桌面之上。
理事界 s 级最上级站台伴随着一道淡淡白光的闪烁，白纸的身形出现在了这里。
他所接到的那张车票，实际的发车时间是上午10点钟，不过由于在理事界这里有些事情需要处理，所以他在简单地和忙着收拾布置整间别墅的校花他们说了一句之后，就直接动身来到了理世界当中。
只不过他的身影才刚刚出现这里，一个身影就从斜地里飞了过来，差点把他给砸到。
呃回过头看着那名飞到候车区，砸倒一大排椅子的那名玩家，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
这家伙他认识之前在医务室那边，就是这个倒霉的家伙挨了那个白发墨镜男一帧，还是他将对方从医务室里给带了出来，左眼戴着一副眼罩的特征还是相当的好认的，所以说这倒霉家务是又招惹到谁了？
顺着对方飞过来的方向看过去，白芷就看到在超市门口那里，脑袋上带着罐子的罐子商人正好整以暇地拍了拍手，见他把目光看过去，罐子商人也跟着看向了他这一边，然后相当热情地抬手对他招呼了起来。
这位尊敬的客人，要买100个罐子，来10个十连抽嘛，罐子当中有几率开出史诗级的物品的哟。
免了，我可没那个闲钱。
撇了撇嘴，在心里暗自地翻了一个白眼白纸，朝着超市那边走了过去。
他不是没有想过用扑街写手这个技能来提升自己在罐子里获取物品的概率，但是上次花了将近1500.0能，结果却抽出来一个破拖鞋，之后他就不再继续这种无谓的举动了。
至于那边那名躺在地上一动不动，看样子貌似是被罐子伤人给丢出来的那名倒霉玩家，反正一时半会儿应该是死不了，旁边还有衣物室在呢，这位尊敬的客人，没钱的话，可以用积分来进行抵账哦！
哪怕明面被拒绝，这名罐子商人看样子却似乎并没有要放弃的意思，依旧还是相当殷勤地推销着自己的罐子。
原本100点游戏币才能购买一个的罐子，使用积分的话，1积分就能够购买一个哟，这可是非常划算的买卖啊！
积分我要攒着买装备的，怎么可能花到这种地方？
翻了一个白眼。
白纸单手倚靠在柜台之上，略微有些好奇地对着面前。
重新回到柜子后面的柜子商人询问起来。
对了，先前那个家伙干嘛了，惹你生气了？
似乎是为时尚早的缘故，在车站这里，只有零零散散的不到五六个人，超市这里有几个在结伴逛着超市，在那边的医务室里也有几个。
至于售票站台，则依旧的是显示在建设当中。
那位客人嘛，很烦。
转过头朝着超市之外看了一眼。
罐子商人点了点头，却是并没有多说什么。
这位客人，有什么需要我帮助的吗？
不如先买一个罐子吧。
我想要一件比较适合我的，用于近中距离战斗的武器，你有什么推荐吗？
用手指敲了敲柜台面，白纸对着面前的罐子商人询问起来。
如果你能够给出一个比较好的建议的话，我不介意买上10个罐子。
近战武器，你会打架吗？
似乎是他的后半句话起了作用。
在盯着他看了片刻以后，罐子伤人突然间问出这么一个问题。
呃，不怎么太会。
我会。
闪电5鞭算不算？
在某种意义上而言，白尺他还真的不会打架，虽然说靠的自身那超越常人的属性，以及上帝视角对周围空间的全面掌控，但是不会打架就是不会打架，说什么也没有，他根本就不会任何的格斗技巧。
闪电五鞭接化发抱着手，单手拄着下巴。
在片刻的思索之后，罐子商人淡定开口。
几天后，虚拟健身房那边会来一个教练，你可以通过花费积分在他那里学习相关的格斗技巧以及战斗方式，这是独属于 s 级车站的福利。
身为玩家，一定的格斗以及战斗技巧是必须的。
一边说着，罐子商人不知道从哪里掏出一个罐子，然后将罐子砸碎，从里面拿出了一把通体纯黑色的手枪，然后将其推到了白纸的面前。
至于现在的话，对于完全不懂任何战斗技巧的你，拿任何近战武器都是徒劳。
所以呢，我比较还是推荐你用枪，干脆，暴力，简单而又直接。
这把枪你看如何？
物品名称模型类型武器品质精英重量1.8千克有效射程200米耐久度100/100特效100变点燃、淬毒、贯穿、撕裂、冰冻、爆炸、聚合、圣光、燃烧、震荡共计100种负面效果，射出去的子弹将随机附带上一种或多种负面效果。
特效二无限无限子弹，无需换弹。
特效三支援每当射出一发子弹时，有一定概率将会射出多发子弹。
消耗200能每发，100能每发5装备条件体制大于或等于20。
备注拿上这把枪，你将成为一名不折不扣的模枪手，送我了！

第342集 罐子商人与魔型
罐子商人与模型看着面前这一把通体黑色的手枪，属性白芷的眼睛顿时就不由得为之一亮，根本只不过是随口一问，结果没想到在罐子伤人这里竟然还能有意外收获。
啊！
不，只不过是给你看看而已。
将这把模型在他面前晃了一圈，然后又拿回。
罐子商人招了招手，一个全新的空罐子出现在其身边。
然后罐子商人当着白纸的面，将这把手枪放入到了罐子当中。
如果你想要这把模型的话，那么就来买罐子吧，绝对没有空的哟！
你这样子就没意思了，开个价吧！
在暗地里尝试着用扑街写手更改了一下所谓的概率，结果发现自己想要在100个罐子里开出那把手枪所需要花费的零能值到了恐怖的5万点之后，白纸微微地摇了摇头。
既然你把这把手枪拿出来，就代表着你肯定是想交易的吧？
你需要什么？
这位客人，你先前答应了购买10个罐子，单手一招，将那罐子重新收起。
罐子商人出言提醒起来相信自己的运气，万一你能够在10个罐子里面开出来呢？
有道理啊，那我试试吧。
虚张着眼，白纸支付给了对方1000点游戏币，然后购买了10个罐子，然后对着对方的面打开了5个苹果，1双拖鞋，1个抱枕，3个日记本，这是他开罐子的全部收获。
在这10样物品里，除了那个抱枕是一个普通等级的道具安眠睡诊之外，其余的毫无例外都是普通的杂物。
唉呀，真是太可惜了，这位客人，你要是再购买100个罐子的话，说不定就有几率开出那把手枪呢。
扶手将桌上那些开罐子之后留下的罐子碎片残渣给随手削掉。
摇了摇头罐子。
伤人用一种非常遗憾的语气开口说了起来。
这位客人，还要再来100个罐子吗？
不了，谢谢。
我们还是来谈一谈模型的事吧。
翻了一个白眼，白芷开口说道直说吧，你要怎样才肯把那把手枪卖给我？
你现在没有我要的东西，不过我可以先把它免费租给你，实现为3个副本的时间。
摇了摇头罐子，商人在面前伸出了一根手指。
如果在这期间你能够从副本里获得一样东西的话，我就把这手枪送给你。
什么东西？
白纸略微地挑了挑眉。
一块石头，锂世界 s 级最上级站台石头。
听了面前罐子伤人的话语之后，白芷不由地略微地皱了皱眉头，什么石头？
天上不会掉馅饼的，世界上也没有什么不劳而获的好事，能够让面前这个神秘的罐子商人拿出一把精英等级的武器来交换的物品，其本身价值绝对要比武器的价值要高，真当别人都是傻瓜吗？
面前这位虽然说外表看上去完全就是一个罐子商人的样貌，但是对方可不是什么游戏里面发布任务的 NPC， 一块对于你们这些所有归属玩家来说基本上没什么用的石头，在系统那里的全名叫做神秘的石头。
略微地摇了摇头，罐子商人拿出一个罐子，然后将那个罐子给推到白纸的面前。
三个副本的时间，如果你能够将一块神秘的石头带回来的话，这把精英等级的武器就归你了。
如果你没有完成或者你死掉的话，这一把枪将自动地回到我这里来。
有问题吗？
不要任何的租金，你不觉得这样的很亏吗？
看了面前的那个罐子一眼，白纸抬起头看向了面前的罐子。
商人饶有兴致地问了起来金木水火土5个罐子，你是属于哪一个？
你也是玩家对吧？
无所归属？
你的世界是属于那种已经被彻底毁灭的世界吗？
在系统那边，白纸的一句话还没说完，眼前顿时就为之一花。
手上被塞上了一个罐子的同时，他的衣领已经被提了起来。
停！
别扔，我自己走！
眼看着自己就要享受和先前那名倒霉玩家一样的待遇，白芷连忙举起了手。
好奇心会害死猫，也会害死人。
也不知道是他的话语起了作用，还是自身高魅力起了作用，罐子商人松开了手，身形重新地闪回到柜台后面，就仿佛之前根本就没有动过一样，语气悠悠这位客人，欢迎下次光临。
面色很是有些微妙地朝着柜台后面的那名罐子商人看了一眼，之后，杂碎手上那个罐子，白纸将那把模型从罐子里取出，然后给收进了衣袖里。
这些出现在5个 s 级站台超市里的罐子商人，还有之前衣物室里的那名白发墨镜男白纸，现在可以很肯定，他们绝对也是玩家，并且还是比他们要强上很多倍的玩家，只不过他们这类玩家和自己那些玩家在本质上有着相当大的差别。
自己所属的世界被毁灭，无所归属的流浪玩家吗？
就和之前的夫子那样，一边在心中如是地思索着白纸，转身走出了超市。
而他才刚出超市门，就看到面前一个左眼戴着眼罩的玩家正一脸期待地看向他这一边，在发现他并没有被丢出来，而是自己走出来之后，脸上的表情以肉眼可见的速度由期待而变得失望。
切，还以为会被丢出来呢，没意思。
摇了摇头，这名玩家转身朝着下方的候车口那边走了过去。
感觉这个家伙莫名的欠揍，虽然说过程和白芷想象中的稍微有些不同，但是结果却是一样的，原本预计花费了1万多点的游戏币基本上没怎么动用，反而还白嫖了一把精英等级的武器。
虽然说只是暂时性的白嫖，但是这也算是白嫖不是吗？
不过看来还是得练习一下枪法才行啊。
把玩着自己手上的那把黑色模型，一边站在车站站台这里等着列车的到来，白芷一边在心中思索了起来，如今他的两把主战武器，一把是用于近战的手枪模型，一把则是用于远程制敌的狙击枪银色死神。
两把都是精英等级的武器模型倒还好点，以他那超越常人的体质属性，本来就是近战武器的手枪倒也不至于夕阳红枪法，但是银色死神的话，远距离的狙击只要稍微的偏离一个细微的角度误差，在最后起码能够达到几十米以上，风向角度预判精准稳定，缺一不可。
利用扑街写手改写涉及结果倒也不是不可以，但是涉及死物还行，一旦涉及到那些活物或者说怪谈物之类的东西，所消耗的零能值完全就是成倍的增长，它根本就负担不起。
不过或许可以假装神枪手不知道在心里想到了什么，白芷的目光略微显得有些微妙。
而在这个时候，列车悄然而至。
在按照车票上的信息上了车以后，白芷随便地在车厢内找了个位置坐了下来，这一次在车厢内他倒是没有碰到什么熟人，列车继续地朝前驶去，列车之外是一如既往的白色朦胧，倒也没什么好看的。
在大约1个多小时以后，白芷下了车，只不过在那笼罩于深周的白色朦胧消散之后，看着面前的场景，他不由得很是为之愣了愣。
和之前几次副本的开局完全不同，这一次在一开始，他出现的地点是是在一个无人的荒野之中，就好像是暴风雨欲来之前的征兆。
天空上阴云密布，云层压得极低，总体的光线显得相当的灰暗，像是临近黄昏之刻一样，在天空上那涌动的黑色云层当中，不断地有蓝色的闪电划过。

第343集 荒野开局
荒野开局脚下踩着的是烂泥地，地面隐隐发黑，生长在这个荒野之上的那些野草，竟然全部都透露出一种相当诡异的黑色沼泽，也不知道都沾染上了些什么东西，隐约的有着一种淡淡的腐臭味道传出。
烂泥地相当的柔软，白纸它刚一出现在这里，脚便陷入到了泥地里，鞋面就被烂泥里渗出的黑色污水给迅速打湿。
虽然说白纸它倒是没有察觉到什么有中毒之类的异样，但是鞋子湿了的感觉还是相当的难受。
面前的这个无人的荒野给人带来的感觉相当的压抑，奇怪，这一次的副本当中我没有队友吗？
还是说我的那些队友和我所在的地方并不是在同一个地方？
大致地环顾了一下四周，在发现在自己的视线所及范围之内，除了自己之外没有见到其他的活物以后，白芷不由地略微地皱了皱眉头，稍微地想了想，他点开了系统界面，在对于眼下这个副本一无所知的前提之下，系统的提示或许能够给他带来一些灵感。
荒野开局，这是要自己上演荒野求生吗？
天色阴沉，乌云压顶，整个荒野一览无余，连树都看不到极棵，入目之处全部都是那种一脚踩下去陷进半只鞋的烂泥地，以及那种表面显露出黑色不详颜色的野草。
如果说是在系统发布的强制任务里，会出现单人任务倒也还算是情有可原，但是这可是大型战役任务，玩家是以攻略副本为最大前提，在这种情况之下，再怎么说也不可能只让一个人跑来攻略副本，所以白芷很是轻松的就得出了某个和这里相关的结论。
之所以会将玩家给分散开来，是因为出自于安全方面上的考虑吗？
在这片荒野上有着未知的风险，人员一旦聚集过多就会触发。
一边在心中思索着这些白纸点开了系统界面。
副本名称迷乱之域任务类型生存探索副本难度 b 到 s 危险程度 b 到 s 副本掉落宝石、道具及相关装备副本专属掉落拼图卡当前副本攻略度21%任务可选目标1救援，拯救依旧可能被困在这里的幸存者，每将一名幸存者成功安全的待质安全撤离点，个人获得积分加10。
任务可选目标二探索探索糜乱之域的起因和核心中枢地带是探索信息完成度，获得相关奖励。
任务可选目标3搜集在迷乱之域内部收集散落的拼图卡，每成功收集一张拼图卡并上交，个人积分加200。
备注一个人地图界面开启，请确认自身所在方位，地图需自身进行绘制。
备注二安全撤离点每隔6小时时间在6个固定地点随机刷新撤离点，每次开启时间为15分钟，请玩家自身把握机会。
备注三迷乱之域内部存在大量未知怪物以及相关神秘地点，请玩家自身谨慎探索。
副本难度是从 b 到 s？
难度是周期性、跳跃性变化，还是说在某些递减的难度达到了 s？
伸手稍微地按了按额头，白纸抬起头看向了天空。
旷野的天空之上，云层急速涌动，像是一场大风暴即将来临时的前照。
救援、探索、搜集，一共三个可选任务。
幸存者的话，应该是指这个世界本来的幸存者。
大型战役任务，来自于 e 世界当中的玩家。
低下头，看了眼自己那基本上已经被从烂泥地里渗出的黑色泥水给浸湿的双脚。
白芷蹲下身子，略感兴趣地用手扯下几根野草，拿在手上看了看。
原本绿色的野草通体漆黑，隐隐约约的有着一股淡淡的腐臭味道从中传出，不过味道倒是极淡，很轻松的就消散在了荒野的风声当中。
异世界玩家吗？
在这个副本里面应该也会有吧，拯救还存在于这里的幸存者。
对于那些联合起来开启了这场大型战役任务的异世界玩家来说，白芷在心中隐隐约约的有着几个猜测的存在。
虽然说从青衣的口中得到了一些相关的信息，不过在这之后，从自己所经历的那些副本当中，对于那些异世界玩家的接触上来看，白芷觉得像这类异世界玩家应该大体的被分为三类。
他所接触到的第一名异世界玩家，应该是在最初时出现在居民楼下方的那名穿着黑色军服，有着一双黄金铜的男子了，只不过后来虽然说在车站这里有见过一次，不过在副本里确实没有碰到，所以了解到的倒也并不是怎么多。
真正意义上接触那些异世界玩家，还有当属在蔷薇庄园这个副本里所接触到的那对兄妹三月世，以及山海天地之间。
而在这之后，再往后的就是夫子了。
大型战役任务的本质应该是几个世界的玩家一同联合起来，攻克怪谈三月世他们表现出来的善意，倒是有这种味道在内。
算了，等到下次再见到的时候再问吧。
将手上的野草丢掉，拍了拍手白纸站起身，选定了一个方向，朝着前方走了过去。
一边朝前走，他一边打开个人地图界面，开始绘制地图。
地图界面有关于个人地图的绘制，倒也不需要它过多的插手，操作起来倒是很简单。
它在最开始所出现的地方，是位于一处低洼地带，烂泥地很多，往往一脚下去就是一个黑水坑，一不小心的话半条腿都要陷进去。
黑水里密密麻麻的全都是不知名的黑色虫子的尸体，感觉有点像是飞茫或者蚊虫之类的。
虽然说眼下地处是一片荒原，但实际上由于天色的缘故，能见度其实相当的差，就算是有的冥王星的支持，白纸也无法看得太远。
不过好在他现在保命能力惊人，倒也不怕什么。
只不过由于脚下的内烂水坑的缘故，他的裤脚和鞋子基本上已经全部被打得透湿，个人感觉相当的不舒服。
再加上这里的气温较低，以及那旷野上仿佛永不止息一阵一阵吹拂过来的寒风，如果不是白纸它的体质属性够高，估计此刻早就已经被冻得够呛了，就这么深一脚浅一脚地走了大约半个多小时，身上几乎到处都沾上了泥点，并且干化之后，白纸它总算是在这片荒原上有了一个新的发现。
那是一辆轮胎全部都陷入泥地当中，孤零零地存在于荒原之上的破旧越野车。
隐约的还能看到驾驶室当中有着一个模糊的身影，模型悄无声息地滑至手心。
白纸放慢脚步，缓慢地朝着那辆越野车走了过去。
不过才走到一半的时候，他就把枪给收了起来。
驾驶位上确实是有人，但是已经是一具枯骨骷髅，脑袋耷拉在胸前，两只手还握着方向盘。
逃生结果被困在这里而死的幸存者吗？
本土居民微微地皱了皱眉头。
白纸来到车窗前，透过破碎的车窗朝着里面看了过去，车内就像是经过一番洗劫似的，密密麻麻的都是创伤的痕迹。
真皮座椅还有那些车里的小摆件上满都是破口。
除了坐在前座开车已经化为骷髅的司机之外，在车后座这里也有3具枯骨存在。
那具体型较大的枯骨正紧紧地将另外两具枯骨给拥至怀中。
前面开车的是父亲，后面的是母亲，还有他的两个孩子，这是在逃难当中遭遇袭击而遇难的一家四口。

第344集 充钱！没错，是我充了钱！
充钱？
没错，是我充了钱。
天空阴沉，似要下雨，旷野的风永无止息。
稍微花上了一点时间，白芷帮车内的那4具骷髅收了尸。
熊熊的火焰燃起，卷起些许的尘埃。
尘归尘，土归土，让往生者安宁，让在世者重获解脱。
圣经创世纪车胎完全破损，发动机故障，这是这辆车抛锚在这里的最主要的原因。
那么，这几个人的死亡原因又是什么？
拖着完全湿透的双脚，检查了一下整辆车子，白纸微微地眯了眯眼睛，并且为什么在这个旷野上只有这么一辆车？
在帮对方收敛尸骨的时候，他也有特意地察看了一下那一家人的死亡情况，只不过却并没有能够得出什么有价值的线索。
老实说，白纸他想不到为什么他们会以一种那么一种情况死在车里。
伸手拉开车门，白纸坐进车内，然后发动了技能欧阳修这个技能能够做到对于受损机械的完全修复，用在这个地方倒也算得上是相得益彰。
而每分钟10点零能的消耗，对于现在零能上限超过2000点的他而言，基本上可以算得上是不值一提，光是它每分钟自然恢复的零能值就不止10点了。
在技能的作用下，原本破破烂烂的越野车变得焕然一新。
白纸坐在驾驶座上稍微地试了一下，虽然说个人感觉有点阻塞，但是开动起来还是没有什么问题的，毕竟在走了半个小时以后，这里已经不是之前的那种低洼泥地。
不过白纸也没有要自己开车的意思，在确定车子能够在这片烂泥地上开动之后，他就径直跑到了后座那里处理鞋子的问题。
只留下一名影卫在前面开车，拖着一双湿鞋子走了这么久，再不赶紧处理一下的话，他感觉自己的脚都会被冻僵的。
而对于眼下的这个副本，他暂时是没有什么头绪可言的，毕竟这里的面积太大了，之前在荒野上走了整整半个小时，他始终都没有碰到除他之外的任何人。
至于为什么不骑着布偶猫赶路，在这种明显是雷雨天气的旷野里面用那种方式赶路，是嫌自己死得不够快吗？
虽然说汽车好像也好不到哪里去，但是车内保暖呢？
起码不需要再去吹那时刻不停的冷风了。
在脱下湿成一团的袜子，并且顺带着换上双鞋子以后，白芷看向了外面那昏昏沉沉的旷野。
修复好的玻璃挡住了外面的狂风，也给窗户上糊上了一层白雾。
坐在驾驶位上的影卫正艰难且异常颠簸地开着车，车前方的车灯也被打开，照亮了前方那昏沉且泥泞的小块道路。
虽然说天空一直阴沉的像是要下雨的样子，闪电在云层当中不断地滑过，但是都过去了这么久了，却依旧没有暴雨要降下来的意思。
就这样，在朝前开了大约有半个小时的车之后，白芷在路边碰到了第一个人。
在远远地看到对方之后，稍微地想了想，白芷取代了影卫的位置，开车来到了对方的身旁，为了表达自己并无恶意，还跟着伸手按了几下喇叭。
怎么样，要上车吗？
摇下车窗，将手肘搭在窗口那里。
白纸转过头，对着那名一脸警戒之色的玩家问了起来。
看你是学生，车费就给你打个半价，如何是你？
在看到他的相貌之后，这名正在荒野这里艰难跋涉，看上去略显狼狈的玩家的眼睛，顿时就略微地为之一亮。
大腿，你带带我！
也不知道是不是赶巧，白芷她在这个副本里所碰到的第一名玩家，竟然还是个熟人。
在大型战役任务最初刚开启的时候，他于最初的那个游乐园那里，在那里面所碰到的那名刚成为玩家不久的女子，高中生，名字的话好像叫做好页，后面加上一个感叹号是徐店，游戏 ID 为好业探好将车门给关好。
在副驾驶未上车的徐练有些不满地开口说了起来。
就和先前的他一样，现在对方裤腿和鞋子基本上已经全部被打湿，衣服上满是黑泥巴点，似乎是由于体质属性较弱的缘故，身体还在忍不住地瑟瑟发抖。
我没记错的话，你好像才刚成为玩家不久吧？
最开始是你等级只有3级，现在估计也不会太高。
这么弱的你是怎么进来这个副本的？
扫了对方一眼，将窗户重新升起，白纸将一条短棉被从背包里拿出丢给了对方。
这个副本的难度是 b 到 s， 我自然不是 s 了，但是 b 级的程度我还是到了的吧。
接过那条棉被，徐炼朝他呲了呲牙。
哼，我可是在新手副本任务里面拿到了 s 级评价的天才女子高中生，潜力无限的好吗？
是啊是啊，潜力无限！
刚才也不知道是谁在外面被冻成了一条狗，撇了撇嘴，白纸目视前方，继续开车。
下一次进副本的时候，记得做好全面的准备，我可是花了差不多一个多小时才找到了你。
你继续的在外面走一个小时试一试，体质属性太差，在最开始就得倒下，好歹也做好相关的防寒措施啊。
在背包里面塞一些有用的东西。
我是学生啊学生！
明年就要高考走独木桥了的女子高中生，你以为我能够很有钱吗？
将棉被裹在自己身上，徐炼一点的怨念。
所以说，为什么我就只能走路，而你们居然有车呀，还是这么一辆全新的车，背包里面能塞得下这种东西吗？
啊我充了钱，微微的眯着眼睛，转过头朝着对方看了一眼。
白芷淡定开口对了，你是在什么时候进来这个副本里面的？
个人绘制的地图绘制了多少？
半个多小时前。
我懂了，玩家身份对吧？
像是突然间明白了什么一样，徐炼一脸的恍然大悟，然后连忙地跟着将自己的 ID 给展示了出来。
就算是熟人，在第一时间内也得展示出自己的游戏 ID 才行，我可不是当初那个新手了。
禁止好椰点好耶！
叹号你 ID 前面那个是称号？
是啊是啊！
鬼知道我为什么会莫名其妙地拿到这样一个称号。
凭什么禁止？
郝叶呀，我感觉这就是在故意地针对我。
撇了撇嘴，裹着身上的棉被，徐炼突然间凑到了白纸的身边，略有些担心地小声对着白纸询问了起来。
对啦，话说你的队友们是不是有点不喜欢我啊？
感觉他们好像一直在盯着我看。
空旷的荒野之上，一辆汽车正在艰难前行。
我的队友听了身边徐炼的话语之后，白纸微眯的眼睛朝着车前的后视镜那里看了一眼。
不管是在镜面里显示出来的后座影像，还是自己现在开启的上帝视角的观察，车后座那里始终都是空无一物，之前的时候，他可是还坐在那里。
对啊，感觉他们两个都好像很凶的样子，一直都在盯着我看。
我该不会成为你们团队的拖油瓶了吧？
虽说抱大腿什么的并不丢人。
又偷偷地朝着后面看了一眼，徐炼莫名的显得很是有些心虚。
哎呀，又在盯着我看了，眼神和表情都好可怕的样子。
嗯嗯？
我付车费还不行吗？
嗯，不过我的游戏币也不多。
你看啊，我就搭个顺风车，你们能不能给我算便宜点？
呃，学生价半折。
我的那两个队友长什么样？

第345集 荒野猫猫客
荒野猫猫客目光直视着前方。
白纸一边单手开着车，一边很是随意地对着身旁的徐练询问起来。
不过在暗地里，模型却跟着悄无声息地滑落到了手中。
啊，给神的感觉很凶，一个个子略高，一个个子等等，他们不是你的队友吗？
突然间反应了过来，徐炼整个人不由得猛地为之一惊。
这辆车从一开始可就只有我一个人在开啊，并且车后座那里，我之前可是有做过单手开着车。
白芷转过头，很是嫌弃地看了对方一眼。
你这撞鬼了吧？
哈？
他们的方位在哪里？
报告一下他们的位置。
主动地开启了身上圣灵吊坠的防护罩，淡白色的光芒连同身边的徐练一起包裹在了其中。
举起手上的模型，白纸一脸淡定的对着身边的徐炼说了起来。
没必要害怕恐慌什么，把自己害怕的东西给干掉就不会害怕了。
你确定你是有在后座那里看到两个人对吧？
没错！
使劲地裹紧了自己身上的棉被，仿佛是这样子才能够给自己带来安全感一样。
徐恋不自觉地吞了一口唾沫。
等等！
他们好像又有了新的动作，好像是要在你的身后，他们要扑上来了！
虽然说在自己的上帝视角所带来的视野里，自己身后分明的空无一物，不过在徐练的惊呼声响起的时候，白芷确实也察觉到了从自己脑后所传来的一种危机感。
相当果断的白纸对着自己的身后开了一枪。
破膜加圣光，在扑街写手这个技能的作用之下，原本被射出去的随机的在100种特效里附带一种或者多种特效的子弹，被白纸给指定添加了这两种属性。
不仅如此，这一枪同时还触发了模型自带的支援特效，虽然说只有一发子弹打出，但是在接连的在那发射出去的子弹周围，又凭空的多出了另外3发子弹支援，每当射出一发子弹时，就有几率射出多发子弹，最高为7法。
原本单点的利器，在特效触发的一瞬间，瞬间就变成了群攻的大杀器，而同时这些因为支援而多出来的子弹，可是同样的也附带子弹的特效在其中，绝对的近战利器，精英等级的武器所造成的杀伤力还是很恐怖的。
伴随着几声轰鸣声的响起，车后窗那里支离破碎，连半个车身都被掀了起来，外界荒野上的冷风在瞬间就席卷了车内。
停下车，转过身看向身后，白纸微微地皱了皱眉头。
虽然这一枪效果惊人，但是他并没有任何击中那两名不存在的敌人的实感。
你这是手炮吧？
看着身后那被一枪暴废的车身后，下意识地裹紧了自己身上的棉被，徐练的嘴角不由得略微地抽了抽。
这两个人还在吗？
伸手打开车门，从车上下来，白纸看向了四周，天地苍茫，不在了。
那他们到哪里去了？
在你开枪的时候突然就消失了？
真的，我不骗你，那真的不是我的幻觉。
在看到面前的白纸目光深邃地看向了自己的时候，徐炼急急忙忙地举起了手，我在最开始上车的时候，确实是有看到车后座里面坐着两个人的，否则我也不会说你们居然有车开这样的话了。
你能看见我，却看不见我，一开枪就突然间消失不见。
你觉得他们是从一开始就在车上，还是和你一起上车的？
略微地皱着眉头思索了片刻，白芷将手上的手枪收进了袖中，刚才我确实是有察觉到某种危机感，但是如果他们是一开始就在车上的话，我不可能没有受到袭击。
你是在什么时候发现后座有人的？
呃打开副驾驶坐车门的时候，三个人6双眼睛就全部朝着我看了过来，就那个时候。
徐炼举起了手，一脸的小心翼翼。
当时我还以为你们三个是一起的，毕竟他们就坐在车后座那里，你不可能没有看到，我应该没有做错什么吧？
是吗？
感觉我们好像被卷进了某个怪坛里面。
啊，存在于这个荒野之上的怪坛。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，突然间想起了之前在车内离奇死亡的那一家四口。
上来吧，我们得赶快找到出路，离开这里。
片刻的思索之后，朝着阴云密布的天空上看了一眼，白纸将布偶猫给拿了出来，在有未知危险环伺在深周的前提之下，车内那种狭窄的地方明显就不合适了。
既然要追求速度的话，该冒的风险还是得冒的。
大猫，你从哪里弄来的？
看着面前这只巨大的布偶猫，徐炼的眼睛顿时就不由得为之一亮。
赶紧的，上不上，不上的话我就走了。
撇了撇嘴，白纸率先地坐到了布偶猫的身上。
因为布偶猫的特性所在，所以并不会被这种糟糕的地形所扰。
虽然说坐在布偶猫的身上吹风难免冷了一点，但是要论起速度来的话，可比汽车快了不止一倍，同时还没有任何的颠簸。
马上来，依旧裹着那床被子，徐敛，略微有些艰难地爬上了布偶猫的脊背。
在上来之后，他立马就躺倒，扑在了布偶猫那柔软的毛发上，然后将那床被子给紧紧地盖在身上，顿时就舒服地眯起了眼睛。
嗯，我决定了，以后我也要弄一只这种大猫过来！
等你弄得到再说吧。
翻了一个白眼，知道对方的体质属性偏弱，白芷也懒得对于对方的行为进行过多的评价，转过身控制着布偶猫在荒野上奔跑了起来。
这个由烂泥坑和漆黑色草地所构成的压抑荒野，白芷也不知道这里的面积究竟有多大，并且这里也没有什么太过于明显的参照物。
之前走了差不多快2个多小时，入目之处却始终的还是一个样。
由于没有任何的地图指示，白芷也不知道自己到底在什么时候能够走出这片荒野。
不过像这些东西也都只不过是旁枝末节。
这个副本可没有表面上看上去那么简单，副本的可选任务之一是拯救幸存者，但是在这个一览无余的荒野之上，很明显的是不存在什么幸存者的，他们可是才刚开始，有些东西到现在依旧还是被烟埋在了一片迷雾当中。
布偶猫的前进速度还是很快的，最起码就白纸的感觉来说，比汽车要快个两倍。
不过在前进的过程当中，白纸它一直在注意头顶上的天色，虽然说天空上一直像是要下暴雨的意思，但是这么久了，却依旧没有下，欲拒还迎，就只是单纯地勾着你，相当的色情。
天空阴沉，黑云压城城欲摧，长期的处于这种令人倍感压抑的环境之下，心情会不自觉地变得阴郁下来，内心中也会生出焦躁不安的烦闷情绪。
而在荒野之上，一只大猫正在朝前奔行。
不得不说，坐在布偶猫上，除了风大一点，吹得稍微有点冷之外，其余的可以说诠是优点，做得舒服，没有颠簸，毛发又柔软，可以说是相当的实用。
虽然说在这片荒野，这里没有任何参照物的存在，极易迷失方向，但是又由于个人地图终端的存在，所以迷路这个选项基本上算是被摒除。

第346集 荒野鬼城
荒野鬼城在地图上面，没有去过的地方就是黑暗的，去过的地方就是一条白线，极好辨认。
在给布偶猫安定了一条既定的路线，一直前行之后，白纸就再没有去管了。
你能不能别表现得像一条咸鱼啊？
回过头看着身后，完全就是把布偶猫的背部当成一张柔软的大床来睡的徐练，白纸，不由得略微地显得有些无语。
咸鱼就咸鱼吧，抱大腿而已，不丢人。
不知道从哪里摸出一个枕头垫在下巴这里，眨巴眨巴眼睛，虚练异练的严肃之色。
虽然说我也算是有一些武器装备道具和技能的，但是和大推你相比，完全就是萤火对比皓月之光啊。
抱大腿就要有抱大腿的觉悟，你看我这都已经躺好了耶，所以我干嘛要带上这个拖油瓶啊？
盘腿坐在布偶猫的背上，单手放在腿上撑着下巴，看着面前当真躺好的徐练，白芷很是嫌弃地撇了撇嘴，好耶，加上一个感叹号，给我一个我要带上你的理由。
嗯？
那要不要我现在给你唱首歌诶？
或者我在旁边为你加油打气？
徐炼眨了眨眼睛，我有个技能可以为队友叠加各种增益 BUFF 的，这算不算有用啊？
这样吧，我只有一个要求，帮我找到有关于一样东西的线索。
翻了一个白眼，白纸在面前伸出了一根手指，那件东西的名字叫做神秘的石头，平常副本里面帮我留意一下就行了，我需要这个东西。
在之前尝试地使用了一下模型之后，白芷发现这把枪对于自己而言完全就是绝配，近战杀伤力大，效果繁多并可控，同时还兼具群攻效果。
这样子的武器要是被收回去的话，他在以后不一定能够找到比这个更适合自己的武器了。
神秘的石头啊，你要这个东西干什么？
稍微的愣了愣以后，徐炼的面色略微的显得有些不自然。
交任务？
看了对方一眼白纸，倒也没有要隐瞒的意思。
s 级站台的福利里面有一个负责看管超市的罐子商人，我在他那里接了一个任务，神秘的石头就是我的任务物品。
s 级战台啊。
不知为何，徐炼的目光略微显得有些飘忽。
总之就是这样子的了，你稍微地帮我留意一下就行。
略微地耸了耸肩，也没有多说什么，白芷转过头看向了前方，布偶猫依旧在不知疲倦地朝前奔行。
从他进入到这个副本到现在，时间已经过去了差不多3个多小时，在这期间，除了之前汽车上的那件事之外，他并没有碰见其他任何的异常。
而现在，布偶猫如此堂而皇之地在荒野上奔行了差不多快半个小时，却是再也没有发生任何的异常，这反而才是最大的异常。
人类的恐惧来源于未知，展露出来的倒是没有什么，躲在暗处的才最可怕。
根据他最初时的推测，之所以在一开始就将玩家们给分开，是由于人员一旦聚集过多，就会触发未知的风险。
之前在碰到徐炼之后，发生在汽车上的那件事也证明了这一点，只不过他还没有想明白，为什么自己看不到那两个人，而偏偏徐炼就能够看到，这其中的关系缘由他还没有搞清楚。
所以也正是因为如此，他才改齐了布偶猫，毕竟车里的战斗空间太过于狭小，根本就不适合战斗。
只不过让他没想到的是，自己一行两人骑着布偶猫在荒原上奔行了差不多快半个小时，却是再也没有发生过任何的异常。
这很不正常啊，这片被黑色的野草所覆盖的荒原之上，到底有隐藏着些什么？
自己其他的队友呢？
总不可能这一次进入这个副本当中的就只有自己和徐练两个吧？
白芷觉得这其中一定有问题，不过在一时半会之间，他却找不到问题在哪里，还有差不多3个小时，抬起头，看了一眼昏沉的天空，白纸微微地眯了眯眼睛。
伴随着时间的推移，天色也渐渐地暗了下来，天空显得越发的阴沉，周边的视野更是急剧下降，地平线都仿佛和天空连结成了一体。
荒野的夜晚悄无声息地降临，而差不多的也在这个时候，白芷他们终于地在这片荒野之上发现了其他的东西。
那是一座坐落在这个荒野之上的破旧不堪的城市。
不过，虽然说是城市，但实际上已经和城市这两个字搭不上边了。
和白芷之前那个副本里的那个城市相比，面前的这个城市无疑显得更加的破败。
在这个城市里，每幢建筑都破败无比，就仿佛是在这个城市里发生了一场规模极大的战争一样，四处都是残垣断壁和破碎的建筑，露出大片的钢筋水泥，而在那些墙面上，还有着相当瘆人的抓痕和深褐色的痕迹。
城市内部没有任何的灯光，而是沉默地伫立在了黑暗当中，俨然一座鬼城。
我们真的要进去吗？
看着面前这个安静地伫立在黑暗当中的城市，徐炼一脸的抗拒之色。
原因无他，面前的这个城市光是看上去就诡异到了极点，里面黑洞洞的，天知道在里面究竟有着什么诡异的玩意，更何况在前不久的时候，他还在车上碰到了鬼来着。
唉，继续舒舒服服地躺在布偶猫的身上，那难道不香吗？
天色马上就要彻底地暗下来，天上已经开始往下下小雨点了，估计等会就是暴雨倾盆。
在这空无一物的荒野之上，我们没有任何的躲藏地点。
白芷伸手指了指昏沉的天空，在这种烂泥地里面宿营是一件不切实际的事情，等到暴雨落下来的时候，我们说不定还会遭遇一些其他的危机，在这种情况下，这个城市里面其实比外面要更安全，并且再说了，我们还要去城市里面找人。
找人？
找什么人？
徐殿略微有些不解地望向了白芷这边。
我们其他的队友吗？
不，如果我的推测是正确的话，我们其他的队友应该摇了摇头。
白芷并没有继续说下去。
我们进去找幸存者。
废墟，这是白纸对于这个城市的第一感受。
在进入到面前这个残破的城市当中以后，他才发现这里面的景象远比自己在外面看到的还要更加的残破，具体的用话语来形容的话，就是之前在这个城市里面仿佛爆发了一场极其激烈的战争，战争摧毁了这个城市，同时还让这个城市变得残破不堪。
在这个城市里的所有建筑几乎就没有一个是完好的，有些被掀飞了半个屋顶，有些完全倒塌成为一地废墟，而有的建筑甚至被直接从中劈成两半，一半倒塌在地上堆成废墟，而另一半却依旧地伫立在那里。
露出黑洞洞的大楼内部，天色开始变得越来越暗，漆黑色甚至几乎都快垂到地面的云层当中，轰隆的雷声不绝于耳，时不时地由闪电划破天际，带来一片雪亮。
赶在暴雨降下之前，白芷和徐恋两个人躲进了一栋勉强还能够算得上是完好的9层大楼之中。
不过虽然说是完好，但也只不过是和周围那些房屋对比而言要好点罢了。
大半的墙壁倒塌，直接将脆弱的楼体给暴露在外。
并没有选择走黑不溜秋的楼梯，布偶猫直接沿着墙体优雅地向上前行，一直来到了7楼的位置才停了下来。

第347集 暴雨之夜的诡事
暴雨之夜的鬼市，这里算是被毁坏最轻的楼层，不过就算是这样，墙壁也依旧的破了一半。
破损的墙壁之后似乎是一栋办公室，白芷和徐恋两个人刚刚透过破损的墙壁进去，外面那积蓄已久的暴雨终于轰鸣而下。
巨大的冷风卷来阵阵暴雨，下面的街道溅起一片片的泥泞涟漪，雨水在岩下形成了一道浓密的雨涟。
白纸从来没见过这么大的雨，就仿佛整个城市都要被淹没在了雨中一样。
没有让他提醒，在躲在屋内之后，徐炼就相当自觉地张罗生起了火。
虽然说狂风夹杂的雨水从那边半边墙壁的缺口不断地往室内灌入，但好歹也有另外的半面墙壁勉强地可以挡下风。
不过伴随着暴雨的倾盆以及从外界不断地往里刮来的狂风，原本本就不太高的气温顿时就更是迅速下降。
在找到这个合适躲藏的地点之前，他们两个的衣服就已经基本上全部被打湿了。
此刻被夹杂着暴雨的冷风一吹，那完全就是雪上加霜。
白纸它倒还好一点，24点的体质倒不至于连这点寒冷都扛不住，不过徐练倒是被冻得够呛，白纸估计对方的体质属性甚至可能还不到11点。
至于原先那被他给裹在身上的那床棉被，早在之前他们寻找合适的躲藏地点的时候，就被雨水给彻底的打湿，从而被丢到了一旁。
他之所以会主动生火的原因也有在于实在是冻得受不了的缘故在内。
看着那边抱着手被冻得瑟瑟发抖，哆嗦地在办公室内忙着找生火的木材的徐练，在随手朝着对方丢了一个影，增强化了一下对方的属性之后，白纸重新地把布偶猫给拿了出来，然后让对方趴在破损的围墙那里堵住了缺口。
虽然说不能够算得上是被完全堵住，但好歹也算是隔绝了外面大部分的狂风以及雨水。
在做完这些以后，七八道黑色的阴影从他脚下流窜而出，往探索这栋大楼的其他地方。
模型悄无声息地滑落至手心，白纸对着那边的办公桌开了一枪，伴随着沉闷的枪声的响起，刹那之间，火焰猛地升腾起来，把正在辛辛苦苦搬木头准备生火的徐练给吓了一跳。
百变属性当中的之一，点燃一件不可控的武器，加上一个可控的技能，两者之间的加成是1加1大于2。
在更改模型射出的子弹附带的特效为既定的概率。
这种事情上，扑街写手的消耗其实很小。
白纸他有特意的尝试过，指定附带一个特效，消耗的零能值视为50点，之后每额外增加一个特效，所需要消耗的零能值就要成倍上升。
不过一发子弹附带1-3个特效已然足够，如果不是自身现在所拥有的灵能值足够充裕的话，白芷她也不会这么的奢侈。
玩家市场上面可以增加0能10上限的装备或者道具，可向来都是有价无市，所以说这说明了什么？
罗活力永远的神，如果不是青衣每天起早贪黑，那么不辞辛苦地为他炼制魔药的话，白芷他绝对不可能像现在这样表现得这么轻松。
5分钟以后，一个火堆在墙口被升了起来，外面暴雨倾盆，雨声、雷声、狂风声不绝于耳，室内在燃烧跳跃的火苗的映射之下，倒是多了几分温馨的意味在内。
不是你连帐篷都没有事先的准备一个吗？
看着面前双手合十，半闭着眼睛向自己拜托的少女，白纸一点的无言。
我还只是高中生，祖国未来的花朵，是为主义的接班人，我哪里有那么多钱呢？
一顶上好的帐篷都大好几千了都。
在谈起钱这种事情上，徐炼一脸的怨念，并且这几天那个寒潮的事情你又不是不知道，就算是我想去买帐篷也不可能买得到的吧，出去就得冻死。
帐篷我确实有带，但是我觉得你并没有必要换衣服，在火堆旁边烤一烤就干了，何必那么到多此一举啊。
翻了一个白眼，白纸略显得有些没好气。
真要换衣服的话，你去隔壁就行了。
但是湿漉漉的穿着很不舒服啊，怎么可能会被拷干？
拜托拜托了，就帮这个小忙行不行？
帐篷我自己搭。
低着头，双手合十摆在脑袋前，徐炼摆出了一个相当标准的拜托姿势。
隔壁可是四面漏风呢，我可不想去那里，我这几天稍微的有些不太方便。
不太方便？
搭帐篷更不方便好不好？
白芷一脸的莫名其妙。
不是，是我肚子不舒服。
那就多喝点热水啊，正好这里有火可以烧水，说不定你烧水烧着烧着衣服就被烤干了呢。
白纸更是莫名其妙了，干嘛非要在这里搭帐篷，然后专门进帐篷里面去换衣服？
我敢打赌，你绝对没有女朋友！
略微有些无力地放下手，徐炼的嘴角狠是为之抽了抽。
不，我有！
并且曾经还有3个女孩爱我爱到了愿意为我付出生命。
昂首挺胸，白纸一点的自豪，在感情这种事情上，我可是你的前辈！
徐炼觉得那三个女孩绝对是眼睛瞎了。
最终，在一阵软磨硬泡之后，帐篷还是被如期地搭了起来，就在火堆靠后不远。
对了，我换衣服的时候你不能看啊！
在林钻进帐篷之前，徐殿略微有些不放心地回过头说了一句放心，谁会看？
一边用手中的木棍拨动着面前的火堆，白纸很是嫌弃地撇了撇嘴，然后跟着转过了身。
所以说女孩真奇怪，明明烤火就能够烘干，却偏偏非要专门搭帐篷跑到里面去换衣服，并且再说了，如果自己想看的话，他可是有一万种让对方不发现的办法来着。
正当白纸在心中暗自腹诽的时候，一道异常粗大的闪电划破了天空，将整个天地之间映照着一片雪亮。
眼角在这个时候，于无意间瞥到一旁的墙壁，白纸突然间稍微地愣了愣，在墙上被那道闪电所投射出的影子当中，一个在帐篷里换衣服的模糊身影，突然间将自己的脑袋从脖子上面给取了下来。
虽然说布偶猫那高大的身形挡住了大半的缺口，但是外面的暴雨声却依旧在耳边，分明暴雨声不绝于耳。
从外界推进室内的狂风吹动了火苗，火光不安地摇曳跳动。
虽然说那道闪电在墙上投射出的影像只是惊鸿一瞥，但是白纸确信自己是不会看错的。
躲在帐篷里面换衣服的徐练将自己的脑袋给取了下来。
在这么一个荒无人烟的鬼城里，尤其是在外面还在下着倾盆大雨的时候，在一栋被破坏的不能够再破坏的大楼里，突然间的在墙上看到这么一副骇人听闻的景象，对于正常人来说，绝对可以称得上是一种相当惊悚的体验，当然了，正常人里不包括。
白纸朝着不远处的帐篷那边看了一眼，白纸微微地眯了眯眼睛，大约两三分钟以后，换了一身干衣服的徐炼从帐篷里钻了出来，除了将身上那些湿透的衣服给尽数换下之外，他还额外地在脖子上围了一条红围巾。
你换衣服的速度倒还挺快的。

第348集 牛肉味，嘎嘣脆
牛肉味，嘎嘣脆！
看了一眼，连忙地重新围到火堆旁边来。
烤火的徐炼一边用手上的小木棍拨弄着面前的火堆白纸，略微有些随意的对着对方询问了起来。
既然你有戴围巾的话，之前一个人在荒野上走的时候怎么没有想到要围上啊？
刚翻到，刚翻到啦！
因为想着什么东西都有可能在副本里面用到，所以我往背包里面塞了好多玩意，很难翻的。
围坐在火堆旁边，一边往手心里哈气。
徐炼一脸的庆幸之色，幸好遇见了你，否则等到这种晚上下暴雨的时候，我一个人根本不知道要怎么办，估计少说呀，也要丢掉半条命的。
嘿，这次真的是多谢你啦！
助人为乐是基本美德，我可是年年获得三好学生的五好青年。
对了，我们把地图共享一下吧。
略微地耸了耸肩，白芷将自己的个人地图界面给调了出来。
这个地图界面也可以算得上是系统为他们这些玩家们所提供的一个隐性福利了。
如果没有这个界面存在的话，在这种完全没有任何标识物，且面积不知道有多大的荒野里迷路，那是妥妥的。
嗯，老实说，我就开了那么一条线，后面的应该基本上是和你一样的。
略微有些不好意思地用手指挠了挠脸颊，徐炼也跟着将自己的个人地图界面给调了出来，然后点击选择了分享。
虽然说每个人的界面只有自己才能够看到，但是像这种个人绘制的地图，系统是允许来进行交互的。
看着那个悬浮在自己眼前的那个界面上所浮现出来的交换内容，白纸微微地眯了眯眼睛，对方共享过来的地图一片空白。
对了，我们接下来应该怎么办啊？
似乎是对于他共享过去的地图没有任何的兴趣。
一边伸出双手烤着火，徐炼一边很是虚心的对他请教了起来。
极其恶劣的环境还只是其一，我们目前甚至连任何的线索都没有，甚至任务说是要我们去解救幸存者，但是在这个死寂的城市里面，真的会有幸存者存在吗？
等到天亮或者雨婷，我们就出去进行探索，将自己面前的地图界面给关闭。
白纸一脸的不置可否。
安全撤离点每隔6个小时会在6个固定地点当中进行随机刷新。
从我们来到这个副本池到现在，时间已经过去了差不多4个小时，再等上2个小时就有分晓了。
安全撤离点。
我们玩家离开这个副本，也是要通过安全撤离点离开的吧？
稍微的想了想以后，徐炼略微有些不解地开口问了起来。
不过，6个固定地点随机刷新，每次还只开启15分钟，有这个必要吗？
一直开启不行吗？
必要，肯定是有这个必要的，至于具体原因的话，还是等我们找到了安全撤离点再说吧。
一边说着，白芷转过头看向了布偶猫这边。
与其想的这些事情，你还不如想一些其他更有意义的东西。
什么东西啊？
你马上就要面临的高考？
外界的暴雨并没有要停歇的意思，反而还越下越大，就算是布偶猫那高大的身形挡住了很大一部分风雨的侵袭，也有不少的狂风裹挟着雨水进了屋内。
有些事情，白芷觉得自己需要先暂时的好好的理一理头绪。
如果说以徐炼有问题这一点来作为一切假设的前提的话，那么从最开始的车上那两名看不见的客人，到现在自己所发现的那些诡异事件，就全部都可以理解了。
ID 没问题，只有玩家在独有的个人地图界面也是同样存在，只不过其中出现了些许的小问题。
如果换做是某个其他多仪且暴躁的玩家遇到这种事情的话，现在指不定在刚才看到墙上头饰的那一幕时，就已经直接先下手为墙了。
不过很明显的，白纸并不是那种人。
不行，总感觉好像是忽略了什汽车内只有他才能够看到的客人，还有之前我所看到的那些东西。
这家伙该不会其实已经死了？
伸手按了按额头，白纸面色略微有些微妙地重新地转过了头，然后顿时他的目光就不由得为之一凝。
似乎是被冻得厉害的缘故，徐炼坐的位置距离火堆相当的近，毕竟虽然面前有火堆，但是从外面刮进来的寒风可是一阵接着一阵。
或许是被近距离的高温给轰得受不了了，借着面前火堆那跳跃的火光，在白纸的视线当中，几条肥大的白色蠕虫艰难地从徐练脖子上围着的围巾里爬了出来，然后掉进火堆里，被烧成了灰烬。
不比先前闪电划破天空时的惊鸿一瞥，这一次在近距离之下，他可谓是看得清清楚楚。
怎么了？
察觉到了他的目光注视，徐炼略微有些警惕地伸手护住了自己的围巾。
你刚才的目光让我感觉自己好像很是危险的样子。
虽然说这里是荒郊野外，孤男寡女，但是我现在还只是高中生，上大学之后才可以谈恋爱的，你想多了。
看着面前在火堆里迅速地被烧焦并且化为灰烬的虫尸，白纸淡定开口，我只不过是突然间肚子饿了而已，你有吃的吗？
突然间有点想吃豆腐。
什么？
身为一名合格的玩家，都会在背包里装上足够食用半个月到一个月的应急食物，因为玩家所进行的副本多种多样，谁知道会不会在某个副本里被困上个十天半个月，所以应急食物的准备还是很有必要的。
比如说白纸，他就很想准备一支派萌，而作为一名才仅仅只是高三学生的徐练，自然地也不能够指望对方准备一系列的高端野外必备的应急食物。
所以他拿出来的食物是泡面。
你就不能够准备一点其他的东西吗？
看着面前被徐炼给拿出来的两种泡面，白纸的目光略微显得有些微妙。
我没钱嘛，为了准备这些东西，我可是花光了一个月的生活费呢。
而且泡面怎么不好了？
有水的时候还可以泡着吃，没水的时候还可以干吃。
撇了撇嘴，徐炼又紧跟着从自己的背包里拿出了一个热水壶。
任何被放进背包里的物品，在被拿出时，都会保持被放进去的状态。
如果你要其他东西的话，我这里还有一些高热量的食物，比如说巧克力之类的，你要吗？
坦白地说，我不太喜欢吃甜食。
耸了耸肩，白纸接过了面前被徐炼给递过来的那桶泡面。
只不过他才刚掀开泡面盒的盖子，他的目光就不自觉地变得略微有些玩味了起来。
在泡面盒内，几只白色的手指粗细的蠕虫正在开水中挣扎，在1秒钟的时间里，就完全地给融化到了水中。
低俗的幻觉之类的东西吗？
只不过还没等他想太多，就在这个时候，徐烈那略微有些紧张的声音就响了起来。
那什么黑白，我好像可能又撞鬼了。
嗯？
怎么了？
将泡面盒的盖子给重新合上，白纸抬起了头，然后就看到徐练一脸紧张的掉头看向了布偶猫那一边。
之前在车上的那两个人现在好像跟过来了，伸手指向布偶猫那边，身体不自觉地往他这边挪了挪。
徐炼在脸上露出一个比哭还难看的笑容，在我这里看的话，那边什么都没有啊。
转过头朝着那边看了一眼，白芷摇了摇头，那是只有你才能够看得到的存在，我这边根本就什么也看不到，等到他们靠近你的时候，你再和我说吧，其余时间当他们不存在就好。
不可能当做不存在啊，无论如何都不可能当做不存在的吧，毕竟他们好像现在变得越来越恐怖了。

第349集 看不见的对手
看不见的手听了白芷娜不知道是安慰还是劝慰的话语之后，徐殿的嘴角不由得很是为之抽了抽。
你自己想象一下，在那边有两个楚仁美在看着你，你心中会是一种什么样心情啊？
之前不是还说是两个正常人吗？
怎么现在就变成那种鬼东西了？
模型悄无声息地滑落至手心，白纸略微地挑了挑眉，总感觉你所看到的那些东西，进化的程度好像有点快啊！
他们是在哪里？
一边说着，白纸对着那边举起了手枪。
他们是在不快点离开这里！
他们分散了脑袋，手脚、躯干都分开了。
一句话还没说完，徐丽的面色顿时就不由得为之一变，慌忙地扯着白纸朝着一边躲了过去。
只听轰的一声，似乎真的是有什么无形的东西撞到了火堆当中一样，火花四溅，燃烧的木头到处乱飞，其中一块木头更是直接地飞到了一旁的帐篷那里，火焰燃起之下，帐篷瞬间起火。
靠，我花了5000块买的高级帐篷！
看着那边被烧毁的帐篷，白芷不由地在口中怒骂了一句。
你还有心思担心帐篷呢？
那个脑袋飞过来了，地点就在你的正前方！
徐炼急急忙忙地在口中叫了起来。
经过先前火堆被撞散的那一幕，白芷自然地也不会认为这会是徐炼那所谓的幻觉了。
按照对方的指示，他很是果断地抬起手，朝着前面开了一枪。
破魔家圣光外加6倍支援，瞬息之间，7发子弹呼啸而过，搭配上模型的支援特效，它所发出的攻击可不是单点攻击，而是真正意义上的群攻，在根本问题上解决了射不准的问题。
7发子弹覆盖了他面前绝大部分的范围，就算是最初的那发子弹有些许的射偏，但是因为支援而多出的6发子弹，绝对能够将目标给包裹其中。
只不过和上次的情况一样，它所射出去的7发子弹完全没有击中任何目标，而是跟着没入到了天花板之中。
不对，他们的目标是那半面墙。
徐殿的惊呼声炸起的同时，这间办公室里那剩余的半面墙就循声为之，跟着轰然向外倒塌。
这里本就是危楼，墙面也早就跟着破碎了半面。
在墙面为之向外坍塌的同时，刹那之间，狂风便裹挟着暴雨就冲进了室内，而原本被生在那个墙角里的火堆，瞬间就被暴雨给淋了个湿透，室内顿时就陷入到了一片黑暗之中。
黑暗里，徐炼的闷哼声骤然响起，面色略微的为之变了变。
白纸调转枪口，对着一个墙角那里开了一枪。
火焰再次升起的同时，显露出了徐炼那捂着右臂略显的苍白的脸颊。
淋漓的鲜血自指缝间渗透而出，还没来得及留下，便被从外面吹来的裹挟着暴雨的狂风给稀释。
他们又消失了，和之前一样转过头看向她。
额头上不断地往下流着不知是冷汗还是雨水的徐炼，在脸上露出了一个很是有些勉强的笑容。
我的右手这里被他们给抓了一下，这里已经不能待了，我们去另外的房间，朝着对方的右手臂那里看了一眼，白纸微微地皱了皱眉头。
对方的右手那里，有着一道相当明显的抓痕，刚刚换的新的干衣服被直接从中撕裂不说，还顺带着跟着带走了一大块肉。
在隐约之间，甚至还能够看到森森白骨。
这一场突如其来的变故发生得太快，快到白芷她略微有些没反应过来，毕竟她什么都看不到，根本就不知道敌人到底在哪里，也完全无法做出什么有效的应对，全靠徐炼指挥。
而从徐炼发现那两个跟上来的人，一直到现在，时间才仅仅过去了不到10秒钟。
他们这边惨败。
几经辗转之后，在另外一间房间里，白芷带着徐炼暂时的安顿了下来。
放心，只不过是一点皮外伤而已，虽然说在表面上看起来伤得很重，但实际上这是小伤。
从背包里拿出一药箱，帮助对方大致地处理了一下伤口，并且涂上了药以及绑上了绷带之后，看着面前疼得冷汗直冒的少女，白纸开口说了起来。
皮外伤？
那什么才叫不是小伤啊？
抹了一把头上的冷汗，徐炼勉强地在脸上露出一个笑容。
这样的功绩要是再来几次的话，我估计可能要交代在这里了。
那些东西很明显，我们遇到了一个怪谈。
一边在手上收拾那些剩下来的绷带以及其他的医疗药物，白芷一边开口说道这种怪谈会在聚集人数大于1人的时候触发，这也是为什么在一开始的时候，我们不在同一个地方的原因所在。
怪谈完全针对我的怪谈吗？
徐炼稍微的愣了愣，不是针对你，是针对在这片荒野上的所有人。
摇了摇头，将那些东西给重新的收入背包。
白纸转过头看向了对方。
他们现在待的这个房间，比之前那个办公室要更破一点。
房间的正中央，熊熊的火堆被升起，驱散了四周的黑暗以及阴冷。
实力越弱小的人，受到的影响也就越深。
在这片荒野之上，应该已经不存在的所谓的幸存者。
不对，如果他们够狠的话，幸存者还是可能存在的。
稍微的考虑片刻以后，朝着外面看了一眼。
白芷若有所思地点了点头。
没错，我已经基本上弄清楚这个怪谈的规则了，这是一种在某种意义上来说很麻烦，但是规避起来却是很简单的怪谈。
你又基本上弄清楚了。
听了白芷的话语之后，徐殿的嘴角不由得略微地抽了抽。
所以说，那个怪谈到底是什么？
问你个问题啊，你有两只眼睛，如果你选择闭上一只眼睛的话，那么会怎么样？
耸了耸肩，白芷转过头看向了对方。
在他的视线当中，对方的脑袋呈现一种不正常的歪曲状态，那是活人不可能摆出的造型，而对方却对此恍然未觉。
而在另一方面，由冥王星所提供的上帝视角的观察当中，面前的少女却是正常的啊，事先会受到影响不是？
你眼前的敌人会就此少掉一半。
在面前伸出一根手指，白纸一点的严肃之色，掩耳盗铃。
片刻的沉默之后，徐炼无言开口那如果按照你这种逻辑的话，我是不是将眼睛给全部闭上，就代表着我消灭了面前所有的敌人？
对于怪谈，我们不需要讲逻辑，只需要摸清楚他们的规则就行了。
从背包里翻找出一块黑布，看着面前的少女，白纸平淡开口把眼睛闭上，我帮你把眼睛给蒙上。
诶？
等等，如果我看不到了的话，那么等那些东西再来，我们岂不是会被团灭吗？
对于白纸的行为而感到相当的不解，身体一边不自觉地往后缩去，徐炼一边连忙地开口说了起来毕竟，那些东西只有我自己才能够看，就是因为只有你才能看到，而我看不到，所以才让我确定了这个怪谈的规则。
停下自己手上的动作，白芷伸手指了指自己的眼睛，受到影响的是我们的眼睛。
眼，眼睛在听了白芷的话语之后，徐炼整个人不由得稍微的愣了愣。
没错，用一点通俗的话语来讲的话，就是指你所看的东西只存在于你的眼睛里面，所以你才能够看到那些东西，而我却看不到。

第350集 暴雨
暴雨一边将手上的黑布给叠起白纸，一边很有耐心地开口解释了起来。
实际上不只是你，我也看到了一些奇怪的东西，但是如果不用眼睛去看，而用其他的视角去观察的话，那么那些东西其实全部都是虚妄。
徐网幻想徐炼看上去很明显的有点不能够理解。
这个解释没错，就比如现在在我的视线中所看到的你的景象，便是一具脑袋都断了的尸体，同时，在你脖子上戴着的那个围巾里面，不断地有白色的蠕虫从里面爬出。
你别说了，我现在感觉浑身都不自在，不自觉地打了一个冷战。
徐恋慌忙地用自己的左手将脖子上系着的围巾给扯了下来，然后丢进了火堆当中。
按照你的说法，不会是说出来的东西就会成为现实吧？
就好比之前那场袭击一样。
你这样子就这么毫无遮掩地说出来的话，我感觉我会很危险啊。
没错，这是一个会把人们给看到的东西给逐渐转化为现实的恐怖怪谈。
拿着那块已经卷好的黑布，走到对方的身边，白纸表情平淡地开口说了起来。
当有多人聚集的时候，这个怪谈就会触发。
根据每个人的综合实力的不同，每个人所看得到的东西和受到的影响深浅都会不尽相同。
眼睛闭上，一边，绞尽脑汁地在心中理解对方所说的那些话语的意思。
徐恋乖乖地闭上了眼睛。
如果是这样的话，是因为你的实力比我强，所以你没有受到影响吗？
我也同样地受到了影响，只不过很轻微罢了。
只要在内心深处坚信他们是假的话，那么他们就不可能局限为现实。
一边帮助对方蒙上眼睛，白芷一边继续在口中解释了起来。
而伴随着时间的推移，你们看到的东西会变得越来越恐怖，会开始从幻想局限到现实当中来。
如果你个人越相信那种东西的存在的话，那么他们就会越快地转变为现实。
就好比如之前，和开始在车上的时候相比，他们很明显地拥有了可以干涉现实的能力。
由于实在是不怎么会打蝴蝶结，所以白芷干脆地在对方的脑袋后系了一个死结。
而同时又因为他们是只存在于你的眼睛当中的幻想，所以他们无法伤害到我，否则在之前陷入到黑暗当中之后，他们理应地会来攻击明显实力更强的我才对。
等等，如果这么说的话，如果你真的认为我已经死了的话，那我岂不是现在真的死了？
眼前的一切骤然陷入到了黑暗当中，徐恋很明显地表现得很是有些不习惯，不自觉地伸手抓住了他的衣角。
如果换做是其他人的话，我感觉我会死得相当的冤枉。
所以说，这就是难度 b 到 s 的区别了。
你一个人的难度为 b 级，只需要在荒野上度过6个小时，然后待到安全撤离点的开启就行。
但是如果你遇到的其他玩家的话，那么难度会极度上升到 s 级。
看了对方那紧张地扯着自己衣角的左手一眼，白芷干脆地伸手握住了对方的手。
不能够再让你看到的那个东西继续出现了，否则继续这样子下去的话，等到我也能够看到它们的时候，它们就算是真正的从幻想里面走出来了。
而到了那个时候，天知道你会给他们附加上一些什么稀奇古怪的能力，比如说先前的五马分尸。
所以说，我果然其实还是个拖油瓶。
感觉自己的手背突然握起少女的身体，先是稍微地为之一僵，然后紧紧地握住了那只手。
在眼前一片黑暗的世界里，也唯有那只手能够给他心里带来些许的安全感了。
如果不是因为我的话，你也不会遭遇到这种事情吧，毕竟只要担任行动就能够没有危险的话。
他的话语稍微显得有些沮丧。
不，如果没有你的话，我可能会陷入到更危险的境地当中。
稍微的思索片刻以后，白芷点了点头，在这片荒野之上，我就算是没有碰到你，也会碰到其他人。
而在我们的眼中，那些幻想和现实没有什么差别，基本上是分辨不出来的。
如果没能够在最初时候明了这个怪谈的规则的话，在不知不觉之中，对方就会从幻想里面句话你所看到的那两个人，只是第二次袭击就已经有了干涉现实的能力了，第三次估计就完全局限。
既然规则是这样的话，所以只要像我这样闭上眼睛，就没有危险了吗？
徐炼稍微地为之呆了呆。
谁说的，在这种鬼地方里面，你什么都看不到，这明显的会更加的危险好不好？
撇了撇嘴，白纸拉着对方在火堆旁边坐了下来。
别忘了，我们现在正处于那里废弃的城市。
你觉得这个城市在被毁灭之前有多少人啊？
稍微地试想一下吧，这个怪谈降临在了这个城市当中，并且以一种病毒式的分裂速度，迅速感染了这个城市当中的所有人，然后越来越多的怪物在这个城市里面出现，城市发生了暴乱，然后毁灭。
在这个城市里面有很多被从幻想里面聚现出来的怪物，那是肯定的。
白纸淡定开口。
对于像我这类玩家而言，难度大概也就在于此。
因为你所看到的一切都是真实的，哪怕是幻觉也是真实的，你根本就没法分辨，因为你不知道那到底是你幻想中的怪物，还是实际上就已经存在的怪物，所以需要队友的存在来替你分辨。
试想一下吧，你以为它是你幻想中的怪物，所以没当回事，结果它反而是真实存在的怪物。
你以为它是真实存在的怪物，而实际上它却是你幻想中的怪物，正在逐渐地具化为现实。
大概就是这么一种情况。
那我的话，怎么说也不应该把眼睛给蒙上吧，如果没有我帮你分辨那些东西的话。
稍微地愣了愣以后，徐殿就下意识地就想要将自己的眼睛裹上的黑布给摘下来，不过他却并没有能够挣脱白芷的手。
那是其他人，我并不需要，我有其他方法可以确定这些到底是虚幻还是现实。
一边用木棍拨弄着面前的火堆，白纸略微地摇了摇头。
怪谈影响的只是我们的眼睛，以及我们所看到的东西，只要不通过眼睛去观察就行了。
并且我实力比你强得多，受到的影响也更低一些。
嗯，对了，为什么我看到了怪物，而你看到的却是我死亡的样子？
身体不自觉地往对方的身后靠了靠。
少女很是有些不解地开口询问了起来。
就算是你受到的影响更低，但是那也可能是因为我会从你这里得到相关的情报，所以这个怪谈本身才会这么的想要先置女于死地吧。
谁知道白纸一脸的不置可否。
并且再说了，我所看到的你其实也是一个怪物，两者之间其实是等同的。
对了，把这个穿上，这是什么羽衣？
我们要离开这里了吗？
感受着那件被套在自己身上的宽大的雨衣，徐炼不由得稍微地愣了愣，也不知道是不是错觉，在被封闭了视觉之后，变得越发敏锐的听觉里，他隐约地听到了从外面的暴雨当中传过来的一些不一样的声音。
城市里的那些怪物被惊动了。
如果说在这个城市里面有聪明人存在的话，那么一定会有幸存者的存在。
如果说那些从幻想里面局限出来的怪物能够伴随着人类的意志而得到更改的话，那么在这个城市里面可能还存在着狩猎那些怪物的怪物。
所以这个城市里面的怪物并没有我们想象当中那么多，模型悄无声息地滑落在手心，一边在口中如实地说着什么。
白纸拉着对方从火堆旁站起了身。
我把布偶猫借给你，还有差不多半个多小时的时间，安全撤离点的位置就会出现，到时候你就骑着布偶猫往那边赶，你手上的伤需要得到更加专业的处理。
听懂了吗？
等等，那你呢？
你不是应该也好了？
心里面不要有抵抗的想法。
在一片黑暗当中，伴随着那句话的响起，还没等他反应过来，倾盆的大雨便扑头盖脸地朝着他打了过来。
他的身形出现在了远离城市，朝前奔跑的布偶猫的脊背之上。
周边雨声轰鸣，暴雨倾盆。

第351集 战争机器
战争机器暴雨倾盆，在将某个拖油瓶给送走以后，白纸抬起手对着面前的火堆开了一枪，冰霜子弹覆盖之下，瞬间地将正在燃烧的火堆给彻底熄灭。
刹那之间，周边的一切都没入到了黑暗，白芷的身形也跟着没入到了阴影当中，消失不见了。
眼睛是人们得以接受外界信息的最重要的工具之一，但是当这个最重要的工具都受到了影响以后，在人们内心当中的恐惧的作用之下，一个又一个的恐怖幻想都称为了现实。
在某种程度上，比起异化诅咒和人偶诅咒，这个怪谈的危害性有过之而无不及，毕竟前两者还有规避并且得到控制的可能性，但是当这个怪谈一旦要是侵蚀到现实世界当中的话，在人类那相当丰富的想象力的加工之下，天知道究竟会诞生出什么诡异恐怖的玩意儿。
真实与虚幻交织，幻想成为现实，这是一个可以批量生产各种诡异恐怖怪物的怪谈。
如果说在这个城市里面真的还存在着幸存者的话，那么他们应该都是盲人，或者说是自己弄瞎了自己的眼睛。
换上了一身黑色卫衣，戴上兜帽，站在暴雨当中，双手揣在兜里，白纸站在天台边缘这里，默默地看着下方。
在最初的时候，这个城市里面因为人类的幻想而局限出来的怪物绝对不少，就算是以一个人只局限出了一个怪物这个数量来算的话，以一个城市里面的人口总基数，诞生出来的怪物数量也将会多到可怕。
还是那句话，就算是有玩家意识到了怪物是从人类的幻想当中局限出来的这一点，除非它也和自己一样拥有相似的技能或者装备道具，否则它完全根本就无法分清楚到底哪些是真实，哪些是虚幻。
无论是将虚幻当成现实，或者是将现实当成虚幻，稍有疏忽便是赔上性命的下场。
那么在这种一个城市的人都尽数地感染了那种怪谈的前提之下，这个世界当中的那些玩家又会怎么做呢？
目光仿佛穿越了厚厚的羽帘，微眯着眼眸，白纸抬起头看向了远方，首先要做的便是隔离。
虽然说现在他并不清楚这种怪谈的传播方式，但是从最理智的方向上来考虑，玩家们也绝对不会允许这个城市当中的人去往其他的地方。
迷乱之域是否就是因为这个原因而存在的？
或者说迷乱之域本身就是由这个世界的玩家所搭建而成的，在这里面还有多少个像自己这样的地方？
自己现在所处的地方是荒原，荒原这里困着一座城市，那么在其他地方是不是也有其他的场景，困着一个又一个的怪谈发生地？
6个安全撤离点是否就代表了像荒原那种地方还有其他5个的存在？
其他玩家是否在其他的区域当中，等到安全撤离点开启，那里的位置会在地图上标注出来，或许等到那个时候，自己就能够从中判断出自己的推论到底是不是正确的。
白纸略微地皱了皱眉头。
从幻想里聚现出来的那些怪物，会根据人类的幻想而添加到各种各样的特性，比如说先前徐炼的五马分尸。
但是人类或许也可以利用这一点，来给那些从幻想里面聚现出来的怪谈加上一些其他的设定，比如说喜欢吞噬其他怪物的怪物，越强大的玩家，从他的幻想当中局限出来的怪物也就越强。
如果真的有这种玩家愿意牺牲自己，创造出了那么一种怪物的话，那么这个本该满是怪物的城市变得如此冷清，倒也是可以说得清楚的。
这是白芷结合之前的那些线索，以及眼下这个城市的情况，从而所做出来的最符合当下逻辑的推理，并不一定是完全正确的，但是在大体方向上绝对没有错。
那么这个城市里面的那些幸存者，他们的躲藏地点应该就在这个城市的地下某处。
在这个城市里面，就只剩下了那种怪物吗？
感受着下方那之前被自己放出去探索的影卫，正在一个一个地消失的讯号，白纸略微地挑了挑眉，专门喜欢捕食那些从幻想当中聚现出来的怪物。
的怪物。
先前徐炼幻想当中的存在再一次的在他面前出现的时候，那些潜伏在城市各处的怪物便察觉到了气息，从而迅速地朝着这一边赶了过来。
前后短短的几分钟的时间里，便已经来到了这栋大楼当中。
那些原本好好的在楼内探索的影卫，一个接着一个的死亡便是最好的预警。
也不知道这些怪物究竟长得是什么样子。
转过身看向天台楼梯口那里，听着从下方传来的轰隆声响，白纸闭上了眼睛，上帝视角开启的同时，模型也跟着握在了手中。
一味的逃跑并非解决办法，除了有想要多攒点积分冲排名的意思在内，他还有的想要验证一下自己目前实战能力的想法。
自己现在再怎么说也应该可以算得上是一名高手吧。
只不过他怎么也没想到，十几个手雷会一齐地从门内丢出来。
这十几个手雷丢的时机相当的阴险，当白纸刚透过上帝视角在暴雨当中看清楚那十几个黑乎乎的东西的样子的时候，那些还在半空当中的手雷便一齐炸开，猛烈的冲击波夹杂着焰火，朝他这边迅速地冲击而来。
这就好比在那些丧尸片里，那些丧尸们一个个的都拿上了枪支，做起了坦克，开启了飞机。
白纸完全地被打了个措手不及。
卧槽，你们不讲武德呀？
属于圣灵吊坠的白色防护罩被迅速激发，然后又迅速地在爆炸当中变得暗淡。
本就破破烂烂的天台这里，在一波连炸之下，在暴雨当中轰然倒塌。
至于白纸，则是直接被爆炸所产生的冲击波炸上了天。
不过由于圣灵吊坠的防护，它倒是没有受什么伤，顶多就是显得略微有些狼狈。
在半空当中，白纸手上的模型抬起，对着天台口那里一口气地连开了6枪。
破甲、爆炸、圣光加穿刺4个额外属性瞬间叠加在子弹上，然后经由模型的支援，特效，6发子弹瞬间化为了一片枪林弹雨，将楼梯口那里给彻底淹没。
伴随着一阵轰鸣，楼梯口那里也跟着步上了天台的后尘，轰然倒塌。
而就在白纸循着地心引力的作用，在9楼的高空当中朝着下方坠落时，他的身形陡然模糊，化为了一团流动的阴影，犹如闪电一般跳跃到了临近一栋高楼的天台边缘。
暴雨当中，那团流动的阴影再次化为白芷的身形，在天台上摆出了一个半蹲的架势，手上模型跟着收回背包的同时，白芷的手上已经多出了一把闪耀着银白色光泽的狙击枪，眼睛也已经跟着瞄在了狙击镜上，整套动作行云如流水，端得是潇洒无比。
死神特效开启，扑街携手技能启动，这么近的距离，也无需瞄准，白纸对着那边烟尘弥漫的楼梯口轰了一枪。
真的是轰，哪怕他现在拥有24点的体制，以及20点的力量。
在这一枪射出去之后，他的肩膀处也被震得隐隐发麻。
靠，这玩意还真不是人能够用。
揉了揉肩膀，将银色死神丢进背包，看着下方那9层楼高的高度，白纸相当果断地从天台这里往下跳了下去。
而他才刚刚离开自己原本所在的位置，一发火箭筒就笔直地朝着他这边轰了过来。
他这个才刚刚待了没多久的天台，在这一发火箭筒的袭击之下，被轰然炸碎。

第352集 人形战斗兵器
人形战斗兵器电闪雷鸣，暴雨倾盆，在划破天空的蓝紫色闪电的映照之下，一个子空中连同哪些碎石瓦块一同坠落的身影，在即将砸到地面之前，整个人的身形相当诡异地化为了一团流动的阴影。
不完全的完美及技能影。
在自身遁入阴影当中的前提之下，除非是那种大规模的高温爆炸，专门针对能量体或者说是附带什么破膜属性之类的能量攻击，否则单纯性的物理损伤对于他来说，实际上已经造不成任何的威胁。
你有见过能够把自己摔死的影子吗？
靠，这到底是什么鬼玩意？
完全就是一个现代化的军队！
不会是极恶中队吧？
那团阴影远远地遁入到不远处的一处平房当中，而后这才重新地展露出了身形，伸手抹了一把自己那从兜帽里淌下来的雨水。
看着那边的剧烈轰鸣，白芷不由地狠狠地皱了皱眉头。
之前的银色死神那一枪，他自己也不知道到底中没中，毕竟能见度太差，又是暴雨环境，那边还烟尘弥漫，就算是他想要瞄准也无法瞄准。
不过从后来烟尘那里飞出来的一发火箭弹来看，估计8成是没有中。
所以说，那玩意到底是啥呀？
正当白纸皱着眉头思索的时候，一股极致的危险感突然间在心中应运而生，面色陡然地为之变了变。
白纸直接朝窗口扑去，撞碎了玻璃，滚到了外面泥泞的泥道上。
就在他刚刚离开这个平房的下一秒，剧烈的轰鸣声就从他身后传了过来，那间平房瞬间就被炸成了平地，无数的碎石犹如子弹一般到处乱飞，如果不是白纸及时地遁入到了阴影当中的话，他估计要被那些飞散开来的石子打成了筛子。
这他妈的这玩意是导弹吧？
在后面追我的到底是什么鬼玩意！
在心中暗骂一句，从阴影状态当中脱离，一边迅速地朝着更远处逃。
盾白纸一边跟着开启了自己身上携带的加速图腾。
作为在上一个副本里获得的稀有等级挂件，这个道具的作用是每隔一天就会自动生成一个一次性的加速类技能，最多可储存3个。
在自身遁入阴影的状态之下，虽然说能够无视绝大部分的物理攻击，但是那样子行动速度太慢，并且每分钟消耗的零能值也达到了100点。
虽然说它现在的零能值总量达到了2000点以上，但是就在方才的那短暂的时间接触，最主要的还是扑街携手技能的使用，就已经耗费了他将近500点的灵能值，再加上先前将拖油瓶给传送离开的3倍零能消耗，它目前所剩的零能值就只有一半了。
考虑到在之后还可能遇到的风险，它根本就耗不起。
并且再说了，假如在影盾状态下能够躲开对方的追杀的话，刚才就不会有一发导弹相当精准地飞了过来。
所以说，跟在自己后面到底是嘛玩意？
技能名称氮气加速类型一次性等级稀有特效一加速在使用该技能之后，在10秒钟的时间内自身速度提升500%。
特效二 BGM 在技能使用过程中，为随机为使用者搭配一首慷慨激昂的 BGM。
学习条件一次性技能，无学习条件。
消耗一次性技能，无消耗。
备注随风奔跑，自由式方向追逐雷和闪电的力量。
技能名称 r UA 类型一次性等级稀有特效起跑在使用该特效之后，20秒的时间内自身速度提升200%。
学习条件一次性技能，无学习条件。
消耗一次性技能，无消耗。
备注都说了多少次了， ADC 要带闪现。
技能名称国与那槽贼合意类型一次性等级稀有特效说曹操，曹操到指定一名魅力值超过15点的已婚女性，自身可在瞬间抵达至对方身边。
学习条件一次性技能无学习条件实用条件一次性技能无使用条件消耗一次性技能无消耗备注既叫我负天下人，恶教天下人负我。
3天的时间，加速图腾已经积攒了3个技能，只不过感觉好像有什么奇怪的东西混到里头去了。
紧急关头，白纸也懒得想太多，直接将前面那两个技能给选择了使用，反正是可以累计的消耗品，也没什么心疼的意思。
虽然说它的敏捷也不高，就15点，但是在这两个短期加速技能的加持之下，于慷慨激昂的水手的音乐声当中，整个人的身形瞬间就化为了一道闪电。
然后在他身后，密集的枪声乒乒乓乓地响起，在他的身后拉出了一连串长长的电火花。
与此同时，借助着上帝视角，白纸总算是算是观察到了那个跟在自己身后那个怪物的大致样子。
对方悬浮在空中，人形轮廓，全身包裹着机甲，双手处的手持加特林在冒着剧烈的火花。
加特林的轮转声响在暴雨当中显得异常的醒目，恰巧在这个时候，一道紫色的闪电划破天空，与刹那之间，显露出了对方那张面无表情的脸庞，以及空洞无神的眼眸。
那是一名全身包裹着机甲，有着一头紫色长发的少女，人形战斗兵器。
这家伙，该不会是任由别人将自己给扭曲了吧？
突然间地意识到了某个可能性，白芷不由地在心中倒抽了一口凉气。
没错，在毁灭了整个城市的怪谈，以及那遍布整个城市的怪谈面前，实际上还是有一个可能性存在的，那就是一名实力强大的玩家，完全放弃自己的人类身份，任由别人对自己进行扭曲，将自身转化为和那些怪物相同的行列。
就好比如之前徐炼那样，如果徐炼碰到的人不是他，换做其他人来的话，其他人要是遭遇到自己那一系列的变故，说不定徐殿早就已经成为了被对方给扭曲的真实幻想，成为了怪物的一员。
实际上，他如果想做到这点的话，也可以很轻松地做到，毕竟这并不是什么难事。
白芷可以肯定，当那个怪谈在这个城市里面爆发的时候，绝对有不少人就这样被别人给硬生生的扭曲成了怪物，主动地任由自己被别人给扭曲，就是为了守护这个城市当中还可能存在的幸存者，跟在自己后面的这个家伙，对自己有这么狠的吗？
大雨滂沱，在身后那名鸡娘一路的狂轰乱炸之下，白芷在最终还是略微有些狼狈的逃出了这个城市。
没办法，对方攻击手段繁多，火箭筒、机关枪、导弹、激光各种各样的大规模杀伤性武器，完全就是不要钱一般地朝着他这边倾泻而来，他根本就没有找到反击的机会，换谁来也扛不住吧。
不过就在他离开城市之后，对方却并没有再继续地跟着追上来，反而在城市的边缘处停了下来，空洞无神的眼眸在朝他这边扫了一眼之后，那名紫发少女在空中转过身，身形消失在了浓稠的雨幕当中，活动范围仅仅只局限在这个城市里面，一旦有那种从幻想里面出现的怪物出现，便会第一时间内赶来进行清理。
它到底还保有多少的自我意识啊？

第353集 活尸与行动
活施与行动看着面前安静地伫立在雨幕当中的城市，白芷不由地微微地眯了眯眼睛。
现在她总算是明白，在这个城市里面，那仿佛经过了一场现代化战争之后的痕迹，到底是怎么一回事呢？
有这么一个人形战斗兵器存在，也难怪城市会变得那么的千疮百孔。
不过，如果从这方面的角度上来考虑的话，在这个城市里面，绝对还有幸存者的存在。
眉头突然间略微地动了动，白芷转过头，看向了荒野的方向。
在夜晚的暴雨当中，一只布偶猫正朝他这一边疾驰而来。
你怎么又回来了？
不是说好了你去找那个安全撤离点吗？
看着那边回转过来的徐恋和布偶猫，白纸略微的显得有些莫名其妙。
不，不是好好多整个人看上去明显的显得很是有些紧张，再加上从右臂伤口那里传过来的剧烈疼痛感的加成，导致徐练一句话在口中卡了半天。
在我们的后面有好多僵尸啊！
僵尸？
那是卧槽！
在略微有些疑惑地朝着布偶猫来时的方向看了一眼之后，白芷的面色顿时就跟着为之一变，连忙地跟着骑上了布偶猫，朝着既定的方向继续亡命奔逃。
此刻，在布偶猫身后大约1千米，处于黑夜那浓稠的雨幕当中，密密麻麻的一大堆的亡灵骸骨正朝他这边蜂拥而至。
如果说只是简单的骷髅兵倒还好一点儿，一大堆白色骨头架子看上去倒也没什么可怕的，但问题是，这些跟在他们后面的亡灵骸骨，骨头架子上面全部都附着着血肉，看上去分明就是一个被剥去了皮的剥皮怪物。
鲜红的肌肉赤裸裸地暴露在外面，基建伴随着他们的动作而剧烈收缩和扩张。
白芷她第一眼看到都被吓了一跳啊，更别谈只是一名普通高中生的徐炼了。
这些不知道从哪里冒出来的剥皮怪物速度极快，可以说每一个都是短跑冠军，如果不是脚下泥泞的草地对于他们的行动造成了阻碍，而布偶猫的速度足够快，并且行动起来无视地形因素影响的话，估计徐炼早就被后面那上千只剥皮怪物给追上了。
你管这些东西叫僵尸？
僵尸明明比这些东西要可爱太多了！
单手挡在眼前，阻挡由于疾驰而来的狂风和豆大的雨水，白芷大声地开口，对着身后的徐练叫了起来你给我给全世界的僵尸们道歉啊！
所以说，在现在这种时候，你怎么还有心思关注这个？
这些东西都是从地下钻出来的。
徐炼略微显得有些无力，别看刚才那只有1000多只，实际上我之前看到了更多，密密麻麻的成千上万，布满了整个荒野，整得跟一个形式，走着亡灵天灾的场景似的。
从地下钻出？
难道是一场大雨下来，万物复苏，所以导致这些剥皮怪物也从地底下复苏了？
迎着面前的狂风和冰冷的雨滴，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
剥皮荒野一到晚上就会出现那些剥皮怪物，还是说一到下雨的时候，他们就会出白纸的。
一句话还没说完，就从后方突然间传来了剧烈的轰鸣声和爆炸的声响。
呃略微有些愕然地回过头，白芷就看到先前那个在城市里面死追着自己不放的人形战斗兵器，此刻正在对着那群想要进入城市内的剥皮怪物狂轰乱炸。
你之前不会是在和那种怪物战斗吧？
神行机甲也跟着回过头朝着那边看了一眼。
看着那边血肉横飞，炮弹连天的场景，徐炼的嘴角就不由得略微地抽了抽那边的东西。
到底是老老实实把眼睛闭上，小孩子看什么看？
转过头看了对方一眼，白芷毫不客气地伸手捂住了对方的眼睛。
我们现在偷偷地进城，去寻找城市里面的幸存者。
打枪的不要，你可不要在这个时候给我添麻烦，我可不想再把那个家伙给引过来哦。
还有差不多一刻钟的时间，安全撤离点的地址就会出现了。
我们不去那边吗？
下意识地裹了裹自己身上的雨衣，点了点头。
徐炼表现得很是老实，深度地诠释了抱大腿的正确姿势。
只要我们到达了安全撤离点的话，就可以算得上是通关了这个副本了吧？
老实说，今天经历过这个副本，是我经历过的所有副本里面最刺激的一个，简直是刺激得过头了。
你才经历过几个副本啊，就这也能叫做刺激？
布偶猫在墙上无声奔跑，伸手挡住迎面而下的雨水。
白纸撇了撇嘴，别忘了，这是大型战役任务，像你们这些新手玩家的话，自然的是以安全通过副本获得奖励提升自己为前提啊，而类似于我这类玩家则是以攻略副本为目标作为前提的，到时候我送你过去就行了，这里的难度已经超过 b 级的范畴了。
趁着那边蜂拥而至的剥皮怪物吸引了那个人形战斗型兵器的全部注意力的那个时间点，白芷带着徐炼一起从另外一个方向重新地潜入到了这个城市当中，在一间破破烂烂的三层小楼的二楼那里停留了下来。
知道了，如果说这都不算刺激的话，那么像你们这些 s 级等级的玩家，冲天面对的都是些什么地域副本啊！
在白芷的帮助下，从布偶猫的身上爬下，依旧老老实实地紧闭了双眼。
徐炼忍不住地开口询问了起来。
啊，我感觉这个副本的难度已经很高了，一不小心怎么死的都不知道。
你们成天面对的就是这种难度等级的副本吗？
差不多吧。
稍微的想了想以后，白芷点了点头，感觉一般般吧，和上个副本里面的果农相比差远了，毕竟果农最起码还种了果树，这里就只是怪物而已。
什么果农和果树，你们之前经历的到底是什么样的副本啊？
想了半天也没有想明白那到底是一个怎样的副本。
徐炼一脸的费解之色，一个果农想要吃到最好吃的果子，然后就跑到别人家里面去偷了一棵树，种在了自己的果园里面，而我们负责进去砍树，大概就是熊大熊二和光头强嘛。
稍微地想了想以后，白芷很是随意地摆了摆手。
总之大概的就是这么一个流程，你就这么理解就行了。
在听了白纸的讲解以后，徐炼成功地发现自己变得更加听不懂了。
兵贵神速，在方乾的那场和那个人形战斗兵器的追逐战之中，白芷已经大致地探索了这个城市的地形。
在整个城市里，没有除了那个人形战斗兵器之外的任何怪物存在，光是以对方展现出来的那种恐怖大规模杀伤力而言，不说是全部击杀这些怪物，将剩余的驱赶出这个城市还是不成问题的。
如果不是白纸，他的保命手段繁多的话，能不能够在对方手上活下来还是个未知数。
看了那边很是听话的紧闭双眼的少女一眼，稍微地想了想以后。
在白纸的脚下分裂出了一团影子，然后迅速地变成了它的模样。
意识一心二用降临到了那个影傀儡的身上。
白纸冲着自己比了一个 OK 的手势，然后悄无声息地翻身骑上了布偶猫，轻盈地消失在了雨幕当中。
多线程控制，一心二用，这对于白纸来说并不算太难。
好了，接下来我们要对这个城市进行探索，找到这个城市里面的幸存者。
将身上湿淋淋的风衣脱下，丢到一旁。
一边拧着衣服上的水，白纸一边对着对方询问了起来。
就算是抱大腿，也要起到应有的作用才行啊。
你有什么比较有用的技能吗？
有啊有啊，在战斗方面我可能不太行，但是在找人上面我很在行的，我可是最佳辅助。

第354集 约么？
约吗？
一听到自己终于可以有帮上忙的地方，徐恋连忙点头我有一个技能是专门用来找东西的，所以找人这种事情就包在我身上。
本来还有一个好椰的技能可以用来加属性，但是被称耗尽啊！
等等，你怎么把衣服脱了？
看着面前赤着上身的白纸，连忙地用左手捂着眼睛，徐炼略微有些震惊地开口问了起来怎么，男生赤膊很奇怪吗？
一边拧着衣服上的水，转过头看向对方。
白纸一脸的莫名其妙说归说，你把眼睛闭上行不行？
如果又再把那个鸡娘给引过来的话，我们可能大概就要再一次地逃出城了。
还有，捂眼睛是你那么捂的吗？
指缝还露得那么大，不认约吗？
看着面前的白纸，不自觉地吞了一口口水。
某名少女鬼使神差般地开口问了这么一句。
我还是第一次看到八块腹肌，你做我男朋友吧，我高考可以考去你的学校。
你这叫见色起义！
将拧干的衣服给重新套上，看向那边的某个女子。
高中生白纸略显得有些无语地翻了一个白眼。
男孩子出门在外要学会保护好自己。
所以我不约你。
那个找人的技能是什么啊？
赶紧的，我们很赶时间。
真的不约吗？
那能不能你把上衣脱下来就让我拍个照啊？
少女看上去明显的显得很是有些不死心。
等我回到学校之后，我把照片拿出来，绝对可以羡慕死他们。
诶好吧，是一个召唤类的技能。
在白芷那无言的目光注视下，徐恋不情不愿地中途改口，蹲下身子，将左手按在地上，发动了自己的那个技能。
伴随着一道淡淡白光的闪烁，一只丑得惊人的癞皮狗出现在了它的面前。
这一只癞皮狗在被召唤出来之后，就相当兴奋地绕着它边摇尾巴边跑起了圈，口中还汪汪地叫了起来。
你这个召唤物挺别致的。
盯着面前的这只丑得惊人的癞皮狗看了片刻以后，白纸点了点头所以说啊，我也想要一只可以骑并且超级可爱的大猫啊，超级拉风呢！
小皮可以根据给出的特征，在一定的区域内找到符合该项特征的物品。
伸手摸了摸这只癞皮狗的脑袋，重新地打起精神。
徐炼站起了身，一脸自信满满地开口解释了起来不管是什么东西，只要能够精准地说出特征，小皮它呀，就一定可以找到。
既然是搜寻幸存者的话，那么知道这个人的特征就行了。
小皮他会带我们找到这个城市里面的他的。
一句话还没说完，那只赖皮狗就猛地几步跑到了白纸那边，然后在白纸的脚边停了下来，坐在地面上，转过头，一副快夸奖舞的表情看向了他。
啊，我忘记了，小皮只会去找离自己身边最近的那样物品，而且每个特性只能够使用一次。
唉，那些幸存者还有什么特征吗？
突然间想到了什么？
徐练吾脸要不让小皮再尝试地找下女性？
是吗？
老实地说，我有点担心，你的召唤物可能会把我们带到那个鸡娘那边。
盲人吧？
片刻的思索之后，白芷点了点头，如果在这个城市里面还有幸存者存在的话，那么那些幸存者应该都是盲人。
盲人啊，我知道了。
若有所思地点了点头。
徐炼伸手将小皮重新地召唤到自己面前，然后对其下达了新的指令好啦，我们快跟上吧，小 b 一次存在的时间只有30分钟，我剩下的0能值不够召唤第二次的。
看着那边跑到门口那里，然后又掉过头对着他们这里汪汪叫了几声，似乎是在催促他们跟上的。
小皮。
徐炼转过头，对着白纸说了起来你还是把眼罩戴上吧。
眼镜闭上摇了摇头，从背包里翻找出一个眼罩，白纸走到了对方的身边如果那个鸡娘再跟过来的话，会很麻烦的哦，那你牵着我？
老老实实地闭上了眼睛，徐炼略微有些好奇地开口问了起来。
本来我待在这里也不是不可以，但是小皮不能离我太远。
你那只大猫呢？
老实说，面前什么都看不到的感觉，相当没有安全感，我的属性又太低，可能会没有办法跟得上。
等等，你在干什么？
突然间在口中惊呼一声，徐炼慌忙开口，你的属性太低，跑得太慢，而我们又赶时间，所以干脆背着你。
怎么，碰到你伤口了？
不，不是因为这是第一次和异性之间的亲密接触。
没什么，我们快走吧。
听着对方那略微有些疑惑的反问，感受着那近在咫尺的温度和从自己身上传过来的异样触感，徐炼再次捂脸，一时间在心中胡思乱想了起来，明明有布偶猫可以代步，结果却偏偏要背着我，果然是对我有意思吧！
难道我这个月走桃花运吗？
不过我才高三啊，明年就要高考的了，这个时候谈恋爱是不是有点不太好啊？
不对不对，学业上不能分心，不过这么帅的大帅哥，身材又那么好，实力上又那么强大，脾气上也很合我的胃口，要不我干脆从了吧，反正我也不吃亏。
一时之间，某名少女在心中浮想联翩报警啊啊！
系统所开放的安全撤离点每隔6个小时的时间开启一次，每次开启的时间为15分钟，如果错过了这15分钟的话，那么等下一次后再开启就要等到6个小时以后。
这是一个二选一的局面，要么是继续去探索这个城市的秘密，要么去寻找安全撤离点。
玩家根据个人的实力判断可进行酌情选择，自认为副本难度拔高不适合待下去的玩家可以选择离开，而自认为实力强的玩家则可以继续留下来获取更多积分。
不过小孩子才做选择，大人的做法是全都要。
影傀儡的存在给了白芷这个选择，虽然说是影傀儡，但是在自我意识注入的情况之下，也可以算得上是另外一个分身了。
老实地说，以徐练目前手上的伤势的情况，实在是不适合在这个副本里面进行多呆，白芷自然不知道自己背上这个家伙到底在想什么，你属性太低跑不动，布偶猫又被影傀儡给吸取了，所以背着你跑是最佳选择。
请问这有什么问题吗？
至少白芷她不觉得这有问题，他所有的行为都是基于最佳方案来实施的。
一边冒雨跟在朝前奔跑的癞皮狗身后，白纸一边注意打粮的周边的环境。
虽然说背上背着一个人，又在暴雨当中行进，不过目前它的属性都已经超越常人，倒也并不算什么负担。
在城市之外，隐隐约约地有着炮火的轰鸣声传来，而面前这只癞皮狗的行进路线却是越来越接近城市中心了。
最终，在大约跑了将近10多分钟的时候，那只赖皮狗在一动破败的建筑前停了下来。
图书馆吗？
抬起头看着面前那破破碎碎的招牌，白纸勉强地拼出了这几个字的含义，如果没有这只癞皮狗带路的话，他还不一定能够在短时间内找到这里。
而在门口这里略微的短暂停住了片刻以后，那只赖皮狗朝着建筑内跑了过去，只不过他的前半身子才刚刚跨进门内，伴随着一道刀光的划过，他的脑袋和身子便瞬间分离。
在发出一声凄厉的惨叫之后，那只癞皮狗化为一道白光，回到了徐炼的身上。

第355集 天火和天空
天火和天空，你们是从哪里来的？
为什么会到这里来？
伴随着这个略微有些冰冷的声音的响起，从图书馆的门口走出了一名拿单刀的黑发青年，模样俊秀，不过却双眼紧闭。
在双眼的位置那里，有着两道相当显眼的伤痕，虽然说对方眼睛牢牢紧闭，不过却相当精准地将目光看向了站在暴雨中的他们这边。
为了防止引起不必要的误感，白芷她也和徐练一样，同样地用黑色的眼罩罩住了眼睛，一路上的赶路全凭上帝视角来掌控。
拥有和冥王星同样类似特效的技能或者说装备效果吗？
在心中略微的思索片刻以后，面对面前明显的带有相当敌意的青年，稍微的想了想以后，将背上的徐练放下，白芷开口回答了起来我们是玩家，负责来营救被困在这里的幸存者的。
玩家，你们这里有多少人？
我不信任你们，请你们离开这里。
片刻的沉默以后，横起手中长刀，青年冷冷开口给你们一分钟的时间，如果你们再不离开的话，就别怪我，都和你说过多少次了，要有礼貌，来者是客的道理你还不懂吗？
这名青年口中的一句话还没说完，一只手就突然间从黑暗里面伸出来，揪住他的耳朵，毫不客气地用物理手段打断了他的话语。
好了，其他的事情先不谈，外面雨哒，你们先进来避雨吧。
伴随着这个有别于之前青年声音的女声的响起，第二个人也跟着从门口露出来了自己的身形，那是一名比先前那名青年身高还要高上一截，身材火爆热辣，穿着超短热裤和衬衫，有着一头红色短发的高挑女性。
对方和青年一样都双眼紧闭，眼睛上也同样有着两道相同的伤痕。
只不过和依旧被揪得耳朵嘴角直臭的青年相比，这名女性脸上的姿态就要显得从容了很多，手指那里甚至还夹着一根香烟，烟雾缭绕。
图书馆内部的空间倒还是挺大的，不过却和之前那些建筑一样，一样显得破败无比。
不过一些破损并不怎么严重的地方，倒是有得到一些修缮，而像那些整个连半个房间都跟着倒塌的地方，倒依旧还是原样。
不过在这个图书馆里，白芷并没有看到除了面前的两个人之外的其他人。
我是天火，他是我的弟弟天空，你们到底是从哪来的？
翘腿坐在椅子上，白皙的大腿毫不吝啬地展露在外，单手挤压的胸前波涛汹涌。
在抽了一口手上的香烟之后，天火略微有些漫不经心地对着白纸他们询问了起来。
你们的回答将决定我们的态度，所以还请想好了再回答。
好吧，我们是来自于其他世界的玩家。
稍微的想了想以后，摊开手，白纸很是坦诚地做出了回答。
对于某些其他更具体的事情的话，你们知道大型战役任务的存在吗？
大型战役人物？
他们果然还是开启了这个东西啊！
一群没用的孬种在口中嗤笑一声，天火将受伤剩余的那半截香烟给弹了回去，伴随着一声轻响，那半截香烟竟是笔直地没入到了墙体当中。
这么说的话，我们这里已经成为了一个副本呢，你们就是来攻略这个副本的对吧？
当然，既然你知道的话，这就好办多了，我也不需要多费口舌，能够为我们提供一点帮助吗？
就像是完全没看到对方这种明显的警告行为一样，白芷毫不在意地笑了笑。
毕竟任务目标当中的一个就是拯救你们这些幸存者。
安全撤离点会每隔6个小时开启15分钟，你们应该也想离开这里吧？
离开？
为什么要离开啊？
似乎并没有要着急谈话的意思。
伸手从胸前掏出一盒香烟，再从盒子里取出一根叼在嘴上。
之后，天火反而拿着那盒香烟对他这边示意了起来。
怎么样，你也要来一根吗？
夜色，暴雨下的废弃图书馆，由火堆悄无声息地燃起。
不过在图书馆里面，由于4人不是紧闭眼眸，就是在眼睛上戴着黑眼罩的奇特装扮，气氛从而显得很是有些怪异。
切，大男人的，连烟都不会抽，你还算男人吗？
吹灭指尖上的火苗，将那一盒香烟重新地塞回胸前。
天火明显地显得很是有些不屑。
我抽的烟，那可都是圣好的货色，在生理上面，我想我应该是算男人的，只不过我对烟味略有些过敏罢了。
耸了耸肩，白纸一点的不置可否。
能否方便和我说一下你们不想离开的原因吗？
这里的幸存者包括我弟弟在内，一共有124名，我们平时都生活在地下挖掘出来的通道里面，依靠某种诅咒的力量来封印自己的视觉，并没有在正面上回答白纸的问题。
在深深地抽了一口手上的香烟之后，天火开口说了起来。
124人当中，玩家有两名，剩下的全部都是普通人，目前存活下来的幸存者全部都是那些高科技人才，或者说在生物医药方面上的杰出人物，他们都可以和你们一起离开。
对了，你们的任务奖励是按人数来计数的吧？
听了自家姐姐的话语之后，站在一旁的那名黑发青年面色就顿时为之一变，不过他刚想开口说起什么时，却被天火给抬手打断了。
在上帝视角的作用之下，白芷江这一切给看的分明成功，安全地护送一名幸存者到安全撤离点，个人获得积分加10。
见自己身边的徐炼并没有要开口回答的意思，而是一个人不知道在那里想些什么，时不时的还偷笑几声。
白芷只好自己选择了回答。
安全撤离点在哪里？
天火直接开门见山，还有大约3分钟会在地图上面出现位置，每隔6小时时间，安全撤离点就会在6个地点随机刷新。
对于这种明面上的事情，白芷也没有要隐瞒的想法。
还有啊，我告诉了你这么多信息，你也应该告诉我一些其他的内容来进行交换吧。
可以，什么问题？
天火回答得相当的痛快，能说的我一定告诉你。
糜乱之域是什么地方？
我猜测所谓的糜乱之域应该不只是由剥皮荒野这一个地方所组成的吧？
选择性地无视了对方的那后半句话，白芷很感兴趣地问了起来。
还有，拼图卡是什么东西啊？
这个城市为什么会变得如此的破败？
那个开的机甲来追杀我的机娘到底是怎？
我应该没有说错什么吧？
敏锐地察觉到了从对方身上那骤然之间的情绪转变，白芷略微地挑了挑眉，你的问题太多了，并没有在第一时间内回答。
一口气地将口中的香烟给吸到底之后，天火这才淡淡地开口。
既然你是来自于其他世界的玩家，那么你应该知道每个世界所属的系统都有点些许的差别的吧？
当然，同时每个世界所属的系统却又同归于一个总系统，比如说我们两个之间，由于部署同一世界，其实语言是并不相通的，但是在系统的作用之下，我们却能够做到无碍交流。
白纸在手上打了一个响指。
因此，每个世界的系统都会诞生出一些独属于自己世界的特点，或者说特产之类的东西。
所以，等等，原来你们说的不是普通话的吗？
徐敛一脸的恍然大悟，我还以为所有世界的人说的都是普通话呢。
我们说的语言是下语，并不知道什么叫普通话。
眼角稍微的为之抽了抽天火，先是开口做出了回答，然后面色略微有些微妙地对着白纸询问了起来。
他是你的徒弟吧？
你连这些常识都不给他科普，却任由他惹出笑话，你这个师傅做得有点不厚道呀，难道不想要师徒点了吗？
那这就是我在之前所说的，每个世界的系统都会有一些独属于自己的特点了，在我所在的那个世界里面，可没有什么所谓的师徒功能的推出啊！

第356集 你的正义，与我何干？
你的正义与我何干？
白纸略微地耸了耸肩，不过他是新手倒是真的，严格来说啊，他成为玩家大概也就一两个星期吧，结果就正好他碰到了这次的大型战役任务。
新人嘛，多担待一点新人呐，小事，谁不是从新人阶段里面走过来的。
似乎是略微显得有些感慨，天火又跟着从胸前摸出一根烟点上，深深地吸了一口。
我们玩家都是经过严格训练的，无论多好笑都不会笑，只不过是一点类似于星球式方的这种常识性的错误而已，无伤大雅。
真他妈的星球是方的！
既然你不知道拼图卡的话，那么拼图卡应该是我们这个世界的特产了。
至于迷乱之域的话，那是由1块传说等级的 s 级拼图卡，9块史诗等级的 a 级拼图卡、81块完美等级的 b 级拼图卡、729块精英等级的 c 级拼图卡，外加6561块西游等级的 d 级拼图卡拼合而成的。
流放区域在口中吐出一口缭绕的烟雾，抬起头朝着天花板上看了一眼天火，开口说了起来刘凤区域，顾名思义，这是我们特意制造出来的，用来封印那些超级麻烦，并且一不小心就会造成蔑视后果的怪谈的地方。
按照不同地形的分布，这里一共分为7个区域，比如我们现在所在的这个区域就是平原地形。
7个区域是不是有一个核心区的存在？
白纸一点的若有所思？
没错，6个安全撤离点对应的场所，应该就是6个围绕的核心区而建立的区域。
似乎是又朝着他看了一眼，天火略微地点了点头。
其他的地方倒还好，危险性并不怎么高。
核心区域里面才是真正凶险的地方，那里面不知道封印了多少个恐怖的怪谈。
这里的危险度还较不怎么高。
回想起自己来到这秃平原上面所经历过的点点滴滴，再加上此时从自己右手那里源源不断地传过来的疼痛感，嘴角狠狠地为之抽了抽。
徐练略微有些无语地在口中小声吐槽了起来。
如果不是他恰好地碰到了一个好大腿，并且这个大腿还超级的强的话，恐怕临死他都不知道自己会是怎么死的。
正常人谁会想到那方面呢？
就这还叫危险性不怎么高？
确实不高，因为很好预防，只要所有人都闭上眼睛就行了。
判断一个怪谈的危险性，可不是看他的杀伤力，而是看他能不能够有效地被控制。
回过头看了身边的徐炼一眼，白芷低声地在口中解释了起来能够被有效地控制，危险性就不高，懂了吗？
还有啊，在弄清楚这种常识之前，你还是别说话了。
叹了一口气，白纸一脸的语重心长。
唉，就算是他们都受过专业训练，但是想要憋笑很辛苦的。
废弃图书馆没错哟，这位小妹妹，判断一个怪谈的危险性大小，可不是光看这个怪谈能够杀多少人，而是看这个怪谈被控制起来的难度。
很是惬意地吐出一口烟圈，天火开口说了起来假设有这么一个房子，不管你到底有多强大，只要走进这个房子里面的人就立刻地会被判定死亡。
你觉得这个怪谈危险吗？
嗯，危险，但是危险性不大。
徐炼略微的显得有些迟疑，毕竟只是一个房子的话，控制起来应该很简单吧。
没错，拿在坏人手上的菜刀和锁在保险柜里面的手枪，手枪比菜刀的威力要大，但是危害性前者要胜过后者。
大概的就是这么一个道理，天火用手指弹了弹自己手上的烟灰。
我们要把那些祸害我们世界的怪谈，变成锁在保险柜里面的枪。
倪乱之域建立的初衷就在于此，整合整个世界的力量。
我们耗费了大量的资源，用拼图卡拼接起了这个地方。
紧闭的眼眸看向面前的白纸，天火淡淡开口哀嚎。
荒野无垠，深海枯萎，丛林，绝望沙漠，冰天雪地，恐怖高穹，外加最后的核心区，死亡空间7个区域一同共同地构成了糜乱之域。
拼图卡，你们这个世界所出产的这种东西，还可以用来创造世界。
打开任务系统界面，看着上面所显示的副本专属掉落，白纸略微地眯了眯眼睛，如果你能够收集到那么多的拼图卡的话，你也能够做到，当初为了建立这个地方，可是差不多耗光了我们世界一大半的底蕴。
真当拼图卡有那么好收集吗？
在口中嗤笑一声。
天火开口说道，并且再说了，类似于迷乱之域这种地方，我就不信在你们的世界当中没有类似的存在，心中略微的为之动了动。
和迷乱之域类似的地方，白芷在第一时间内就想到了李世界，在自己所在的那个世界里，有着什么独属于自己世界本身的特产吗？
游戏野怪？
沦为附庸的影视界？
地域小镇？
还是说某些其他的东西？
被守夜人组织给开辟出来的锂世界战场？
自己曾经搭乘地狱8是去往的那个古怪的地狱小镇，还有当初老院长在福利院那边镇压的存在，总感觉在这当中的水貌似好像很深的样子。
好了，拼图卡这等东西也没有必要再多说什么，反正等之后你弄到一块就知道那到底是什么玩意呢。
我们现在还是来谈论重点吧。
伸手按了按额头，天火淡淡开口我们这里一共有124名幸存者，他们可以全部的都跟着你们离开，但是你必须要确保他们能够全部安全地抵达撤离点，中途不能死上任何一个人，能做到吗？
那你呢？
你不打算离开这里？
略微地挑了挑眉，白纸转过头看向了窗外，隐隐约约的还能够听到在远处有着轰鸣声和爆炸声的声响传来。
我想，你之所以不愿意离开这里的原因，应该是因为那个人，紫发女孩，对吧？
她是你什么人？
你的师父？
她又是被谁给扭曲成这个样子的？
你吗？
曾经这里到底发生够了？
天火还没有开口。
站在天火身旁的那名青年却是罕见的发怒，突然间出声打断了他们的话语。
你们这些外来者懂什么？
要不是因为坦白说，我不太喜欢和聪明人打交道。
抬手打断了天空的话语。
天火的声音依旧平淡，并没有丝毫的要动怒的意思，反而还跟着继续在口中抽了口烟。
不过，虽然说他依旧的是一脸的平静，但是双手却不自觉地稍微握紧。
没错，我是他的徒弟，也是我把他给扭曲，变成了现在的这个样子的。
所以呢，你想说些什么？
斥责我这个欺师灭祖的孽徒，站在正义的制高点上来谴责我？
不，你们误会了，我个人其实并没有什么恶意可言，只不过想要更多地去了解一些事情罢了。
比如说，为什么你们会被困在这里？
摇了摇头，白纸开口说了起来将心比心，我对你们可是没有任何的隐瞒，但是你们在一些关键情报上却是连说都不愿意和我说，这样子我很为难啊。
既然你都不愿意说的话，那么我也只好自己瞎猜了，不是吗？
说吧，你都想知道些什么？

第357集 过往的故事
过往的故事片刻的沉默之后，将手上那一截烟屁股弹进火堆。
天火语气平淡第一，迷乱之域，这里是不是发生了什么变故？
白纸在面前伸出了一根手指，既然你们花费了那么大的代价，用那么多的拼图卡拼接成了这个地方，那么这里理应的应该是处于你们的控制之下，但是现在这里很明显的已经脱离你们的控制了吧？
没错，这里曾经确实是处于我们的控制之下，除掉最危险的核心区域之外，我们甚至还有在其他的6个区域里面都建立了相关的研究所，专门用来研究怪谈或者尝试着利用怪谈。
一边说着天活用手指了指自己的眼睛，这种封印了我们的势力诅咒，其实同样的也是一种怪谈，只要能够确保处于绝对的控制之下，怪谈也是可以拿来利用的。
所以说，就是在这方面上出问题了。
白纸略微的挑了挑眉，否则的话，那么也完全没有必要让我们来替你们拯救幸存者了，不是吗？
拯救幸存者？
别开玩笑了，当初决定彻底封闭这里的时候，他们其实就已经打算放弃这里面所有的人了。
似乎是听到了什么相当好笑的事情一样，拳头狠狠地握起，指甲伸扎进肉里。
天火在嘴角那里挂起了一丝满是嘲讽意味的笑容，目的是为了拯救幸存者？
呵，明白了为了大多数人，所以决定牺牲小部分人的做法吗？
听了天活的话语之后，白芷了然地点了点头。
如果是这样的话，这只不过是一个很简单的取舍问题而已。
不过对此几十个人和死成千上万个人相比，自然是前者更划算。
这确实的是一个很简单的取舍问题。
暂时凭什么突然间粗暴地打断了白芷的话语，一改之前的平静，添火一点的暴戾笑容。
没错，老子就是自私，老子就是不识大局，老子就是冥顽不灵，他们口中的正义和老子有个屁的关系，你们的正义与老子合干不是？
这种事情和我没关系吧？
你开地图炮卫冕也开得太过了一点。
身体连带着椅子稍微地往后移了移，避开那些跳跃的火焰。
白纸略微有些无奈地翻了一个白眼。
和你一样，我也是同样的站在自己那边的，毕竟这是人之常情而已，也不知道对方突然间到底发了什么风，自己一句话还没有说完就爆了粗口，情绪激动之下，连带着面前的火堆也跟着火焰熊熊暴涨，他差一点就被火焰给烧到了。
就拿他自己来说，如果有人以安娜的存在会引发世界的危机，或者说青衣所拥有的世界遗产全部交出来，能够培育更多的强大玩家，从而站在大义的基础上，逼迫他把那两个萝莉交出来什么的，他也同样会毫不犹豫地翻脸。
这也是为什么他从来就没想过要加入到那些大组织当中的原因所在。
作为一名穿越者，他可没有什么立场可言，无论在什么时候都会选择站在中间，至于偏向的话，则主要的就是只是遵循自己的心而已，可是你的做法和那些人相比起来，好像也没有什么区别呀。
在这个时候，徐炼却跟着小盛的嘀咕了起来，让自己的师父给扭曲成那个样子不，同样的也是，作为一名不折不扣的新手，连事情的真相和经过都全然不知，就不要随便地在这里依据自己内心当中的阴暗猜测而妄加评论了。
在又经由了徐练这么一打岔之后，天空终于忍不住地愤怒地开口说了起来。
你又知道什么？
就为了他心中所谓的正义，他就硬是控制着我姐姐做了根本就不想做的事情，凭什么就为了成全他，而让我姐姐一直都经受着长久心灵上的煎熬和折磨以及追杀呢？
他的正义凭什么让我姐姐替他买单？
明明我们早就可以从这个鬼地方离！
够了，你给我回去！
天火冷冷地开口。
这里不需要！
你让下面的那些人都做好撤离准备，我需要！
我重复几遍，狠狠地咬了咬牙，天空转身来到图书馆的正中心处，像是发泄一般地扳开压在那块废墟上的一块普普通通的大石头。
之后，它直接朝中跳了进去，黑暗的洞口就像是某个怪物的嘴巴，瞬息之间就把它给吞噬了进去。
抱歉，刚才是我试探了，我们继续之前的话题吧。
在口中吐出一口气，天火重新地给自己点上了一根香烟。
没错，你乱之域失控了。
起因发生于核心区域死亡空间那边，原因未知。
当时，在那种万分紧急的情况之下，必须要紧急地封锁整个迷乱之愈，否则这里将有崩塌的风险。
而这里一旦崩塌的话，所有曾经被关在这里面来的那些怪谈将会出现在我们的世界里面，那对于我们的世界而言，将会是一场灭顶之灾。
那么然后呢？
朝着那边黑洞看了一眼，伸手摸了摸下巴，白纸，若有所思地对着对方问了起来你们是怎么会被困在这里的？
还有你师父的事？
迷乱之域虽然说是分为7个区域，但其实主体只有核心区，另外6个区域都是实验区。
在现实世界里面，一旦有大规模的恶性怪谈事件爆发的话，那么视情况那些怪谈将会被转移到这6个区域当中来，在进行相关的研究控制之后，那些被转移进来的怪谈会被送入到核心区域当中，所以留存在的6个区域当中的怪谈其实很少。
又跟着吸了一口烟之后，天火缓缓开口。
因为糜乱之域的存在，所以我们对世界在对抗怪谈的这件事情上，其实还是略占上风的。
因为一旦有怪谈出现，分管巡视那个区域的巡察使们就会迅速地赶往进行处理，避免产生更大的影响和灾害。
而我师父，他就是我们世界当中最年轻的巡查史，所以说，这个废弃的城市，就是属于被送进来的待处理的怪谈喽？
略微地挑了挑眉，白芷一脸若有所思地点了点头。
伴随着对方的讲述，原本存在于他心中的那些疑惑，总算是开始一个接着一个地被解开。
比如说，为什么这个荒野会是那么一副样子？
为什么在荒原上会突兀地出现这么一座城市？
没错，那段时间的我正在为了考上巡查室而努力，我师父本想着要带我来见识一下，增长相关经验的想法，也跟着把我一起带到了这里面来，弹了弹手上的烟灰天火，语气悠悠。
当时一起负责处理爆发在这间城市里面的怪谈的巡查室，我记得一共有3个，再加上类似于我这样的徒弟，总人数达到了12人。
每一名巡察史在处理怪谈这种事情上都有着相当丰富的经验，实力也都相当的强大。
所以前后只花了差不多1个多小时的时间，我们就已经探索到了有关爆发在这个城市里面的怪谈的规则，还有相关起因，所以你们把伤亡给控制了下来，对吗？
白纸微微地眯了眯眼睛。
这个城市应该并不算什么大城市，但人口少说也有几十万。
从你们发现并且到完全控制，一共有多少人活了下来？
死了几万人，多是死于最初时期的混乱，或者在无意当中被别人扭曲，但是活下来的人更多。
天火平静开口。
在这种大规模爆发的恶性怪他面前，这样的存活率已经可以算得上是最完美的处理了，只要给我们足够的时间。
但是偏偏的是在这种时候，异变爆发了，对吗？

第358集 为了防止自杀者自杀，我们成功将其击毙
为了防止自杀者自杀，我们成功将其击毙。
白纸在手上打了个响指。
几十万人的撤离可不是一个小数目，你们也没有完全的控制下情形，所以在这种情况之下，你们必须要有人来做出抉择，否则几十万人将会被困死在这里。
没错，我那个笨蛋师傅就是这么做的。
将手中的香烟弹进火堆添火，一脸的面无表情。
在必须要有人做出牺牲的前提之下，三名巡查室当中，他年纪最小，却是第一个地站了出来，而其他两名巡查时则是完全的无动于衷，甚至还乐见其成。
后来呢？
白芷点了点头。
后来？
呵，哪里还有什么后来啊？
天火在口中冷笑一声。
为了拯救城内的那几十万人，我师父他强行地吞噬了诅咒之源，然后让我将他自身给异化。
就这样，回归的障碍被扫除，几十万人得救，其余两名巡查使带着拯救几十万人的功劳回归，而我师父却从此变成了那么一个人不人，鬼不鬼的鬼样子。
这就是过往的故事，火堆当中的木材燃烧，发出噼里啪啦的声响，和外面的暴雨声一起形成了一首绝佳的助眠曲。
就只是这些吗？
你应该还有什么东西隐瞒了没讲吧？
听完了面前天火的讲述之后，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
当初几十万都能够成功安全地从这里撤离，没理由留下你们这100多个人吧？
并且从你自己的描述上来看，这留下来的100多个人还都是精英，留下来的都属于我师父那个派系的人。
片刻的沉默之后，天火开口说了起来。
身为巡察史，本身就代表着一条巨大的利益链，资本，逐利，官场上还有商场上的各大势力都会找上门。
不过我师父他对这些并不感兴趣，所以他派系当中的成员，也是所有巡查室里面，利益纠纷最少，人数也最少的那一个。
所以因为这个原因，你们被丢下了。
白纸微微地眯了眯眼睛，明明是你们的那个师傅自我牺牲，拯救了那几十万人，再怎么说，也不可能另外的那两个巡查室干的。
当然，如果不是时间紧急的话，我们这些人大概会被他们全部杀光吧。
天火在脸上露出了一个冷笑。
他们带着荣耀回归，可是我这个害死了我师父的存在是个污点，他们怎么敢让我回去啊？
用那种假惺惺的语气和笑容和我谈什么牺牲和正义，说什么我师父的牺牲是有价值的，我这个做徒弟的应该为师父的选择而感到骄傲，凭什么不是他们为了正义而牺牲？
说到这里时，天火的情绪明显变得激动了起来。
我凭什么要把我师傅托付给我的东西，还有那些研究成果全部都交给他们，他们怎么好意思来向我接触这些东西的？
自私不失大局，冥顽不灵。
哈哈哈，正义，好一个冠冕堂皇之词啊！
所以你们就是因为这种原因，从而的被追杀？
伸手摸了摸下巴，白纸对着对方询问起来。
这么说的话，想来你师父给你留的东西应该十分贵重了，同时还包括那些研究成果，还有我添火一脸的面无表情，我来做下推理吧。
在口中稍微的咳嗽几声，白芷开口说了起来。
在三个巡查室当中，你的师傅年纪最小，同时也是一个天才。
你在之前有说过，你的师傅是你们世界当中最年轻的巡查史，极富正义感和责任心，但是同时却又表现得相当的不合群。
一边用手指点着额头，在心中思索。
回想起之前自己透过上帝视角所看到的那名紫发少女，那空洞无神的眼眸，白芷一边继续开口说了起来，在那种紧急关头，一共有3名巡查时，而在牺牲一人可以救几十万人的前提之下，论牺牲再怎么说也轮不到你师父，你师傅真的是自愿的。
白芷的话语声变得略微有些玩味了起来。
一边是几十万人的紧急撤离，一边是越来越少的时间，再继续这么耽搁下去的话，每耽搁一秒钟，就是成千上万人的死亡。
在另外两名巡查时迟迟不表态的前提之下，你的那名责任感极强的师傅，就算是想不自我牺牲都不行吧？
天火沉默已兑，只是自顾自地狠狠地吸着烟。
事情已经很明了了，让最天才的，也是年龄最小、潜力最高的人自我牺牲，另外两名巡察使如果让你们这个派系回去抖漏了真相的话，那么他们势必会遭到社会舆论的谴责，说不定还会影响自身的前程什么的。
所以了，如果我站在那两名巡查使的立场上来看的话，我将会这么做。
白纸在手上打了一个响指。
首先就是将所有知道这件事情的人给全部干掉，最起码不能够让他们回归现实，否则我的前程就全完了。
其次，在回归现实世界当中之后，我会编造出一个合情合理的借口，将所有的脏水全部都泼到作为他徒弟的你的身上，说你欺师灭祖，其实是什么潜在的堕落玩家什么的，反正就是使劲地往你们身上泼脏水就行了，就来一个死无对证。
最后，也是最关键的一点，我会斩草除根！
白芷在手上做出了一个挥舞手刀的姿势。
你什么意思？
听了白芷的话语之后，天火狠狠地皱了皱眉头。
很简单啊！
伴随着大型战役任务的开启，迷乱之域这个地方被选成了副本，如果被困在这里面的你们还是没有死的话，万一被得救回归现实世界，那我可就全完了。
白纸摊开手。
当然了，因为我们回归时给出的回应疑点重重，并且讲究的就是一个死无对证，所以在大型战役任务的开启上，我们两个必然的不会被派到参与进这场大型战役任务当中来。
不过我们可是巡查室啊，背后势力众多，和一个已经死了没价值还相当不合群的巡查室相比，就算对方是天才，但死了的天才什么也不是，我们无疑的更有价值，所以我们其实还是有机会掺合进这次的大型战役任务当中来的。
所以我们其实早就已经处于危机当中了。
沉默片刻以后，下意识地握紧了拳头。
天火低声地开口问了起来。
明明都已经过去了这么长时间，却始终呢还是想着斩草除根，赶尽杀绝。
如果那两个巡查室不是蠢蛋的话，那么他们必然的会这么做。
你之前不是有说过吗？
一名巡察史，背后的势力纠纷相当的庞大的吗？
摊开手，白纸略微地耸了耸肩。
你应该感到庆幸，是我们先来到这里，而不是他们，否则的话，你们可能来就来吧，正好将他们全部给杀光。
打断了。
白芷的话语添火，一脸的暴戾之色。
荣誉和功劳是全部属于我师父的，他们请不走，无论如何我都不会允许啊！
有这个想法是好事，那我问你啊，如果来的是巡查师本人的话，你有把握对付吗？
再次略微有些无语地把椅子往后挪了挪，避开那剧烈跳动的火焰。
白芷在心中翻了一个白眼，别到时候白给了不说，结果反而还把自己给搭进去了，那可就搞笑了。
打不过！
浑身的气势莫名地为之一致。
天火这一次沉默了相当长的时间，然后这才略微有些自暴自弃般的做出了回应我连预备役都没有考上，就更别谈去直接面对一名巡查使了，大不了到时候我直接反手自杀，我命由我不由天，让对方自己一个人干瞪眼去！

第359集 此时，貂蝉貂正在骑马赶来的路上
此时貂蝉貂正在骑马赶来的路上，史诗等级的物品或者技能传承在心中稍微的想了片刻以后，白芷突然间对着面前的天火问出了这么一个问题你师父留给你的东西就是这些东西，你是怎么知道的？
在听了白芷的话语之后，天火的身体很明显地为之一僵。
很简单啊，因为你宁愿自己反手自杀，也不愿意让对方得逞。
白纸略微地耸了耸肩，玩家在死亡之后，背包里面的物品会一并地被系统回收，除非是在之前被拿出来的东西，所以只要你死掉的话，那么你师傅留给你的东西就不会流落到别人的手上了。
这样子对方人财两空，可不就是干瞪眼嘛，我就这么一句玩笑话，你也能够给我推理出来这么多？
听了白芷的解答之后，天火的嘴角不由得很是为之抽了抽。
你不应该像你旁边的那个萌新一样认为我脑子有病吗？
嗯，因为我是天才。
白芷淡定开口。
天才嘛，总是能够想到一些别人想不到的事情的，你没必要太过于惊讶。
你们快点离开吧，如果可以的话，将我弟弟给带上，其他幸存者能够带多少就带多少吧。
不管最后会有多少人相信，最起码我要将事情的真相给公布出去。
片刻的沉默之后，天火摆了摆手，就算是那两个巡查室真的不要脸地跑来这里斩草除根，我也不会那么束手就擒的，最起码也要弄得他们一身腥。
想来抓鱼的话，就请先做好鱼死网破的准备吧，稍等一下。
对了，现在有两个消息，一个好消息，一个坏消息。
突然间伸手在面前的虚空上点了些什么，白纸开口说了起来。
坏消息是安全避难点在3分钟前就开启了，不过并没有开启，在这个区域，我们可能需要再等上6个小时的时间。
好消息呢？
天火略微地皱了皱眉头，刚才系统提示，在这片荒野之上又来了两名新玩家，其中一名玩家正在骑马赶来这边的路上，似乎对这里的路线相当的熟啊。
白纸摊开了手，如果不出意外的话，我之前的推测成真了。
对方的实力还挺强的，骑着马在万千剥皮活尸当中出入如入无人之境。
大概再有半个小时的时间就能够赶到这个城市了，是他在听了白纸的讲述之后，天火的面色很明显的为之变了变。
你认识？
白纸略微地挑了挑眉，听说过真名，不知道玩家 ID 为几剑出双，是个名声相当差的家伙，有着一匹完美等级的召唤物地马，相当的难缠。
天火面色阴沉我以前曾经和他有过几次冲突，那你打得赢吗？
我师父在就打得赢。
那完了，我可以拖住一段时间，你带着我弟弟他们几个跑，到时候等我实在坚持不住的时候，我会来个自曝，尽量地伤到他。
天火略微的咬了咬牙，可能全部都走的，还有半个小时的时间，你和我说说你师父现在的情况吗？
稍微的想了想以后，白芷开口问了起来，你师傅现在到底是怎么样的一种情况？
有没有什么恢复过来的可能？
如果你师傅能够恢复过来的话，那么一切就将好办得多。
此时，几剑初霜正在骑马赶来的路上，他是被诅咒之源给污染了。
可以说，我师父他现在就是怪谈本身，成为了新的怪谈之源。
我在先前有做过很多次尝试，但是最终的结果都是以失败告状，似乎是下定了某些决心一样。
天火在口中深深地吸了一口气。
实际上，距离成功，我只差最后一波，如果能够补全到最后所欠缺的条件的话，我师傅还是可以活过来的。
我的计划还差一步。
什么计划？
说来听听。
白纸略微有些感兴趣地问了起来。
诅咒之源已经和我师父融合了相当长的一段时间了，要想让我师父恢复正常，第一步就是要将诅咒之源从我师父的体内给剥夺出来，然后将诅咒之源给彻底消灭。
就只是这样？
只是这样，你能够完全地消灭一个怪谈吗？
转过头看向一旁天火，淡淡开口我有办法将诅咒之源从我师父的体内给剥夺出来，但是却无法将其给消灭，就算是我将诅咒之源给吞噬掉也是一样的，它是永存的。
你在以前有试过？
白纸略微地挑了挑眉有，然后我差点被我师父给打死了。
完全消灭？
你口中所说的诅咒之源到底是什么？
有关于这一点，你知道吗？
片刻的思索之后，白芷对着面前的天火询问起来，并且再说了，你确定只要消灭掉就行？
我师父他很强的，他数万中无一的绝世天才，只要我能够做到这一点的话，就绝对能够让我的师父他清醒过来。
天火一脸固执地开口说了起来。
诅咒之源我也不知道究竟是个什么东西，虽然说在之前我有拿到过，但是那一次，我差一点被我师父给打死。
外表上是一个黑色的小方块，光是拿在手中，就会让我的理智值疯狂降低。
嗯，你看下这个东西如何？
稍微地想了想以后，白纸从背包里将漆黑魔方给拿了出来，然后顺手地丢给了对方。
和这个漆黑魔方相比，诅咒之源和它有什么差别？
漆黑魔方？
那是什么？
略有些疑惑地伸手接过那个被丢过来的黑色魔方。
天火口中的一句话还没说完，面色就顿时为之狂变，慌忙地将那个魔方给重新丢出，他面色铁青地狠狠地捂住了自己的手。
在她的皮肤之下，一个又一个的鼓泡正在不断地升腾而起，仿佛有什么东西要冲破皮肉的阻隔，从皮肤之下生长出来一样。
好半天之后，皮肤下的异状才逐渐消散。
天火这才恍觉自己在不知何时已经出了一头的冷汗，抬起头看着面前手上正把玩着那个魔方的白纸，他狠狠地皱了皱眉头，你刚才丢过来的到底是什么鬼东西？
一个魔方而已，无需在意。
白芷摆了摆手，老实地说，他也没有想到别人在拿到这个魔方之后会是这么一种情况，在脱离了自己身边之后就重新复苏的异化诅咒，这玩意儿原来有这么危险的吗？
此时几剑初霜还在骑马赶来的路上，漆黑的荒野之上暴雨倾盆，总感觉这家伙好像相当的骚包啊。
远远地站在远处，看着那边那个骑着一匹没有丝毫杂色的白马，在剥皮活尸群里面来去自如的身影。
白纸的面色略微显得有些微妙，因为对方不仅骑着白马，身上所穿的服装还是相当骚包的，换成了中世纪的那种白色王子服，一层淡淡的金色护盾在白马的身上激发而出，将那些剥皮活尸一个个地在马蹄下踏碎的同时，也阻隔了外界那瓢泼的雨水。
对方的坐骑虽然说在等级上只比他的布偶猫高了一级，但是完美级可不是那么轻松的就能够达到的，光是在这一点上就足以看出双方的巨大差距了。
影傀儡共享视觉，共享技能。
在另一边，他和天火在那个图书馆里进行着相关的交流的时候，在这一边，他可是一直的都在寻找着安全撤离点的存在，如果第一次6个小时的刷新能够刷新到这边最好，正好将徐炼给送出去。
只不过明显的，他的运气显得有点糟糕。
可惜了，影傀儡的属性只有本体属性的50%，就算是在强化之后，力量也才仅仅达到17点，根本就不足以使用银色死神，否则的话，还真的想给这个骚包的家伙来上一枪。

第360集 新的玩家
新的玩家很是有些惋惜地摇了摇头。
在召唤出一名影卫远远地跟着对方以便随时报道进度之后，白芷翻身骑上了布偶猫，朝着另一个方向跑了过去。
这一次进来的玩家有两名，另外一名的位置他也同样地掌握了。
在这种时候，稍微地去接触一下也无不可。
哇，好大的雨啊。
昂着头看着天空，某个于3分钟之前来到这个副本当中的少女略微的显得有些哑然。
少女面色清秀，身上背着一个挎包，一头长发在脑后绑成了一个侧马尾。
一个自少女胸前吊坠上自我散发出来的圆形透明防护罩，挡住了外界的雨水，同样的也避免了鞋子陷入漆黑的淤泥当中。
难度 b 到 s， 在我之前，已经有两名玩家来到了这里。
时间已经过去了6个小时了吗？
单手点开面前的系统界面，看见上面跳出来的有关于这个副本的相关介绍，少女若有所思地点了点头。
不过这里下了这么大的雨，天色又这么的黑，我又没有什么适合的交通工具。
四下里望了望之后，少女的一张脸顿时就苦了下来。
啊，又是野外生存啊！
也不知道这里潜藏的危险到底是什么。
我讨厌这个副本！
稍微地想了想以后，少女将自己身上背着的挎包给拿了下来，然后从中拿出来了5个巴掌大小的人形木偶。
下大雨，温度又低，还是在黑暗的旷野之上。
嗯，就决定是你啦！
去吧，我偶水偶眼瞅着四周无人，很是果断地从手中选出两个木偶丢出去。
少女相当有气势地大声喊了起来。
那两个被丢出去的木偶在接触到雨水的时候，体型顿时就跟着迅速膨胀，在短短几秒之间就变成了身高2米2的大型人偶。
好了，火偶留下来警戒，顺便生个火。
沈偶，你去帮忙搭个露营地出来，什么时候搭好了，什么时候再来叫我。
用手指点着面前这两个颜色明显不同的人偶，给他们分别布置了任务。
之后，少女抱着挎包抱腿在泥地上坐了下来，由于有身周的那层防护罩的存在，他也不至于担心衣服会被打湿。
伴随着少女的命令的下达，那两个木偶也相当忠诚地执行了他的命令。
水偶提起地上那个大背包，开始在身边寻找平坦处，准备搭建帐篷。
而活偶则是在少女的身旁坐下。
铭刻在木头身躯上的红色条纹亮起，整个木偶在瞬间变成了一个大暖炉，雨水打在他的身上，瞬间就蒸发化为了水蒸气，一时之间少女周边水蒸汽缭绕。
啊！
错了错了，你这个笨蛋，不是叫你自己烧自己，你倒是去给我找木材生火呀！
缭绕的水蒸气区域里，传来了少女那很是有些崩溃的叫喊声。
你知不知道每次为了修你这个没脑子的家伙，到底花了我多少钱呢？
我很穷的好不好！
喂，还在自己烧自己啊！
当白纸操纵的影傀儡骑着布偶猫赶到这边的时候，看到的就是这么一个场景。
召唤系玩家透过厚重的羽帘，看着少女那边身材高大，一红一蓝的两个人偶，白纸略微地挑了挑眉。
根据每名玩家的侧重属性，还要所学习的技能以及自身所使用的武器的不同，玩家之间也同样地分为很多流派。
比如就拿白纸他自己来说的话，白纸觉得自己就是等等。
话说自己到底算什么派系啊，明明自己最开始是智力满职，按理来说应该是走法师流，比如说释放魔法或者操纵元素什么。
枪的话，应该也算是法杖吧。
低下头盯着自己手上那把模型，白纸一脸的若有所思。
毕竟时代在进步，社会在发展，手枪狙击枪什么的可比法杖那玩意儿要好用多了。
气死我了，这个鱼目脑袋，下次再这样，我就真的把你当成柴火给烧了！
气呼呼地看着被自己骂跑，灰溜溜地跑到周边去搜寻可以生活的木柴的木偶，少女一脸的咬牙切齿。
虽然说先前对方自己烧自己就那么几秒钟的功夫，但是根据少女她自己的估计，维修的相关费用就已经达到了4位数。
四位数的游戏币呀，不知道自己的主人很穷吗？
此刻坐在冰冷的地面上，看着外面漆黑的雨幕，一边在脑海里计算着这一次副本下来之后维修的花费。
少女只感觉自己的心在滴血，眼前仿佛看到了一个又一个的金币长着翅膀残忍地飞离了自己。
而就在这个时候，他看到自己的面前出现了一个人。
玩家脸上的表情迅速收敛，从地上站起身，看着面前伴随着那只大猫一起出现在自己面前，全身被淋湿的不速之客，少女一脸的警惕之色。
而与此同时，火呕和水呕也跟着悄无声息地来到了她的身后。
没错，我想和你谈一下交易。
上下打量一下面前的少女，白纸点了点头，将自己的 ID 给亮了出来。
王子殿下黑白，黑白！
在白纸亮出自己的 ID 之后，少女先是有着片刻的思索，然后脸上的警惕明显放松了下来，反而还跟着浮现出了一丝好奇，上下打量了她起来看来他说的还真没有错。
哎，你还真的蛮帅的，我还以为他是在骗人呢。
一边说着，少女也跟着将自己的 ID 给展示了出来。
提现木偶雕薪漆黑的旷野之上，暴雨仿佛永不停歇。
你认得我？
不？
对，你认得我的 ID？
稍微地挑了挑眉，白芷略微有些好奇地对着对方询问了起来。
有人跟你讲过，你那个朋友是谁？
ID 是烟火风月，也是我的会长，你应该还记得他吧，毕竟再怎么说也是会长。
他救了你，挥了挥手，让水偶和活耦继续地各司其职，同时将自己身上的防护罩给延伸到对方身上，帮助对方挡住了雨水。
刁新开始说了起来，对于自己的救命恩人不应该没有印象的吧？
嗯？
除之财宝，还有没有印象？
呃，就是那种一招手，然后飞出来各种刀叉碗筷什么的。
是那个家伙吗？
伸手摸了摸下巴，稍微地想了想之后，白纸一点地若有所思地点了点头。
你提起这个技能的话，感觉好像是有点印象，不过救命恩人什么的，你是他什么人啊？
我们是同一个公会当中的玩家，他是会长，而我是副会长。
昂首挺胸，刁心一脸的自豪。
虽然说我们暂且只是个没有什么名气，只有5个人的小公会，但总有一天，我们的公会将会举世闻名，而作为副会长的我也将会为世人所知，从此财源广进，步步高升。
你们公会的名字叫什么？
回想起某个在蔷薇庄园那个副本里遇到的家伙，白芷的面色略微显得有些古怪。
大鸟转转转，酒吧！
某名少女一脸的自豪。
怎么样，你也觉得这个公会名称很不错吧？
给人一种相当的亲切感诶，酒吧嘛，交朋友的好地方，我想我应该能够招到很多人的。
嗯，很不错。
对了，你平时喜欢玩游戏吗？
白芷的嘴角略微地抽了抽。
游戏？
玩啊，但是我绝对不会为任何游戏花哪怕一分钱的，没有人能从我的手中抢走我的钱。

第361集 大鸟转转转酒吧，人才济济
大鸟转转转，酒吧人才济济。
刁新一脸的严肃之色。
没有人，我们来谈其他的事情吧。
片刻的沉默之后，白芷转过了头。
在这片荒野上，有着一个怪谈的存在。
怪谈的触发机制是当有两个以及两个以上的人凑在一起的时候，便会触发。
具体的表现为你会看到只有你才能够看得到的真实幻想，幻相会根据你的恐惧或者其他情绪而产生相应的变化和扭曲，伴随着时间的推移而从虚幻转为现实。
所以我们最好闭着眼睛啊。
水偶，你给我回来，那东西是假的。
点了点头。
刁心掉头对着一旁喊了一声。
而伴随着他的话音刚落下，暴雨当中开始有的雨水集结，不到片刻工夫，就在对方的身后重新化为了那个身上有个蓝色条纹的巨大人偶。
形象控偶诗略微地挑了挑眉白纸，看向了对方身后的那个巨大的人形木偶，在口中夸赞了起来这个木偶不错！
老实地说，在这种暴雨的环境之下，在那个人偶融汇到雨水当中的时候，他根本就没有感觉到任何的异样，这简直就是为对方量身打造的主场。
那当然了，我好歹再怎么说也是大鸟转转转酒吧里面的副会长吧，没有一两手拿手的绝活可怎么行啊！
刁新略微有些自得地在手上打了一个响指。
哼，实话告诉你吧，除了火呕和水呕之外，像这样的人偶啊，我手上还有还有5个，对吧？
抱着手白纸一点的深沉之色，大力偶，千里，岩偶，金刚偶、活偶、水偶、引申偶、西偶，等到7个人偶聚齐的话，还可以合体成为金刚葫芦偶。
放心，葫芦娃我还是有看过的。
金木水火土，这是五行偶。
片刻的沉默之后，少女无言开口为什么你和会长一样，第一感觉就是葫芦娃呀，而且你和他给我的人偶起的名字竟然是一模一样的！
嗯，比起五行藕，我其实觉得还是葫芦藕的潜力大些。
稍微的想了想以后，白纸抱着手点了点头。
老实地说啊，你怎么会选择加入到大鸟转转转酒吧里面去的？
因为会长的实力很强啊，而且给人的感觉超级的有威严，作为会长当之无愧，还曾经对我有救命之恩。
难道你不觉得会长那种清冷的风格很帅吗？
不知为何，刁心略微显得有些兴奋。
尤其是啊，当那么有威严的会长，他一本正经地喊着什么锅碗瓢盆臣服于我这种羞耻的台词的时候，反差萌简直了好吗！
威演有吗？
不自觉地在脑海里回想起当初对方抱头蹲房时的场景，白芷的面色不由得略微显得很是有些诡异。
当然有了，会长大人的威严天下第一的！
对了，差一点忘了你要不要加入大鸟转转转酒吧？
像是想到了什么一样，面前的少女连忙对着他问了起来。
会长大人，他可是特意有拜托过我这样帮他往公会里面拉人的，你可是会长的重点标注必拉对象！
怎么样，要加进来吗？
虽然说我们这个公会目前为止只有5个人，但每一个都是人才，现在加入就是元脑，提前加入绝对不亏的。
是啊是啊，愿意加入这个公会的本来就是人才。
里面到底都有哪些人才啊？
白纸略微有些无语的在口中翻了一个白眼，第一个出现的经营等级的称号你知道吧？
在面前伸出一根手指，刁新一脸的严肃，就是五谷轮回之主，他现在呀，就在我们的公会当中，还有呢！
突然间想到了某两个技能，白芷的嘴角略微的为之抽了抽。
最近出的那个团灭发动机的经营等级的称号你知道吗？
在面前伸出第二根手指，少女继续一脸严肃，你绝对不会猜到，拥有这个称号的人，竟然会是我的会长，我还真的没猜到。
白纸一点的无言，就连我现在用的这个称号提现木偶也是一个经英等级的称号，一个小小的大鸟转转转酒吧里面就有着3名拥有精英等级称号的玩家，难道这个光汇的潜力还不够大吗？
刁心一脸的认真之色，所以加入到大鸟转转转酒吧里面来吧，这里的大门永远为你敞开！
五谷轮回之主，团灭发动机！
提现木偶在某种意义上而言，大鸟转转转酒吧确实可以称得上是人才济济，卧龙凤雏齐全了。
在至今为止精英等级的称号都没超过两位数的前提之下，于一个论人数仅有5人的公会里，就汇聚了3名拥有精英等级称号的玩家，这个玩家公会确实是潜力无限，只不过如果要深究起来的话，白芷觉得面前这个妹子貌似被烟火风月给忽悠得蛮惨的。
嗯，威严满满。
确实是威严满满，只不过那种威严就如同某个吸血鬼大小姐的威严一样。
纸糊的够了，我有自己的工会了。
在面前少女那一脸期盼的目光之下，白芷非常坚定地拒绝进入了大鸟转转转酒吧当中的决心。
虽然说不知道在那仅有的5个人的大鸟转转转酒吧里，那剩下的两名玩家到底是何方神圣，但想来也应该和卧龙凤厨有得一拼。
可以退回在家吗？
难道你不想进入到一个潜力更大的公会吗？
哪怕是遭到了明确的拒绝刁心，却依旧的没有要放弃的意思。
现在朱慧的话还有朱慧福利哦，你难道就真的不心动吗？
不是我说你这个副会长有必要这么称职吗？
看着面前的少女白纸，莫名的感觉有些牙疼。
还是说你每拉一个人进公会，你就能够得到一部分奖励？
对啊，会长说的，只要我每拉一个玩家进公会，那么他就给我500点游戏币作为奖励，拉的人数多了还可以发展下。
等等，你是怎么知道的？
好好的一个传销公会，被你们给弄得像个玩家公会似的。
猜的翻了一个白眼，一边在心中估摸着那个骚包的白马王子赶到城市当中剩余的时间，白芷一边开口说了起来。
好了，那些事情都只不过是旁枝末节而已，现在还是让我们来继续最开始时的话题吧。
我想和你之间达成一个交易，行吗？
交易？
你想到我这里来买东西吗？
稍微的愣了愣以后，刁心的眼睛顿时就为之一亮。
你是怎么知道我还兼职出售各种装备道具的啊？
会长和你说的啊。
这样吧，看在会长的面子上，我可以给你打95折。
如果你愿意退会加入到大鸟转转转酒吧当中的话，我可以给你打9折。
什么？
有的没？
等等，你会制作装备道具？
像是突然间想到什么一样，白纸微微地眯了眯眼睛。
没错，我可是花了好大的功夫才考到了证书。
根据我在考到证书的时候从系统那里得到的消息，在我们世界的所有玩家当中，我可是第六个考到证书的，是世界第六的制造师。
昂首挺胸，刁心一点的自得就算是目前名声还不显，根本就比不上那个什么什么霍灵梦什么的，但是总有一天我会超过他。
怎么样？
你要先验验货吗？
证书你这都有哪些东西啊？
有精英等级或者完美等级的装备和道具吗？
白芷突然间来了兴趣。
呃，在装备和道具的制作上面很花钱的，还完美等级，精英等级就已经很不错了。

第362集 世界第六的制造师
世界第六的制造师嘴角略微地抽了抽叼心，从身上的挎包里拿出了一个巴掌大小的木质人偶，然后将这个人偶的信息给展示了出来。
那这是我目前最得意的成品，不过目前还没有办法做到量产。
唉，当初我就是为了研发这玩意，身上背了一大笔的债，你给个价呗。
物品名称替身人偶类型特殊道具品质精英特效1替身玩家可将自身身上所受一切致命伤害乃至诅咒，尽数地转移至人偶的身上。
特效二嘲讽在受到怪物追击袭击的时候，该替身人偶可取代玩家吸引怪物的全部注意力。
此模式下人偶的行动能力取决于玩家自身属性值。
使用条件滴血认主可使用次数1制造者刁心备注转移的伤害只有在的确认主之后造成的伤害才可进行转移。
备注认准调薪牌，调薪出品，必是精品！
联系 QQ19311253 不是你为什么留的是 QQ 而不是电话？
在看完了面前这件精英等级的道具的全部介绍以后，抬起头看着面前的少女，白纸的面色不由得略微显得有些微妙。
这件替身人偶虽然说只是一次性的道具，但是在关键时刻却是确确实实的可以救人一条命的保命道具，毕竟像保命物品这玩意儿，谁也不会嫌多。
虽然说想要撬人家烟火风玉的墙角稍微的有点不厚道，但是话说自己要怎样才能够把对方给拐到自己的公会里面来呢？
你当我傻啊，我又不像霍灵梦那样背靠有关部门那样的大组织，万一我留了自己的电话，结果被某些心怀不轨的群体给找上门把我绑走怎么办？
撇了撇嘴，雕身将这个替身人偶给重新的收回到了挎包当中。
虽然说国内的情况比国外好了很多倍，不像国外那么乱糟糟的，但是啊，总是有一些类似于新人类那样的邪恶组织存在的，我得学会保护自己才行。
怎么样，你要买吗？
这种事情先不说，反正你这玩意儿也不愁卖。
对了，你有没有兴趣干一票大的？
伸手摸了摸下巴，在脸上露出一个奇怪的笑容。
白纸对着面前的刁心询问起来。
虽然说啊，在这个过程当中会有一定的危险性，但是如果最后成功的话，你最少的也可以分到一件完美等级的物品，稳赚不赔。
完美等级要干什么？
闻言，刁心的眼睛顿时就为之一亮。
在这个副本里面，难道还有可以获取完美级物品的机会？
要知道，至今为止，在玩家市场上面可还是没有任何一件完美级的物品流传出来的。
我带你一起过去吧，等到了那边你就知道了。
抬起头看了一眼天空，白纸在手上打了个响指。
对了，你现在心里面不要有任何抵抗的想法，我现在就将你给传送过去，不要抵抗！
等等，你该不会是要催眠我吧？
伸手拿起那个挎包，挡在自己面前，少女一脸的警惕。
虽说会长对你的评价很高，但是对一个第一次见面的女孩说心中不要有任何抵抗的想法，你怎么去确保你其实不是想借某个道具洗脑或者催眠我啊？
还有这种道具有的北欧那边就已经出现了，并且还是由玩家自己制作出来的。
刁心！
一脸的戒备！
你自己站在我的立场上设想一下，你才刚刚来到这个副本不久，就有个人跳出来和你说了一大堆有关于这个副本的事情，并且在最后还说有什么可以获得完美等级的物品的大生意要邀请你一起哈！
这很明显就是经典的骗子行径吧，就算是有会长大人给你担保，但是让我心中完全不做出任何抵抗什么的，这也太危险了！
其实我真的是个好人，坏人都这么说自己，你看我长得这么帅，怎么可能会骗你呢？
帅又怎么啦？
帅能当饭吃吗？
嗯，那我现在给你转1000游戏币当做担保。
稍微地想了想以后，白芷试探般地问了一句如果到时候有好的，我准备好了，你开始吧。
诶，等等，要先转钱再说啊。
毫不犹豫地打断了他的话语，放下手上的挎包，刁心一脸的不假思索。
废墟之城，一栋破旧烂尾楼的楼顶，漆黑的夜幕之下，雨露狂流之暗。
你这样子太冒险了，如果一旦失败的话，后果将会是灾难性呢。
远远地看着城门口那边的景象，天火略微地皱了皱眉头，原本眼睛上的疤痕在不知何时已经消失不见。
虽然说他的实力并没有达到巡查室级别，但是也是属于预备役的范畴。
我们这边这几个人打不赢的，没关系，我在这边找了一个帮手，也没有太在意那些天台这里堆积的半角深的雨水的想法。
白芷找到了一个最好的狙击角度，将银色死神从背包里拿出，趴浮在了地面之上。
你师父的事情啊，往后再提，眼下还是将这个即将到来的麻烦给处理掉，我们有胜算的。
有确实是有，但是成功的几率太低。
我被困在这里这么长时间，而他在外面实力说不定达到了某个新的层次，说不定已经考上了巡查室。
这是一次疯狂的尝试。
仰头喝了一口酒，天火淡淡开口。
对了，你的酒不错，上好的红星二锅头啊，上一次买的，喝完的话我这里还有。
从背包里扯出一块黑布，盖在自己的身上，白纸打开狙击镜的瞄准准心，隔着稠密的羽布，朝着城市之外看了一眼。
话说起来啊，你确定你师父不会来干扰我们？
每一个晚上，荒野上的那些活尸都会暴动，他们牢牢地吸引了我师父的仇恨。
除非我们这边有人触发了怪谈机制，否则我师父他是不会来管我们的。
随手地将手上那喝空的酒瓶从高空上丢下。
天火回答道。
荒野上的那些活尸是被一个怪谈催化的，永远都不会被杀过，每一个都是怪谈的主体，同时还会根据自身所处的环境因素无限增值，如果将他们给放逐到了外太空去的话，他们要不了多长时间就将占据整个星空。
无限，没错，就是无限，每一个怪谈发展到最后，都拥有着可以毁灭一个世界的能力，当初我们可是花了好大的代价才将它给挪移到了这里面来的。
小心一点，势不可为的话就跑吧！
呼出一口气，天火朝前踏出一步，身体直接从楼顶天台这里跳了下去。
一头红色的短发飘扬之间，他的声音隐约地从风雨当中传来。
你们并非是他们的目标，没必要掺和进这种事情里面来。
我会竭尽全力地为你们争取最多的时间。
傻妞一个，想啥呢？
翻了一个白眼白纸，从背包里摸出一块牛肉干，塞到了嘴里。
先前那么长时间没吃东西，之前又脑力双开，一心二用，现在肚子怪饿的。
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
难得有这么肥的肥羊，错过了才叫可惜。
今天我一定要把那货的那匹白马给抢过来。
将目光放到瞄准镜那里，白芷一脸的冷笑不是王子你装什么王子，还给我冒充什么白马王子？
正义或者邪恶什么的都是虚妄，唯有利益才是实打实的。
世上很少有人会是全黑或者全白，糅合成了白色和黑色的灰色才是所谓的真实。
所以白纸他从来都没想过要成为什么英雄，只不过做事全部都是凭随自己的喜好罢了。

第363集 就像阳光被穿破黑夜
就像阳光穿破黑夜，帮人帮到一无所有，泪流满面的事情他自然不会做，但是能够站在大义的一方惩奸除恶，并且还有相当不菲的收益，何乐而不为呢？
要知道积分排行榜前三名才有奖励完美级等级的道具或者装备，而眼下对方光是身下旗帜的白马就是完美品质的坐骑，咱们这叫匡扶正义，彰显正道的光站在一处高台上，默默地喝着酒，任由暴雨将自己全身打着浸湿天火，看向了远方那漆黑的旷野。
虽然说和自家师傅相比起来略有些不如，但是他也同样的是天之骄子，有着大把的大好前程。
只不过却由于这些或者那些的原因，他人生中最美好最宝贵的那几年被浪费在了这个鬼地方，三年的时间，1000多个日夜，甚至因为这里被彻底的隔绝封闭的缘故，系统那边都中断了与它的连接。
原本只不过是一次很普通的和师父一起出勤的旁观协助，就让他的命运瞬间从天堂跌落到了谷底。
在这种鬼地方，所有的食物的保质期最长不超过一个星期就会腐烂，唯一的食物来源只有那荒野上永远也杀不光的剥皮活狮。
虽然说其中大部分都是人类活尸，但是也有类似于剥皮牛，剥皮羊那样的活尸存在。
靠着这种鬼东西，他们在这里存活了3年。
那东西的肉实际上并不好吃，有着一种挥之不散的淡淡的腐臭味道，味如嚼蜡，难吃得要死，还有来自于心理上的巨大压力，但是为了活下去，他们别无选择。
他其实并不恨他的师傅，因为他知道自己的师傅就是那样子心软的人。
但是他恨其他人，更恨其他人口中一口一个的正义。
包括他在内，幸存者一共有125人，这是最终存活下来的数字，也是他告诉那两名异世界玩家的数字。
只不过这些并不是全部，在先前，还有将近1000多人因为过于的绝望而选择了自杀。
和玩家相比，普通人总是更容易地会陷入到更深层次的绝望当中。
其他人可以倒下，他不能倒下。
其他人可以放弃，他不能放弃。
其他人可以疯狂，他不能疯狂。
其他人可以绝望，他不能绝望。
最起码的不能够在表面上展露出来，在暗地里一个人偷偷的，他的情绪都不知道崩溃了多少次，但是不能。
所以为了掩盖自己的情绪，他学会了抽烟，为了发泄自己心中的压力，他学会了喝酒，为了给剩下那些人希望，他学会了暴力。
在实在无法忍耐的时候，他会一个人跑到野外，虐杀那些永远都不会减少的活尸，疯狂地用战斗来麻痹自己的神经。
他知道自己已经走上了一个极端，也知道由于长时间和那些怪物接触，自己的性格正在逐渐地转为扭曲。
但是无所谓，看着不远处那个逐渐显示出来的，骑着一匹白马，踏着金光而至的身影，低下头，天火在暴雨当中给自己点上了一根烟，纯白且没有丝毫杂质的骏马，头顶上戴着的金色王冠，身后淡金色的披风，腰间佩戴的宝剑。
金发的青年脸上带着志得意满的笑容，白马提下，踏着金光自风雨中而来。
在出场亮相这方面，几剑出双，可谓是骚包至极。
华儿，我来带你回去了。
驱使着身下的白马停下，看着远处晦涩的风雨中的站在高处的那个红发身影，青年一脸的深情款款。
这么长的时间，你一个人在这里肯定受苦了吧，不过没关系，因为我来了。
金发青年的声音其实并不大，但是却穿透了风雨，清晰地传到了在场每个人的耳边。
你到底知道不知道你这个样子很丑啊？
嘴边叼着被暴雨打得湿透的香烟，抬起头添火，一脸的面无表情。
丑到你他喵家去了，跟个丑八怪似的，还有那种恶心的称呼，让我粉胃的小作呕！
哦不，等等会儿，你怎么开始学会抽烟了？
还喝起了酒！
看着那边冷冷地看着自己这边的红发女子，金发青年，一脸的震惊之色！
还有你以前从来不会骂人的我印象当中的伙儿，温文尔雅，知书达理，窈窕大方，对我情根深种，怎么可能会变成啊！
你竟然还把你最浇的头发都给剪了！
你他喵的放屁！
老子就算是对着一条狗发情，也不会对着你发情！
将手中的酒瓶给捏碎添火，一脸的暴力！
今天你敢踏进这个城市一步，老子就活生生地打死你！
花儿，你变了！
也对啊，被关在这种鬼地方3年时间，会变成这样也是理所当然！
你以前没这么粗鄙的，你知不知道，你现在这样子，很像个没家教的泼妇啊！
在口中哀叹了一声。
金发青年一脸的痛心疾首。
你现在这个样子，要是让伯母看到的话，伯母指不定会气成什么样子呢！
我的家人现在怎么样了？
狠狠地握紧了拳头，在骤然听闻自己家人的消息之后，天火眼中的暴力色彩不由得略微的为之褪去了几分。
谁叫你欺师灭祖，为了抢夺你师父的研究成果，竟然亲手残忍地将自己的师傅，也是我们最年轻的天才，给害成了那个样子呢？
你们家也算是个大家族，但是现在已经彻底完了。
在口中叹了一口气。
金发青年伸出手，拿出一个小盒子盖在手上，然后将其打了开来。
NO， 这就是你的家人们了。
可怜伯父伯母他们一声操劳，到最后竟是落得如此下场。
正值公测集团破产之际，又正好地被卷进一起怪谈当中。
虽然我惦记着过往的情意，有冒着被舆论指责的风险过去救援，但是还是去晚了一步，这事要怪我？
不过你放心，我们两家好歹再怎么说也是视角，虽然说去晚了，但是我也有做出一点补救的。
看着面前的天火，金发青年连忙地举起了手。
虽然说我因为喝酒耽误了那么个七八个小时，但我好歹也有帮你们家收尸的。
喏，这是他们的骨灰，我给你带来了，我很贴心吧？
你在找死？
不知为何，天火的话语声突然间变得安静了下来。
放心，我会宰了你的。
唉，霍尔，我对你是真心的，从我看到你的第一眼起，我就疯狂地爱上了你，难道你还不知道我的心意吗？
随口将手上那个空盒子往一旁一丢，金发青年一脸的诚恳。
就算是当初你和你师父一起三番五次的与大庭广众之下羞辱于我，但我对你的心意可是永远都没有改变过。
这次易辉派我过来，给我的任务可是斩草除根，将你们所有人杀掉，然后将研究成果给带回去。
虽然说除了你之外的其他人都要死，但是我可以让你活着哟，是吗？
天活的面色冷得可怕。
那当然了，只要你愿意成为我的女奴就行。
放心放心，我不会像对待其他女奴那样对你的，虽然说你现在变得一点都不可爱了，但是我也会给你高级女奴的待遇的。
一边在脸上微笑着。
金发青年对着对面丢出了一个狗项圈。
来吧，霍尔，戴上这个项圈，然后爬到我的脚边来，我会留你一命的。
等我带你回到现实世界当中去之后，我会。
他的一句话还没说完，那个被丢到空中的项圈就突然间直接从中炸裂。
浓稠的暴雨当中，一发金色的子弹笔直地朝着他的面门这里飞了过来，然后被他身周的那圈金色防护罩给挡了下来。
唉，我长这么大呀，还是第一次见到像你这样的人，这还真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

第364集 王子与王子
王子与王子，伴随着一声无奈的叹息，手中那把黑色手枪在手上挽了个枪花，身着一身白色魔术礼服的白纸悄无声息的出现在了两个人之间的正中央，一层淡淡的白色防护罩自他胸前挂着的圣灵吊坠上升起，将外界的暴雨给阻挡在外。
我说是谁呢？
没见过的生面孔主场玩家看着出现在正中央处的那个穿着一身华丽的白色礼服，头上还戴着一顶白色礼帽，看相貌要比自己帅气得多的男子，一丝嫉妒之色明显地从金发青年的眼中掠过。
你们的世界虽然说确实算是强大，但是你们复苏的时间好像还没有多久吧，就算有遗留下来的传承，这么短的时间，你们世界的最强者现在连完美评级都没有一个，更别说史诗乃至传说评级的了。
这是我们设计的事，你们最好少管闲事。
你阴阳怪气有一手啊，恶心人更有一手。
你说你好端端的，干嘛非要骑个白马装个王子呢？
看了那边被暴雨冲刷到地面散成一团的那个盒子，白纸略微地摇了摇头。
路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊，风风火火闯不好意思啊，一不小心就唱起来了。
这么说起来的话，你是注定要插手这件事情了。
骑在白马上的王子微微地眯了眯眼睛，面色阴沉。
虽然说主动地对你们出手会有惩罚，但是你觉得我会是在意那些惩罚的人吗？
你们的世界的强大只存在于过去，可不存在于现在。
你确定你要代表你们的世界向我的世界开战？
我代表不了我的世界，你也同样都代表不了你的世界，不过想让我不插手也可以啊，只要你满足我一个条件就行。
一边说着，白纸稍微伸手往下压了压帽檐。
我来这里就只是为了这个而已。
什么条件？
金发青年略微地皱了皱眉头。
啊，把你身下的那匹马给我。
一边说着，白芝也跟着朝着面前丢出了一根狗绳。
然后呢？
你再将你身上的衣服给脱光，再把自己用这根绳子系上就行了。
抬起头看着对方，白纸一脸的和善的微笑。
怎么样，不难吧？
雨落狂流至暗，白芷的一席话语彻底地揭开了对方自从出场以来，就一直地为自己身上附加的名为彬彬有礼的遮羞布冥顽不灵，你确定你真的要插手进这种和你完全无关的事情当中来？
确实没有因为那一番话而要动怒的意思。
金发青年反而还一脸惋惜地摇了摇头，你要明白一点，我是正义的，他是邪恶的。
为了个人的利益，他侵吞了本就属于全世界人类的研究成果。
为了个人的生存，他将自己的师父给变成的那个样子。
为了个人的欲望，他拒不交出本来就不属于自己的东西。
我代表着公平与审判，你非要站在邪恶那一边来对抗正义吗？
抱歉，在正义与邪恶之间，我一向喜欢站在中间。
白芷一脸和善的微笑，让我离开也不是不可以，我不是说了条件吗？
只要你能够满足我的条件的话，我自然地不会再去插手啊。
一边把玩着自己手上的手枪，白纸一脸的漫不经心。
现在下马乖乖受降的话，用地上的那根绳子自己把自己给系起来的话，我就离开这里，不再插手。
你看这样如何？
没意思，逞英雄可不是这么逞的。
英雄救美，盯着白纸看了片刻以后，金发青年突然间在口中嗤笑一声。
现在的她可不是以前那个彬彬有礼的大小姐。
一众青年俊杰的梦中情人在这种鬼地方苟延残喘三年，以那种恶心的剥皮怪物的血肉为食。
你瞧瞧他现在都堕落成一种什么样子了，你的口味还挺独特的，难道就不觉得恶心吗？
哪能啊，再恶心他让你恶心啊？
伸手扶了扶帽沿，白纸一脸的诧异之色。
话说起来啊，就我刚才提出的那个条件，你就真的不再考虑一下吗？
这样吧，我们换个条件吧。
金发青年毫不在意的笑了笑。
你之所以会帮他，不就是看上了他吗？
那在我将他还有他师父一起带回去之前，我做主让你爽个够如何？
就算是加上他的师父一起，也是没问题的。
一边说着，金发青年把目光看向了城门口那边紫发少女所在的方向。
他这边，随便你怎么玩儿也可以，不过紫儿那边，我要第一个上。
老实说，我想这一天已经想很久了。
师徒一起更有感。
一句话尚未说完，金发青年就突然间拔出腰间的宝剑，很是随意地朝着一旁挥砍了过去，一团迅即而至的炽热火球被这一剑给直接斩灭，消敏在了暴雨之中。
环儿，你这就迫不及待的等不及了吗？
在口中叹了一口气，金发青年抬头远远地看向了那边的红发少女。
以前你就不是我的对手，如果不是你拜了一个好师傅的话，我早就得手了。
现在我可是马上就要升任巡查使了，而你在这种鬼地方困了3年，你真的以为你能够对我造成什么伤害吗？
金发青年一脸的唏嘘。
完美评级是升任巡查室的最低要求，而我已经达到了。
只要我完成这个任务，回去之后立马就是一名新的巡查室。
而你现在呢？
我们之间的差距可是越来越远了。
不过你放心，身为巡察史，我还是能够庇护得了你的，只要你愿意当我的女奴。
你想对我师父做什么？
从高台上走下，天火冷冷开口。
这个嘛，放心，是好事，只不过是废物利用将你的师父给带回去罢了。
看着远处朝着自己这一边走近的红发少女，金发青年一脸灿烂的微笑。
废物利用吗？
如果能够救回来自然是很好的，但是如果救不回来的话，也可以拿来改造成一个两用的战斗兵器。
家用和战斗用吗？
到时候我会花钱租借回来玩的，那样你就能够和你师傅在一起了。
怎么样，开心吗？
老子宰了你！
右手上的火焰在瞬间暴涨，升腾而起。
这句满是暴虐杀意的话语在暴雨当中响起的同时，天火的身形瞬间闪现，出现在金发青年的上空，一脸暴力地握紧拳头，狠狠地朝着下方砸了过去。
唉，何必这么动怒呢，大家以后都是一家人吗？
不过没关系，越暴力点越好！
我已经迫不及待了，想要看等一下你脸上的表情了，我想那一定会非常的精彩。
扬起头看着上方，金发青年的嘴角向上划起了一个奇怪的弧度。
铁蹄轰鸣，自白马身上弥散而起的金光瞬间凝时，自内而外层层叠叠。
天火的这一拳，不仅连着最外层的防护罩都没打掉，身体反而还不自觉地被反震之力朝外倒飞而出。
紧接着，白马人力而起，向着天火的身躯毫不留情地践踏而下。
铁蹄往下坠落的瞬间，金色的雷鸣自白马的蹄下爆发，骤然扩散开来的力量让天火的身形瞬间就僵在了那里。
眼看着天火的身体如同先前那些被白马踏碎的剥皮活尸一样被踏成肉泥的时候，一名穿着白色礼服的身影骤然地出现在白马的蹄下，伸手揽住了她的腰肢，然后紧跟着瞬间消失。
只听轰的一声，暴雨当中伴随着这声轰鸣声的响起，白马蹄下的地面骤然炸开，地面上出现了一个2米多深的坑洞，泥水如同霰弹枪一般的飞溅四周。

第365集 暴雨中的战斗
暴雨中的战斗哈，看来阁下是打定主意要和我作对了。
骑着白马转过身行，金发青年看向了出现在不远处的那个白色身影。
怜香惜玉嘛，这不丢人，不过你刚才好像是想要彻底地杀了他。
将怀中的天火给松开，看向不远处的那名骑在白马上的金发青年。
白纸微微地眯了眯眼睛。
从一开始也就一直在说一些似是而非的废话，先不谈你口中所说的那些事情到底是对的还是你自己瞎编的，但是你有必要一直的在口中刺激他吗？
你说的那些话除了能够让他更加的愤怒之外，还能有什么用？
当然是羞辱了。
看着以往高高在上的大小姐，这么一种耻辱的姿态，难道你不会觉得很兴奋吗？
金发青年微笑开口。
以前他和他的师父可是没少羞辱于我。
行吧，就当你是在逞一时的口头之快了，但是他刚才的含怒一击，连你身边的防护罩都没有办法打破，你不觉得这有点离谱吗？
还有啊，你刚才很明显的是想要杀了他吧？
摊开手，白纸略微地耸了耸肩。
我在以前有看到过一个动漫，动漫里面的角色可以使用吐槽能量，通过积攒的吐槽能量，让自己的力量无限增强，甚至可以达到毁灭一个星球的效果。
你这该不会也是类似的吧？
呃呃，比如说愤怒能量，在传说当中有着这么一个种族，它们名为吐槽星人，可以使用吐槽能量。
吐槽星人当中有一个鸟不拉屎大王，研究出了与吐槽能量相对应的泛2能量，小心无大错，任何时候都得保持绝对的冷静，这是身为一名玩家所必须要具备的素质。
白芷她从来都不会高估任何一个对手，也不会小瞧任何一个对手。
就拿面前这个骚包的家伙来说，真的有必要从一开始登场直到现在，就一直的在用语言来刺起天火吗？
对方也是玩家呀，能够在不断地怪谈事件当中存活下来的，没有一个是白痴，并且看之前对方那么毫不犹豫地痛下杀手，哪里还有一点想要把天火带回去当女奴的想法呢？
不管怎么说，天火他也不是弱者，结果寒怒一击，结果连个防护罩都打不破。
对方真的有这么恐怖的实力的话，根本就没有必要在一开始就废话连篇，直接将天火给抓去羞辱不就行了。
根据以上种种线索推断，白芷有理由相信，对方应该也持有的和泛二能量相类似的愤怒能量。
别人越因为他的行为和话语而感到愤怒，那么自己的实力也就越强。
并且自从自己走出战场以后，对方口中的话语就变得越来越过分，和之前说的那些话相比起来，简直是上升了好几个等级。
这种情况分明的是在一直的在偷偷地攒怒气来着。
他没有轻视对手，对方也同样的没有轻视他。
好了，将心中的情绪收一收，你越愤怒，对方就越强大。
从刚开始到现在，你都不知道给这家伙身上叠了多少层 buff 了。
转过头看了身边，浑身被暴雨打得湿透，低着头的天火一眼，稍微地想了想以后，白纸举起了手上的枪需要我给你来个物理降温吗？
有点意思，虽然说我已经尽可能地高估你了，但是没想到你竟然能够在这么短的时间里面就看了出来。
片刻的沉默以后，也没有要否认的意思，金发青年反而笑了起来。
愤怒能量？
哼！
这种描述其实倒也算是贴切。
那么你呢？
你的真身还要藏到什么时候？
呃顺着对方的目光低下头朝着自己的左手臂那里看了一眼，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
之前他通过魔术礼服的瞬间移动技能将天火从马蹄之下救了出来。
这个举动虽然说看上去确实帅，但是他也依旧地受了一点伤，此刻，在他的左手臂那里，有着一条狭长的豁口存在，连带着身上穿着的白色魔术礼服也同样被划破。
只不过在伤口处那里没有任何的血液渗出，反而显露出一片幽深的漆黑。
影傀儡毕竟也只是影傀儡，并非所谓的血肉之躯，只要身上稍微的受了一点擦伤，那么露馅已经是成为了必然。
不过，在这种漆黑的暴雨天气里，对方能这么快地就发现自己身上那道连他自己都没注意到的伤口，对方的观察力倒也确实对得上身份。
真身隐藏起来的东西才是最好的，不是吗？
挑了挑眉，白纸看向了对方。
话都已经挑明了，所以还是直说吧。
你的任务到底是什么？
唉，我之前不是都已经说了吗？
既然这样子的话，那就没办法了。
金发青年在口中叹了一口气。
如果你刚才不插手的话，我们之间还能够和平共处，但是现在已经晚了，你们还是给我全部都留在这里吧。
稍微地拉紧了缰绳，金发青年伸手握紧了剑刃，骑在白马之上，居高临下地看着他们，在口中轻描淡写般地说了起来。
你们真以为靠着那种小伎俩就能够对付得了我吗？
本来还想速战速决，早点搞定，但是现在看来，或许还得稍微的多花上一点儿功夫。
说话之间，他手中的宝剑很是随意的在他身周的雨幕当中划过，金光闪耀的同时，一个字雨水当中显露出的木偶，却被直接从中划为了两截，掉在了地上。
靠，我的木偶修起来很贵的好吧。
在这个隐匿在暴雨当中的木偶被拦腰斩断的同时，在远处的一栋居民楼里，顿时就传来了某名少女那略有些崩溃的声音。
你这个混蛋，这脚只是稍微强一点，真当我的人偶修起来很便宜吗？
是啊，强一点嘛，我从不骗人。
白纸略微地耸了耸肩。
稍稍地加把劲喽，反正已经亏了一个，再不抓紧时间上，那你岂不是更亏？
反正我们现在都已经是同一条船上的蚂蚱了，这一次必须要加钱，否则我跟你没完！
金奥，木偶、土耦，你们全都给我上，给我干死这个骚包饭！
从那一边隐约地传过来的少女的话语当中，很是有种咬牙切齿的味道。
少女的话音刚落，地面顿时就跟着颤动了起来，就像是有什么东西想要从地底下爬出一样。
翠绿色的藤蔓自白马的脚下迅速生长而起，朝着上方飞快地缠绕上去。
与此同时，地面隆隆作响，一只巨大的石质手掌从地面下伸出，将白纸、天火还有金发青年都一起给囊括在了手掌之内。
木偶和土偶有点儿意思，低下头看着下方的翼状。
金发青年伸手扯了扯缰绳，胯下白马四角之间人力而起，马蹄之下金光闪烁，夹杂着雷霆万钧之势，朝着身下的石质手掌轰然踏下。
而与此同时，白芷的身形也跟着天火一起，瞬间闪现到了百米来开外。
你的同伴有这么强大吗？
强行地将自己心中那股暴力还有怒火给压下，抬起头看着面前的景象，天火整个人不由得很是为之呆了呆，像这种等级的召唤物，谁知道呢？
耸了耸肩，白芷一脸的不置可否。
在他们的眼前，那只巨大的石质手掌被白马给踏碎的同时，碎石竟然再次跟着迅速凝结，狠狠地将那匹白马连同那名金发青年一起给攥在了手中。
而与此同时，大地的颤动变得越发的剧烈，继那一只巨大的石质手掌之后，连接手掌的巨大实质手臂也缓缓地跟着从地面拔升而起。
就好像在这边荒野之下，沉睡着一名遮天蔽日的石巨人一样，在此刻，被惊醒的巨人，正要从长久的睡眠当中醒来。

第366集 传承者
传承者大地在轰鸣，仿佛有什么庞然大物想要从地下破土而出一样。
大地开裂，密密麻麻的裂纹如同蜘蛛网一般向着远处延伸。
一只巨大无比的10只手臂已经从地下抬了起来，剧烈的颤动之间，白纸不得不带着天火一起远远地退开，否则它们也会被不断裂开的地面卷入其中。
只听轰的一声，伴随着一阵剧烈轰鸣声的响起，那只紧握着的巨大10手臂猛地从中炸开，骑着白马，手持利刃的金发青年的身形再次地在暴雨之中显现。
这种程度等级的召唤物，那个家伙太危险了！
没有去看下方正在迅速再次聚合的手掌，金发青年猛地转过头，把目光看向了城市那边的方向，面色显得很是有些阴沉，之前的声音便是从那个方向传出。
你是不是忘记了我们？
这个时候天火那冰冷的声音响了起来，完全地收敛了心中那多余的情绪。
天火的手上在不知何时已经多出了一根法杖，法杖上方悬浮着的天穹正在闪烁着极其耀眼的红色光芒。
你还是给我留在这里吧。
随着不断的轰鸣，伴随着天虎手中法杖的挥下，在这种暴雨天气之下，地面在瞬间变得一片火红。
7道纯粹的由烈焰所组成的火龙从地面升腾而起，朝着金发青年那边扑了过去。
还是老一套，被困在这个鬼地方的3年时间里面，你有任何的进步吗？
在口中冷笑了一声。
金色的烈焰自利刃上燃起，金发青年伸手朝着下方展出了两剑，烈焰从剑身上脱离，呈现 x 状的形态，将下方正在迅速聚合的巨大10只手臂给再次斩碎。
好好看看吧，现在的我早就已经超越了你不知道多少倍了！
抬起头，看着面前朝着自己呼啸过来的7条火龙，他的左手猛地拉扯了一下白马的缰绳，金光再次在白马的蹄下闪现的同时，雪白的双翼竟是从他身下白马的两侧长处带着他翱翔于天空。
金发青年的身形猛地围之，拔高几十米，那七条巨大的火龙从他的身下一毫米之差冲过，在又冲出100米远之后，消失在了暴雨之中。
电闪雷鸣的漆黑天穹之下，金发青年一脸傲然地俯视着下方，在绝对的实力面前，任何的卧槽飞行坐骑？
某人那不合时宜的震惊打断了他的话语，冷冷地朝着地面上看了一眼，没有要去管下方那两人的意思。
金色的烈焰重新地在金发青年手中的宝剑上覆盖，白马两侧的羽翼卷动空气，掀起飓风，夹杂着雷霆之势，朝着城市那边急冲而下。
射人先射马，擒贼先擒王。
眼下在场的所有人当中，唯有那个隐藏在暗中的召唤师的危险性最大，他自然地要先将对方给干掉。
至于下方的两个，一个是不知道本体躲在哪里的属性低下的分身，一个是自己知根知底三年以来没有任何进步的废人，根本就无需过多的在意。
和这两个比起来，他更在意下方那尚且只抬了一只手臂的巨大十指巨人也不知道是不是错觉，每一次他将那只手臂给粉碎，下一次对方聚合的时间就越发的快。
到目前为止，虽然说那个巨大的石巨人只是抬起来了一只手臂，但是所展现出来的威魄力却是无与伦比。
而如果让对方完全地从地面下展露身形的话，说不定面前的整个城市都会被毁掉。
这样子的人物太危险了，明明才复苏了没多长时间，世界当中就诞生出来了这种等级的强者，果然不愧是。
正当金发青年在心中急速思索之间，面前的城市已经近在咫尺的时候，一个身影却突兀地出现在他的面前。
抱歉喽，此路不通。
平静且带着些许玩味的声音传到他耳边的同时，他看到对方手上在不知何时已经多出了一把刀。
那把刀相当的普通，他甚至已经认出了那把刀其实就是天火的弟弟天空所使用的一把西游等级的武器而已。
但是在他看到那把刀的时候，刹那之间，一股极致的危险感就弥满全身，瞳孔猛然地缩小到针孔般大小。
金发青年猛地伸手，重重地扯了一下缰绳。
白马仰天嘶鸣之间，一道比天地的闪电还有更加绚烂的刀光亮起，将天地之间映照着一片雪白。
伴随着一阵悲鸣的传出，白马的身上浮现出了密密麻麻的裂纹，然后化为一道白光，笔直地没入到了跌落到地面上的金发青年的身上。
在最后关头，他用白马的户主特性替他挡了那一刀。
传承？
你是传承者？
抬起头，看着天空上的那个白色身影，金发青年在口中低声吼了起来。
真身？
你的真身呢？
明明拥有这么恐怖的实力，结果你一直在玩猫抓老鼠的游戏吗？
只听砰的一声，完全没有要回答对方话的意思。
把握住了这个最佳的机会，一直埋伏在楼顶上的狙击手终于展露锋芒，暴雨声以及大地的轰鸣声完美地将枪声掩盖。
一发金色的子弹在瞬间跨越了3000多米的距离，来到了金发青年的额头前。
在扑街携手的作用之下，银色死神的7倍暴击伤害仿佛像是玉器相碰撞所发出的清脆声响起。
在这突如其来的狙击之下，金发青年的身影如遭重击一般地直接向后倒飞了出去，头上戴着的金色王冠裂开掉落，身形却是笔直的跌入到了那只巨大石巨人的手掌当中。
巨大的石质手掌与瞬间合紧，这家伙还真能扛啊，保命的玩意还真是一个接一个。
嘴角略微地抽了抽，白芷转过头看向了自己的右手，那把稀有等级的长刀，早就在刚才那一击当中已经被彻底的毁坏消失。
连带着手臂一起，影傀儡的属性只有本体的50%，虽然说借助漆黑魔方施展出了那个技能，但是那个技能连本体都承受不住，更别说影傀儡了，算了，也算是废物利用，毕竟漆黑魔方所提供的技能并没有消耗一说，不过接下来就难打喽。
在口中叹了一口气，影傀儡的身形与瞬息之间寸寸崩解，化为飞灰。
这交保命的东西还真多啊！
远处一栋高楼的楼顶这里，撇了撇嘴，白纸提着狙击枪从积水当中站起了身。
严格意义上来说，以他的狙击水平，他只有开那一枪的机会，趁着对方心神不宁的时候，用扑街写手来锁定目标，这才有击中的可能。
否则，真要靠他自己的狙击水平的话，3000多米的距离，天知道会歪到哪里去，说不定还会击中友军啥的。
只不过他才刚刚站起来没多久，从一旁就跑过来了一个身影，掂着脚，用双手抓着他的衣领，一脸欲哭无泪地摇啊摇的。
你这个混蛋，你到底对我的图偶做了些什么？
我那可爱的图偶怎么会变成那个鬼样子了！
我不要钱了还不行吗？
你把我的图还给我！
呃看着自己面前一脸抓狂之色的少女，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
刁新的实力还算是不错，操纵五行偶的他可以灵活地应付绝大部分的局面，但是也仅仅只是局限于不错而已。

第367集 提线木偶
提现木偶，最开始时就被那名金发青年发现，并且从中砍断的水偶才是他的真实水平，包括之后在地面上长出藤蔓，结果被白马无情踏碎的木偶也是同样。
至于土偶的话，虽然说他的人偶也能够做到在地面上召唤出十巨人，但是顶天了也就5米左右，哪里会有像先前的光是一只手掌就几百米的庞大程度。
没错，借由笼罩在这片荒野之上的怪坛的力量，白芷将土耦给进行了扭曲，创造出了一个全新的怪物。
只不过老实说，就连白芷她自己都没想到被自己给扭曲，从幻想里面聚现出来的怪物好像稍微的有点不对劲，好像太大了一点，光是一只手臂就几百米长，这要让地下的鬼东西全部爬出来的话，这个城市妥妥的会被毁灭。
所以说，自己到底是怎么幻想出这么恐怖且巨大的生物的？
没了就没了呗，你看那家伙有好多好东西，等一下稍微的分你一件完美品质的装备或者道具，你就发了好吧。
在口中咳嗽了几声，白芷将对方的手从自己的衣服上拿了下来。
好了，你抓紧时间躲起来吧，我得赶紧出去，否则那个玩意会追着我过来的。
要不是那个家伙主动地发动了攻击，激怒了对方，那玩意才懒得管他，毕竟创造者才是第一攻击目。
水偶修的话要一大笔钱，木偶也基本上被踏碎了，拓高屎直接全部没了，你知道这玩意做起来有多难吗？
还没等他把话说完，少女就用一副要吃人一般的目光瞪着他，打断了他的话语，表情当中很是有着一种咬牙切齿的味道。
我的损失不可估量。
五行奥，可是一系列，所以呢，总结一下？
我赶时间看着面前的少女，白纸不由地翻了一个白眼。
土耦可是我最重要的物品，但是现在已经是完全和我断了联系，连修都没有办法修了。
脸上的苦大仇深瞬间消失。
少女一脸严肃地在面前伸出了一根手指。
所以要加钱？
没问题，加1000如何？
白芷回答得很是痛快，至少3000。
1000不行，太少了，
哼，两两千不能再少了，我还钱，会涨很多钱呢！
1000，大不了等下多分你几件战利品！
哼，要不你再加？
5版？
在内心经过了一番抉择以后，刁心很是有些不甘心的开口问了起来。
真的，我现在陷入到了极其严重的财政池子当中，缺钱缺到发疯了，有时候我都恨不得出去援交了。
嗯，你看我都这么惨了，你就再加一点吧。
就为了一点钱，你至于吗？
白芷的嘴角略微地抽了抽。
至于啊！
昂首挺胸，少女一脸的理直气壮。
这样吧，你原交多少钱，我包了。
稍微地想了想以后，白纸从背包里拿出一个本子，拿起笔在上面写了几行字以后，将那张纸撕下来递给了对方。
以后，你就是你们是不是高兴的太早了？
就在这个时候，一个满是阴冷意味的声音突然间在他们的上方响了起来。
当白纸和刁新两人愕然地抬起头时，才发现原本本该远在城外面的金发青年，在这前后不到半分钟的时间里，就已经悄无声息地来到了他们的头顶之上。
原本用来束发的金色皇冠，被白纸刚才那一枪给直接击碎。
此刻对方头发散乱，身上满是黑泥和污迹，额头上还有不停地有污血流下来，看上去狼狈无比，哪里还有先前时的王子气度。
而就在白纸他们刚听到声音，下意识地抬起头时，对方的身形却是抓着这个机会瞬间而至，整个人化作一道闪电栖身来到了刁新的面前。
金色的烈焰在他手中的长剑上燃烧，化为咆哮的雷霆，瞬间就朝着面前还没有从这突如其来的变故当中反应过来的雕心斩了下去。
察觉到危机来临，少女身上的圆形防护罩骤然显现，然后就如同易碎的玻璃一般被轻易斩碎，然后紧跟着口中猛地咳出一大口鲜血。
少女的身形不受控制地倒飞而出，在不远处的一栋居民楼的墙上撞出了一个满是裂纹的圆坑，淋漓的鲜血自少女的身下涌出。
少女的头颅耷拉了下来，浑身骨头尽碎，露出森白的骨碴，身体深陷入墙坑里，身上那一道巨大的窗口几乎将它给拦腰斩成了两半。
在这前后之间发生的变故太快，中间的间隔时长甚至还不到1秒钟，以白芷现在的身体属性，甚至还根本就没办法跟得上对方的速度。
一瞬之间的秒杀，真以为仅仅那样就能够将我给击败吗？
你们未免也太小瞧我一点了吧？
我可是马上就要当上巡查使的男人！
就凭你们看都没去看！
那濒临死亡的少女一眼，回过头看着白纸，目光在白纸手上的那把银色狙击枪上一扫而过，金发青年的面色阴冷的可怕。
你连传承之物都不在身上，你根本就不是传承者，竟敢让我遭受到如此的奇耻大辱！
今天你们所有人都要死在这儿！
在这个时候，相当突兀的，一个听上去相当诡异的小女孩的声音在暴雨当中悠悠地响了起来。
天台之上，因为这突如其来的翼状，吸引了包括白纸在内的所有人的目光，虽然说一共就两个人。
伴随着那个语调诡异，类似于童谣一般的声音的响起，十几根线条突然间自天空上垂了下来，这些线条既显得虚幻而又真实，通体纯白色，在夜色当中却是显得相当的显眼。
白色的线条在垂下来之后，就自动地连上了刁新的身体之上，脑袋、双手、双脚进阶被连接。
而后，一阵咯吱咯吱的让人不自觉毛骨悚然的声音响了起来，紧跟着少女那相当凄惨的身体，在那些细线的操纵之下，脑袋低垂耷拉，双臂向下，形如被人偶师给操纵在手上的提线木偶一般，给悬浮在了半空当中。
这是什么鬼东西？
看着眼前的这一幕，金发青年不由得狠狠地皱了皱眉头，面容上不自觉地浮现出了一丝惊惧。
对于未知的诡异事物，每个人的反应都是大同小异，对方明明只是一个身体残弱的召唤师而已，他很确定自己刚才那一击足以将对方给干掉，但是发生在眼前的这笔任何怪谈都要像怪谈的诡异一幕，却让他不自觉地开始怀疑起了自己。
难道说对方在生前还中了什么诅咒，一旦死后就会化身为怪谈什么之类的提现木偶那个称号原来是指这个意思吗？
同样地看着面前这诡异一幕，白纸微微地眯了眯眼睛，看着面前背对着他的金发青年，几道黑色的阴影自他脚下蹿出，飞快地朝着楼下行去。
称号系统是伴随着这次大型战役任务的开启而一同开放的全新子系统，每一个称号都拥有着不同的效果，称号的等级越高，那么效果自然也更强烈。

第368集 痛击我的队友，保护我的敌人
痛击我的队友，保护我的敌人！
虽然说白纸并不知道对方所拥有的称号提现木偶的效果到底如何，但是眼下观看眼前的这一幕，他就已经能够大概地猜出来了。
这还是他第一次看到有人使用称号的特效，到目前为止，所出现的精英等级的称号的数量可是还不到两位数。
又一个精英等级的称号在关键时刻确实可以称得上是保命的最佳物品。
也不知道五谷轮回之主这个第一个出现的精英等级的称号的效果到底是什么？
抬起头，看着那边形如提线木偶一般，被十几根白色人偶线给吊在半空当中的身影，一边在心中如是地思索着白纸，一边微微地眯了眯眼睛，看面前这个家伙的反应，如果他有了解称号系统的话，那么应该会知道提现木偶这个称号，从而联想到面前的这一幕才对。
啊！
是和他们世界的师徒系统一样，性质只属于我们世界的称号系统吗？
怪异的语调再次响起，一边在口中哼着不知到底是不是童谣的歌谣。
在那些人偶线的上方，出现了一个约莫手掌大小的人偶娃娃。
人偶娃娃的双手操纵着那些细线，嘴巴一边一开一合地说着那些古怪的话语，一边慢悠悠地拉着少女被人偶现支配的尸体飞上了高空。
安全落地或实在太难找。
说，你到底有事吗？
好像就此次只负责啦！
也不知道有没有人儿有人儿！
小天使上花花！
先是四下里环顾了一圈，那个人偶娃娃在看到白纸这边时，口中的语气顿时就变得欢快了起来。
然后在白纸那莫名的眼神当中，人偶娃娃相当开心地朝着白纸这边飞了过来。
出于最基本的谨慎，在不知道攻击那个人偶娃娃会造成什么样的后果之前，在那具被人偶现操纵的尸体从自己面前飞过的时候，金发青年还是选择了让开了道路。
很快的，人偶娃娃在白纸的面前的上空停了下来，然后松开了手上的细线，顿时被吊在人偶线上面的少女也跟着掉了下来。
不是你丫的哪只眼睛看到我这里安全了？
伸手接过那句掉落下来的身体，抬起头看着上方那个正在逐渐隐去的人偶娃娃，已经大致地猜出了这个精英等级的称号的效果的白纸一脸的蛋疼之色，刚才这个家伙可是在我面前直接的就被秒了。
不过很显然的，这种由称号所催化出来的诡异存在并没有能够自主交谈的意思，在完成了自己的工作之后，就很快地隐没了身形，消失不见了。
而在天空中的那个人偶娃娃消失的瞬间，就像是时间单独地在某名少女的身上倒流了一样。
叼新身上那惨烈的伤势瞬间消失，而他也紧跟着在白芷的怀中睁开了眼睛。
啊？
你，你干嘛？
我刚才说着玩的，我卖艺不卖身呢！
脸上的神情有着片刻的模糊。
片刻之后，弄清楚自己现在的情况的少女顿时面色大变。
废话少说，我再给你加500，心里面不要有抵抗的想法。
实在是懒得开口解释什么，不由分说地丢下这么一句话之后，白芷直接将对方给传送离开了这里。
做完这些以后，抬起头，白纸看向了面前面色阴沉的金发青年。
那是从你的幻想当中聚现出来的怪物。
片刻的沉默之后，感受着已经波及到城市当中的来自于地面上的强烈震动，金发青年冷冷地开口询问了起来。
虽然说那个召唤师后来以一种他所不了解的方式再次复活，但是他之前确实是有实打实地将对方给干掉过一次。
不管是多么强大的召唤物，在召唤师死后，那么召唤物理应消散才对。
差不多吧，虽然说我也不知道我是怎么弄出这么大个家伙的？
略微地耸了耸肩，白纸从背包里掏出一把西瓜刀，握在了手上。
我确实不是什么传承者，但是像刚才的那种攻击，你认为我还能够发动几次？
如果你真的有那个磁性能够干掉我的话，你早就动手了。
额头上的血污顺着脸颊和雨水一同流下，金发青年一脸的冷笑，我可以失误好几次，而你只要失误一次就没了。
没错，所以我一直都在寻找机会。
微微地眯了眯眼睛，白纸翻手拿出了一个漆黑的魔方。
你身上保命的东西太多，要是全部打坏了就太可惜了。
所以我他的一句话还没说完，十几发导弹就相当精准地朝着他这边轰了过来。
刹那之间，剧烈的火光升腾而起，白芷甚至只来得及喊出一句粗话，就被导弹的炮火给淹没其中。
漆黑的雨幕之下，有的一头紫色长发的少女在不知何时已经出现在了这里。
大地在震动，火焰于暴雨当中燃烧。
从白纸的幻想当中聚现出的怪物，先不说具体的实力如何，光体型便足以遮天蔽日，一只手掌加上一只手臂就有几百米，更别说其全部的体型了。
就他在这里耽搁的半分钟的时间，作为引发的怪谈的罪魁祸首，那几名鸡娘终究的还是被引了过来。
对方的身形出现的太过于鬼魅，以至于那名金发青年都没有察觉到他的到来。
而由于他并非是目标，所以他并不在被攻击范围之内，身形相当灵活地落到不远处一栋相邻楼房的楼顶之上，看着那边被十几发导弹给直接轰塌的建筑，熊熊升起的烈焰当中，金发青年的目光不由得略微的为之闪烁了几下。
他不得不承认一点，就算是对方并非是传承者，但是对方也拥有着足以威胁自己生命的实力。
那一记斩击实在是太过于惊艳，分身能用，凭什么真身不行？
虽然说这对于它并不构成什么威胁，但是接连损毁的道具和装备，就算是他也要感到心疼。
完美及坐骑弟马死亡，再一次召唤要等到一个星期以后，还需要付出一大堆额外的物品。
王子套装当中的王冠耐久度在那异常精准的一枪之下直接耗完，当场损毁。
这些原本都是不必要的损失，而最让他感到愤怒一点则是自己现在在以前从未有过的狼狈。
养披头散发，满身污泥，额头上满是血污。
就算是在以前也有被那对师徒给羞辱教训的时候，也从来没有像如此这样狼狈。
不过作为一名合格的玩家，他并没有被愤怒冲昏头脑，而是还保持了最为理智的判断。
就算是对方并非真正的传承者，就算是他看出来了对方的总体属性远不如他，但是光凭对方在这种战斗中的表现，就已经足够让他将对方当成自己同等级的对手来看待了。
因为几乎从一开始，他就踏入到了对方的算计当中，对方完美地预判了他下一步行动，从而让他遭受了如此大的损失，从一开始他几乎就在被对方给牵着鼻子走，被自己误认为召唤物的幻想怪物，由分身所发出的那一记斩击，将那时既精准地卡到以秒记的一记黑枪，三者之间可谓是环环相扣。

第369集 胜利的方程式已经在我掌握之中了
胜利的方程式已经在我掌握之中了，利用了环境，利用了场地，利用了这里的怪谈，利用了人的惯性思维，甚至还利用了自己的性格。
对方几乎完美地利用了一切身边所能够利用的东西，如果不是自己的实力高出对方太多，而自己身上所拥有的保命道具和装备繁多的话，换做是另外一个人来，估计早就已经被对方给玩死了。
面对如此恐怖的对手，对方究竟还会有些什么样的后手呢？
他可不相信几乎将一切都给算计到的对方，会没有将城内的这个不确定因素给考虑在内。
之所以故意的遭受到导弹的袭击，会不会就是为了引诱自己过去的陷阱，他也有那个资本去继续赌，但是他并不想再造成更多的损失，还有在最后被对方给拿出来的那个散发的不详意味的漆黑魔方，那到底又是什么东西呢？
正在他陷入到沉思当中时，一个小物件却突然间从那片废墟里掉出，叮叮当当的一路的滚落到了地面的街道上。
正是那个漆黑魔方，看样子似乎是在爆炸当中脱手的。
另一边，某个家伙正如同他所料想的那样，完全没有任何屁事地在不远处现身于不断开始发生的剧烈颤动的城市里，慌里慌张地躲避着身后来自于某个鸡娘的追杀，不时地处于危险伺服的境地。
看样子演得跟个真的似的，真的把我当成个白痴吗？
看着就在自己不远处的那个漆黑魔方，金发青年突然间感觉自己的智商遭受到了侮辱，得亏他之前在心里捧了对方一大堆，结果后面就这真的把他当成一个傻子。
前面计划天衣无缝，一环接着一环，到后面就狗尾续貂，佛头卓奋，当真以为自己会去接近那个来路不明的漆黑魔方？
那玩意儿一看就透露出一种相当不祥的意味儿，指不定就是某种特殊的威力超级大的炸弹，当它接近一定范围之后就会自动爆炸什么的。
诚然，袭击来得突如其然，自己也没有察觉到，对方更不可能提前察觉，反应也不像作为，就连被追杀时的九死一生的表现都演得活灵活现，一般人来绝对会被骗住。
但是对于设计出来了前面那么精彩绝伦的一系列计划的对方而言，他可不信事情会来得这么凑巧，真又那么巧的让你把你手上那个漆黑魔方给弄掉了，并且还正好地落在了我眼前。
哼，笑话！
太过于完美，本身就是一种不完美。
正是因为前面那一系列完美的伏击，才让这后续的机会计划出现了一丝不完美。
冷哼了一声，不再去看那个掉在地上的漆黑魔方，甚至还有意识地远离了那边。
金发青年抬起头，看向了那边正在毫无顾忌的倾泻火力的紫发少女。
天火什么的，都只是天头，那才是他此行的真正任务目标。
只要当师傅的还在，那么一切东西就都还在，不管是研究成果，还是师傅留给徒弟的传承技能。
所以，天火的性命其实无关紧要，包括那些研究成果也同样如此。
他此行的任务是尽可能地解救幸存者，然后将紫发少女给带回去。
只不过，有些东西可以回去，有些东西却是无论如何都不可能回去的。
当然了，如果天火真的愿意的话，他倒是不介意收下一个新的女奴，不愿意的话，也无所谓，直接杀了了事。
曾经发生在这里的事情已经有了一个定论，并不需要所谓的真相，并且大多数人也不会去在意那种所谓的真相。
这种东西真的要让他破土而出的话，也是一个大麻烦，得赶紧解决才行。
感受着此时从城市下方传来的越来越剧烈的震动，转过头看向紫发少女那边，金发青年略微地皱了皱眉头，既然派他来执行这个任务，那么他自然地持有配备相应的装备，包括剥离诅咒之源和暂时封印诅咒之源的道具以及拼图卡。
在诅咒之源被暂且封印以后，这些因为那个怪谈而从幻想里面聚现出来的怪物，自然也会跟着陷入到沉寂当中。
陷入到沉寂当中的对象，同样的也包括和诅咒之源共存紫发少女在内。
这个过程基本上没有什么危险。
等到了那个时候，曾经他只能够高高的再上仰望的对象，就成了他手上的掌中玩物了。
在之前他为了激怒天火所说的那些话，有些确实是真的。
这是一个疯狂的夜晚，炮火在深州不断地引爆燃烧，楼房伴随着地面的震动而不断地倒塌，伴随着时间的推移，那个位于地下的巨大实质巨人正在挣扎着要从睡梦中醒来。
时不时的就有导弹在自己身旁爆炸，又或者说旁边的楼房呼得倒塌。
街道上裂开的裂缝有时候甚至能够达到几米高的落差。
不时的有剥皮活尸从裂缝里爬出，或者直接干脆地被砸死。
眼前的这种场景，很是有一种世界末日的风范在内。
也得亏早在最开始时，位于地下研究所当中的那100多个人就已经进行了转移，否则在这种城市全面崩塌毁灭的情况之下，那些人早就都被砸死了。
伴随着时间的推移，从地面下传来的震感越来越大，而在某一刻，于这个城市的某处，一只巨大的几百米长的实质手臂，更是猛地从剧烈颤动的地面下破开一个大坑，伸了出来。
这个破破烂烂饱经炮火洗礼的城市，正在一步一步地走向最后的终结。
靠，神他妈的，漆黑魔方是特殊物品，无法被带进影子当中。
一边全程地开上帝视角，费尽心神地躲避来自于后方的炮火袭击，同时也要注意面前突然间会倒塌下来的建筑和地面上裂开的裂缝。
白芷此时在心中郁闷得简直想要吐血。
正所谓智者千虑，必有一失，他所制定的那些计划，终究的还是出现了些许的偏差。
虽然说那名鸡娘确实是如她所猜想的那样被引了过来，她也确实是按照原定计划瞬间遁入阴影，躲开了导弹的袭击。
但是像漆黑魔方这种特殊物品存在于背包当中倒还好，一旦被它拿在手上以后，根本就无法同样地划入阴影当中，然后这玩意儿就这么丢了，又由于炮火太过于凶猛的缘故，他甚至都没有去找回漆黑魔方的时间。
虽然说他的保命手段同样也很多，但是先前大量的灵能消耗已经让他的灵能值陷入到了谷底。
多次将其他人进行传送，以及尹奎雷使用本体技能装备时的多倍灵能消耗，扑街写手的概率改写和银色死神特效开启的消耗，再加上那些零零碎碎被它召唤出来的影卫的消耗，原本将近2000多的零能值现在只剩下了还不到100点，几乎已经可以算得上是油尽灯枯了。
从那名金发青年的到来一直到现在，前后所过去的时间甚至还不到5分钟，在这么短的时间里，它的灵能值根本就得不到什么有效的恢复。
虽然说它确实是有一些底牌，比如说通过被支配者这个称号让自身恢复到全盛状态，但是底牌这玩意可不是能够被轻易动用的，别看之前他通过一些小手段也算是勉强地取得了一些战果，但是真的有对对方造成什么实质性的伤害吗？
像那种家伙，自身难道就没有什么底牌存在？
他可不屑对方此行的任务是那个鸡娘，也就是说，对方至少要有足够的把握压制住那个鸡娘的能力，那他在鸡娘的攻击之下，却只能够狼狈逃跑，这就是差距所在。
还是那句话，对方有很多次可以失误的机会，而他这一边一旦要是稍微的失误一次的话，后果可是不堪设想。

第370集 白止的计划
白纸的计划，对方会主动地去拿起那个漆黑魔方的概率不大，甚至还说不定连接近的可能性都不存在。
所以说，这种小食物其实倒也是无伤大雅。
一边狼狈的躲避来自于身后高空当中的袭击，又时不时的要小心城市里面不断开裂的地面和倒塌的建筑。
白芷一边快速地在脑海里面思索了起来，而眼下这个城市即将毁灭，对方不可能再坐得住，不可能任由地下那个恐怖的怪物出来。
换句话而言，对方绝对会出手。
在对方的手上，应该有能够对付身后那名机娘的装备或者道具，亦或者说是拼图卡。
身影瞬间模糊，和几百米远处的一名影卫交换位置，任由那名幸运的影卫被导弹以及石头给炸死，白纸直接破开窗户，跑进了一家摇摇欲坠的商场当中。
天火也提到过，一些拼图卡拥有着可以暂时封印某些怪谈的能力，对方的手上应该就是持有这种拼图卡。
诅咒之源被封印之后，那名鸡娘同样的也会陷入到沉睡当中，然后被带回去，是死是活就看那个时候了。
白纸微微地眯了眯眼睛，他的计划其实从一开始就很简单，那就是将天火的师父给唤醒，让魔法来对抗魔法，让巡查史来对抗巡查史。
那名金发青年的实力太强，手段又多，并且还不知道藏了几个底牌，继续再打下去的话，他们这边势必将会有伤亡的出现，玩家的实力越强，那么相应的保命手段也就会越多，想要光凭他们这几个就想搞死对方之前能够取得那样子的战果就已经很不错了。
白纸的计划就是将对方当作打手，等到天火师父体内的诅咒之源被对方给取出来，并且被封印之后，那个时候才是图穷比现之实，诅咒之源的取出可没那么容易，天火在以前有试过一次，然后那一次他就差点被他师父给打死，最后还在床上躺了近半年才好。
也得亏有他弟弟天空在，否则那半年的时间没有玩家出去狩猎剥皮活尸的话，那剩下的100多号人全部都得饿死。
所以从一开始白芷的计划就只是为了这个目标而服务，将对方右进城中以及引来天火的师父也是计划当中的一环，虽然说在中间出现了对方来得太快，刁心被对方给杀死，自己出现了失误，漆黑魔方脱手这些意外之外，但是从现在来看，应该还是没有出现什么太大的纰漏的。
所以说，还真就对着友军疯狂输出呗。
朝着身后看了一眼，在心中大致地估摸了一下自己现在离开的距离已经足够远。
之后，白芷用所剩不多的灵能值，和之前被他留在那个地方的几名影卫当中的一名幸运的影卫做了交换。
啊，还行，这玩意没有被捡走。
看着面前滚落在街道上的那个漆黑魔方，白纸不由得在口中松了一大口气。
在他的那个计划里，这个魔方可是重中之重，这玩意要是真的被对方给捡走或者丢了的话，他真的是哭都没地方哭去。
伸手捡起那个魔方，转过头看向远方，白芷在口中稍微地吐出一口气，那么接下来就全看你的了。
爆炸声，房屋坍塌声，暴雨声不绝于耳，整个城市一片混乱，不能再拖了。
看着不远处从地面深坑当中探出来的巨大实质手臂，金发青年狠狠地皱了皱眉头。
如果真的做事，整个城市被破坏，任由地面之下的那个巨大的实质巨人出现的话，说不定整个哀嚎、荒野这里都会受到影响。
这样子一来，就算是他到最后成功将子怡给带回去，他也难逃其咎。
迷乱之域可是他们世界最珍贵的东西，被称之为奇迹的造物也不为过。
当初为了建成这里，他们世界可是消耗了成千上万的拼图卡，间接消耗的资源无以计数，假如真的因为它不作为的缘故，导致这里哪怕有稍微丁点的损坏，就算是他师父也保不住他。
虽然说他确实有着想要先将那些不确定因素给全部排除，然后最后才来处理子依的想法，但是在眼下这么一片混乱的场景之下，他哪里还会有那个多余的时间呢？
算了，先处理和后处理都是一样的，等到将子怡的事情处理完，在慢慢地陪他们玩猫抓老鼠的游戏好了。
站在一处电视塔的塔顶这里，看着下方陷入到一片混乱当中的城市，伸手摸了摸额头上的伤痕，金发青年的面色冷得可怕。
那一枪实在是太过于恐怖，不仅异常的精准，威力也是大得吓人。
虽然说自己王子套装只不过是全套精英等级的套装，但是在全部结合起来之后，实际防御力已经达到了完美级的程度。
但是那一枪不仅报废了他的皇冠，同样的也给他造成了一定的伤害。
虽然说以报废一件装备为代价，他所受的伤只不过是皮肉伤，但是他从来都没像这么狼狈的时候。
不管了，就算是那家伙敢趁着这个时候来捣乱，他也绝对杀不死我！
那个传承技能杀伤力虽然说恐怖，但是没有传承之物的加持，威力实际上已经被固定了。
他要是敢再出现的话，我要亲手折磨死他！
狠狠地拂去额上残存的血污，金发青年一脸的怨毒，本来这应该是一件猫抓老鼠的美差，他可是拖了好多的关系才抢到这个名额，结果却没想到碰到了南敲的钉子。
现在某人在他的心中的仇恨已经急速上升到了第一位，在口中稍微地吐出一口气，迅速地将自己心中的情绪给平复下来之后，将手中的王子之剑重新地挂回腰间。
金发青年慎重其事地从自己的背包里拿出一张淡金色的卡片，这张卡片通体呈现出一种淡淡的金色，一刻不停地朝着外界散发出金色的光辉。
在这种淡金色光芒的照耀之下，金发青年脸上的表情都不自觉地变得柔和了起来。
独属于他们那个世界的特产拼图卡。
在他们的世界里，拼图卡也有着另外一个称呼万能之卡。
万能之卡，顾名思义是指可以通过拼图卡来达到任何要求，任意两张或者多张以上的拼图卡都可以进行拼接，你可以按照自己的心思和想法打造出专属于你自己的拼图卡片，哪怕是普通等级的拼图卡，也可以通过不断的拼接来使拼图卡本身的等级上升。
玩家如果有足够的毅力和恒心的话，一张普通等级的拼图卡也能够被提升到史诗等级。
拼图卡在精不在多，完全按照自己心意和想法为自己量身打造出来的拼图卡，对于玩家的提升不可谓不大。
而这一次他从议会那里拿来的这张拼图卡片，等级更是达到了半史诗级的程度，所持有的特性是驱散和封印在这张拼图卡上亦会不知道花费了多少的资源，珍贵程度可谓是无与伦比。
如果不是他本身的实力评价已经达到了完美级，并且马上就要上任巡查使一职，再加上自己师父在背后的运作，他也不可能拿到这张相当珍贵的卡片。
如果可以将这张卡片和我自身拥有的那张拼图卡进行拼接的话。
看着自己手上的这张淡金色卡片，金发青年的呼吸不由得略微变得急促起来。
当然了，像这种事情，他也只不过是赶在心里面稍微的想一想而已。
已经达到了这种程度等级的拼图卡片，每一张拼图卡片的拼接都需要经过大量的演算，高等级的拼图卡片最好不要随便地拼接低等级的拼图卡片，否则会导致特性发生变化。
如果他真的有那个胆子将这张拼图卡片和自己所拥有的那张拼图卡片进行拼接的话，等待他的下场将会是无比的凄惨，没有任何人能够保得住他。

第371集 暴雨中的复苏
暴雨中的复苏，这才只是办事实而已，听说在核心区死亡空间那里可是有着一张传说等级的拼图卡，那张拼图卡片才是整个迷乱之域的核心，听说那张卡片甚至都已经快要达到神话等级。
恋恋不舍地伸手抚摸着手上这张拼图卡，那淡金色的卡片，金发青年在口中稍微地叹了一口气，可惜了，天火那个家伙并不像是能够乖乖地投降的样子，否则我倒是有机会将他师父的那张拼图卡给拿到手的，那可是史诗等级的拼图卡，我的拼图卡可是才勉强地达到完美等级。
环境的变化会让人的性格发生改变，虽然说他在心里面有设想过，在这种鬼地方待上3年，对方的性格可能会发生些许的变化，但是却没有想到对方会变成那种样子。
老实地说，在听到一大串的粗鄙之语从对方的口中骂出的时候，他差点以为自己认错人了。
以对方的那种性格，别说帮他了，估计到最后拉着他一起自曝，想要同归于尽都有可能。
所以他才想在最开始的时候就先手将那个麻烦给干掉。
可谁知半路里突然杀出了一个英雄救美的。
距离下一次的安全策略的开启还有5个多小时，而将子怡的事情给处理完，最多只需要花费20分钟。
到时候我有的是时间陪你们玩，闹出这种小把戏又有什么用？
低下头看着下方正在不断崩塌的城市，金发青年面色阴冷。
你们就趁着我无暇搭理你们的最后时间，想好怎么向我求饶的借口吧。
金色的光芒闪耀，隔绝了雨幕，驱散了阴霾。
看着悬浮在自己手心上方的那块黑色的小方块，在口中稍微地吐出一口气。
金发青年把目光看向了自己的前方。
在她面前不远处，一名全身包裹着机甲的紫发少女眼眸紧闭，如同待机一般地站在了那里。
拼图卡守护卡片等级办史诗所持有的效果是驱散以及封印，是亦会针对那些拥有实体或核心所在的怪谈而专门打造出来的利器。
为了这次救援行动，议会那边可谓是下足了本钱。
拼图卡被誉为万能纸卡，号称能办到任何事情，只要人能够被救出去，那么终究的还是可以找出将人给完全救过来的方法的。
虽然说天火在现实世界那边的名声被泼成了一团糟，但是紫依却是确确实实地拯救了一个城市几十万人的英雄，这种功绩是另外两名巡查使无论如何都抹不掉的，他们也只能够拼命地将黑水往天火的身上倒。
这一次大型战役任务的开启，虽然说主要目标是解决核心区那边出现的问题，但是子依这里的事情也同样是重中之重。
子怡本身就和诅咒之源融合成为了一体，在诅咒之源被拼图卡给封印的前提之下，他自身也同样地陷入到了沉寂状态。
而和他一同陷入到沉寂状态当中的，同样的也包括地下的那个因为怪谈而诞生的巨大的实质巨人。
方才还一片混乱的城市，在一瞬间就变得安静了下来。
可惜了，在完全丧失自我意识的前提之下，你也就只不过是一具行尸走肉而已。
伸手拂去脸上的血痕，在口中稍微地喘息了几声以后，金发青年从背包里掏出一个盒子，打开，然后将那个黑色方块给放了进去。
这玩意虽然说已经被拼图卡给封印了，但是接触他是不敢接触的，一旦接触，自身的理智值就会哗哗地往下掉，还会消掉自己的理智值上限。
同时，这些东西也不能够放进背包，否则后果会更加的严重。
不，不过这些都无所谓了，他的任务已经完成，只要清理完成那些老鼠，他就可以带着这两样东西，以拯救英雄的英雄身份回归现实。
刚才的时候你们不出来，现在再出来就已经晚了，你们没机会了。
将盒子的盖子合上，金发青年随手将这个盒子给丢到一旁，然后转过身看向了站在一片狼藉的街道当中的天火。
还是说你终于考虑清楚了，准备好要带上项圈来当我的女奴了吗？
极端的伎俩，你认为我还会因为这种无聊的废话而感到愤怒吗？
手中紧紧地抓着一个赤红色法杖，天火面色冰冷你就这么确定，被困在这里面的3年里，我没有任何的进步？
进步？
这里只有无尽的剥皮活尸！
你进步了什么？
摊开手，金发青年一脸的诧异，说起来还真是为难你了，以前见到剥皮活尸都会恶心得吃不下饭的你，有朝一日竟然还能够把这些剥皮活尸当作食物来吃了3年，为了活下去，你还真是没有任何的下。
怎么被我说中了？
看着面前面色微变的天火，金发青年一脸的嘲讽之色。
你的那个小男朋友呢？
室友躲在什么地方？
准备放黑枪了吗？
本来我在和你师傅交手的时候，可是一直都在期待着他出手的呢，结果没想到他还真能忍得住气，伸手指了指自己的太阳穴。
金发青年的眼眸当中满是阴冷之色，但是脸上却带上了灿烂的笑容。
来，我不动，你让他朝这里打，看他到底能不能够打得死我。
瓢泼的暴雨当中，天火沉默不言。
老实地说，他没想到某人会这么大胆，先前他面色的变化，并不是因为对方的那些话，而是他看到在对方身后，从那个被对方随手丢到一旁装有那个黑色小方块盒子旁边的阴影当中，突然间伸出一只手，相当灵活地将那个盒子给收进了背包当中。
高端的盗贼往往采用最朴素的盗窃方式系统，背包并不是什么东西都可以装的，胡乱地往背包里面装东西结果把自己害死的例子也不是没有出现。
不过考虑到之前被对方拿出来的那个漆黑魔方，好像其实也没什么大问题啊。
老实地说，他感觉那个漆黑魔方远比那个诅咒之源恐怖多了，等级都不是一个等级的，如果说诅咒之源的等级是10级的话，他觉得那个漆黑魔方的等级至少也是30几，应该能够成功吧？
莫名的，天火在手心里捏了一把汗。
怎么不说话了？
还是说你已经在心里面考虑我所提出的提议了？
看着面前沉默不言的天火，金发青年的心中不由得生出了一丝疑惑，略微地皱了皱眉头。
他回过头朝着身后看了一眼，后面一切如常。
盒子背面的阴影之下，借由暴雨的掩护，几根手指正悄悄地缩回到阴影当中。
你现在到底达到什么程度了？
片刻的沉默之后，天火开口问了起来。
还有，在我被困在这里的3年时间里面，外面到底发生了些什么事？
怎么，你很想知道吗？
重新地转过头，看着面前的天火，金发青年一脸的玩味。
你求我呀，你求我的话，我就告诉你。
天火这次没有回话，只是冷冷地盯着他。
唉，没意思，我还是比较喜欢你先前那种愤怒的恨不得吃了我的样子。
在端详了对方片刻之后，并没有在对方眼中找到自己想要情绪的金发青年一脸无趣地摆了摆手，外面发生了什么事情？
我之前不是都已经告诉你了吗？
你已经家破人亡，所有的家族产业被我还有空叔他们吞吃一空。
噢，不对，你还不算家破人亡，因为你在这里面不是还有一个弟弟嘛！

第372集 世界的救世主
世界的救世主金发青年一脸假惺惺的关怀。
你已经走投无路了，还是早点臣服于我比较好。
不过这一次你就当不成女奴了，还是当个女犬吧，我保你性命无忧，你看如何？
我没有做错任何事。
天火一脸的面无表情。
你是没做错什么，但是那又有什么关系呢？
一切的错就错在你师父不应该牺牲自己，你如今所遭受的一切后果，全部是你师父带来的。
金发青年无断地在口中嗤笑一声。
当一束光照进黑暗，这束光就是有罪的。
你有没有想过，你师父那样子的自我牺牲会指空出他们于何地？
人们会指责他们贪生怕死，社会舆论的指责之下，他们在议会还有前途可言吗？
他们本来就是贪生怕死之徒，如果不是的话，在当初的时候，他们就不会磨磨蹭蹭的等待我师父他作出决定呢。
天火冷冷地开口。
别为你们的龌龊行为找高大上的借口，那样子只会让我感觉反胃和恶心。
厚颜无耻也要有个限度，你们心中当真的有羞耻心可言吗？
这就是每个人都必须要遵守的潜规则。
在这里待了3年，结果你还是那么天真吗？
金发青年一脸的嘲讽之色。
有错的是你师傅，因为你师傅差点置空出他们于不仁不义之地。
所以了，要怪也不要怪我们，怪你师父去吧，因为是他害的你家破人亡！
伴随着金发青年这句话的说出口，一道粗大的闪电划破天空，将整个天地间映照得一片雪亮。
在他的身后，紫发的少女缓缓地睁开了眼睛。
暴雨如注，将天火全身打得湿透。
哼，按照你的说法，我应该要去恨我师父。
抬起头看向对方添火，一脸的平静。
我什么时候有说过我不恨他了？
额前的碎发顺着雨水贴下，遮住了他的眼眸，别人根本就看不清楚他脸上的表情。
站在个人的立场上，我确实要埋怨我的师傅，因为他，我落入到了现如今的一个境地。
因为他，我家破人亡，因为他，我在这里过了3年生不如死的生活。
但是站在大众的立场上，他是牺牲自己拯救了几十万人的英雄。
我应该佩服他，尊敬他，为他是我的师父而感到骄傲。
英雄？
对，所有人都知道他是英雄，但是又有谁能够知道你呢？
夸张地张开双手，金发青年眼中的讥讽之色更甚，当中还隐约地包含着一丝病态的快意。
你要明白，你在现实世界里面已经没有立足之地了，我是绝对不可能让你们回去的。
现在整个世界的重心都在围绕着收复核心区而展开，谁会关心在3年前那个所谓欺师灭祖的真相呢？
最后一个问题，我的父母，他们是不是被你害死的？
安静地看着金发青年那边，在很有耐心地听对方将那一段废话讲完之后，天火一脸平静地开口问了起来是又如何？
不是又如何？
你的家族已经被除名了，不过，害死你父母的可不是我，而是那些怪谈。
用手指点了点自己的太阳穴，金发青年微笑开口。
我呢，可是有顾念旧情，跑去帮他们收尸呢，否则的话，怎么你终于想通了？
看着面前在雨中突然间朝自己这边单膝跪下，低下头来的少女，片刻的愕然之后，金发青年捂着脸猖狂地大笑了起来。
哈哈哈，果然呢，在生死面前，尊严什么的这类东西都可以抛弃的掉。
没错儿，就该这样，你早就该这样向我表示臣服了。
沉默的半跪在暴雨当中，少女没有回话，反而还闭上了眼睛，爬过来把这个项圈带上。
不知道又从哪里掏出一个狗项圈，金发青年朝着对方摇了摇，满脸的戏谑之色。
如果你能够服侍的我。
他的一句话还没说完，伴随着啪嗒一声轻响，他手上的那个项圈掉了下来，滚落到了一旁。
连同那个项圈一同掉下来的，还有他的一只手。
愣愣地盯着地上的那只自己的手看了片刻之后，剧烈的疼痛感才从窗口处传达到了他的脑海当中。
当他捂着断臂，张嘴刚想嚎叫时，伴随着一节红光的闪烁，半块舌头连带着血沫从他的嘴巴里面飞了出来。
满口污言秽语，给我跪下！
伴随着这个冰冷话语声的响起，金发青年顿时又感觉自己的双脚一凉，身体失去平衡，朝前跌倒的同时，他看到自己的双腿已经远远地飞了出去。
从现在开始，没有我的允许，你要是敢开口发出一丁点的声音，我就宰了你！
满是淡淡腐臭味的泥水当中，在这个例如死神通知一般的话语在他耳边响起的同时，一把金色的激光剑被插在他的脑袋旁边，狠狠地张大了嘴巴，脑袋抵在泥土地面上，大口大口地喘着气。
金发青年依旧的还没从这突如其来的变故当中回过神，但从全身上下传递过来的痛处却又在清晰地提醒他，这并非梦境。
不，不对，怎么可能！
不可能的事情不应该是这样子的！
不可能的！
透过眼角的余光，看着那个从自己的身边走过去的那个身影，心中不由自主地升起一丝无边恐惧的同时，金发青年在口中心中疯狂地呐喊了起来怎么可能！
怎么可能！
怎么可能！
他怎么可能？
怎么可能？
怎么可能会在这个时候复苏？
想要从那种状态当中复苏的话，诅咒之源必须要被彻底地消灭掉，这是无论如何都不可能做得到的事情啊！
那个诅咒之源分明就被自己用拼图卡给封印了才对，怎么可能会被？
哟，早上好啊！
见对方的目光看了过来，此刻从阴影里面聚现，正蹲在那个盒子旁边研究着自己手上那个貌似又发生了些许变化的漆黑魔方的白纸，相当友好地抬起手对着对方打了个招呼，很是关心地对着对方问了起来看你现在的情况，好像很不妙的样子，请问需要订书机吗？
老实地说，白芷她自己都没想到事情会这么的顺利，原本还以为会稍微得花上些许的波折，结果却没想到那个黑色的小方块就这么轻松地被漆黑魔方给吞了进去，就好像吃了一粒糖一样。
所谓的诅咒之源，也就是那个黑色小方块，在本质上来说，和漆黑魔方之间的区别好像并不怎么大。
根据白纸的推测，这玩意儿应该也是由类似于血肉之主、玩偶公主那样，由一整个世界孕育出来的怪谈，即所谓的怪谈之主所分化出来的一小部分力量而形成的。
之前在蔷薇庄园当中，通过安娜的那个精神世界通道的时候，白芷她就有看到过这一幕，那个所谓的血肉之主，正在一刻不停地朝着其他世界投放自己的分身。
这个诅咒之源，同样的也是类似产物，只不过和那朵乌云相比，这是实体化，并且也更小而已。
在弄清楚这一点之后，白芷她总算弄明白为什么说诅咒支援很难，或者说几乎不可能被彻底地消灭掉了。
因为你想要彻底地消灭掉这块诅咒之源的话，那就代表着你必须要和分化出这个诅咒之源的怪谈之主对上，那可是吞噬了一整个世界，在世纪的残骸之上所酝酿出的终极怪谈，玩家能够对付得了，那还就真有鬼了，说不定还会招来对方的注释给自己的世界带来灭顶之灾什么的，最起码现在不可以。

第373集 师徒之间
师徒之间，所以在这个理论基础上，天火的师父其实是无药可救的，除非天火所属的世界当中，拥有能够对抗背后那名分化出了这个诅咒之源的怪谈之主的能力。
白芷觉得这个够呛，他们的世界到底知不知道这个情报还是两说呢？
万一不知道的话，当他们想要彻底地消灭掉诅咒之源，将天火的师父给救出来的时候，那个时候就是他们世界走向灭亡之时，因为那个样子必然会招来对方的注视，乃至是降临。
如果是这么说起来的话，自己这算不算是拯救了一个世界？
有些事情其实很难深究，一旦深究起来，便是细思极恐的局面。
能够有那么大的魄力建造起了糜乱之域这种奇迹造物的世界，白芷并不认为对方会不知晓有关于怪谈之主这方面的情报，那么这样子一来，有意思的就来了，先不管那个世界到底有没有可以和一个怪谈之主掰手腕的能力，最基本的来说，也不可能单单的为了一个人而和那种恐怖的怪物对上，哪怕这个人是他们世界当中最年轻的天才。
那么那个世界到底派人来将其救回去的原因是什么？
还有在那个所谓的核心区里面，到底发生了什么事情，才会导致这里被封闭3年？
一切事情的真相真的会有那么简单吗？
反正跟我没有关系。
从地上站起身，白纸看了一旁的那名金发青年一眼，断了一只手，两条腿外加半截舌头，受了这么严重的伤，对方竟然还真的忍住了，没有发出任何的声音，白芷可不相信对方没有逃跑的能力，就算是像刁星和自己这种等级的玩家，也有的一两手绝对保命的技能或者道具。
白芷可不相信面前这个家伙没有皮外伤而已，修复起来很轻松，但是却因为那名紫发少女的一句话，就完全地丧失了反抗的意志。
这就是绝对的实力之下所带来的差距吗？
毕竟现在就算是治好了自己身上的伤，在安全撤离也没有打开的前提之下，他也跑不到哪里去，还不如老老实实地听话，以博得一线生机。
这个家伙还真是能聚能伸啊，斩草不除根，春风吹又生啊！
回过头看了那边的那名紫发少女一眼，白芷的目光，不由得略微的为之闪烁了几下。
漆黑魔方是血肉之主和玩偶公主的力量互相碰撞之下所意外诞生的产物，属于规格之外的道具，血肉之主和玩偶公主的力量共存于其中，除了理智只显示为三个问号的自己之外，其他人光是持有这件道具，都会导致一系列的可怕事情发生。
就好比如先前拿到这个魔方的天火诅咒之源，所蕴含的力量等级很明显的不及那两位叠加在一起的力量，所以相当干脆就被漆黑魔方给吞食掉了，就好像在两者之间不允许第三者插足一样。
白芷他有点不太会比喻，不过平衡好像被打破了，希望这次不要亏本就好，看着自己手上这个在吞噬了那个诅咒之源之后，系统介绍栏那里就一直显示出一大堆问号的漆黑魔方，略微有些无奈地摇了摇头，白纸将其收入到了背包当中。
这个魔方还是很有用的，他可是还没有试过变实技能呢。
另一边，紫发少女在走到天火的面前之后，看着面前半跪在那里，低着头闭着眼睛也不说话的红发少女，他沉默了很长一段时间，仿佛之前就像是做了一场梦。
梦醒之后，曾经那个温文尔雅，会抱着自己的手臂撒娇的少女已经长大了，变成了让他感觉完全陌生的模样。
曾经亲密无间的师徒二人之间，在此刻仿佛隔上了一层厚厚的金属墙壁。
他并不知道在自己沉睡之后到底发生了什么事，但是光从先前的那场简短的对话当中，他也能够大致地猜到一些。
因为他的缘故，他害得自己的徒弟家破人亡，并且还变成了现在这么一种模样，了无生气，死气沉沉。
表面上的平静当中带着一丝坦然的同时，却分明地又透露出了一丝绝望。
对不起。
手抬了起来，又放下，重复了很多次，想要把对方给扶起来。
但是在最后，因为面前这个最熟悉的陌生人身上所透露出的那股明显的疏远异味，紫发少女最终还是没能够做到这一点。
师父，没什么能对不起我的。
低着头，天火平静开口。
不过，我真的累了，我能不当你的徒弟了吗？
好，待在原地。
沉默片刻以后，紫发少女轻轻地点了点头，等我们出去之后，曾经的账我一笔一笔地帮你讨回来。
道歉要是有用的话，还要警察干什么？
不知道从哪里摸出一袋瓜子，一边刻着瓜子白纸，一边强势地插口进其中，打断了面前师徒二人的师徒情深。
当然了，也有可能是恩断义绝，毕竟站在天火的立场上来看，要他对自己的师父没有一丁点的恨意，那是绝对不可能的。
在某种意义上而言，他确实是因为自己的师傅的原因而家破人亡，他甚至都不知道该如何去面对自己的师傅。
像这种事情，其实根本无法理清来自于异世界当中的玩家，这一次多谢你的帮忙，大概是也不知道自己现在该以一种什么样的姿态去面对自己的徒弟？
紫发少女转过头看向了白纸这边。
平心而论，对方确实长得相当的漂亮，身上的机甲执装更添一分英气。
不同于最初时眼眸的空洞无神，少女现在的眼眸灿若星辰。
不不不，这不是帮忙，而是交易。
在面前伸出一根手指晃了晃白纸，纠正了对方话语当中的语误。
我们两个之间不是一路人，我倒是无意指责你什么，甚至还有些敬佩你。
不过像帮人帮到泪流满面的这种事情，我是绝对不会做的。
现在的我已经完成了我所承诺的事，那么我也该拿到我应得的报酬了。
一边说着，白纸把目光看见了那边沉默地从地上站起来的天火。
对了，你之前说过的话还算数吗？
什么交易，我来替他偿还。
眼眸当中明显地掠过一丝复杂至极的情绪，紫发少女微微地挡在了天虎的面前。
大家都是聪明人，有些话自然无需多说。
他不会白痴到去追问对方，到底是用了什么方法，才让自己从那近乎永恒一般的沉睡当中复苏过来的。
但是想来也绝对不会轻松，说不定还付出了相当大的代价。
这样子的代价，天火他真的能够支付得起吗？
他亏欠对方太多。
在这种事情上，他自然地会选择主动地站出来。
呃，这个问题不重要，我想问一下，你想怎么处理？
这家伙略微地耸了耸肩，白芷把目光看向了金发青年那边。
小心点，这个家伙还有很多后手的，比如说，先前他就拿了一张拼图卡，将那个什么东西给封印了起来，指不定身上还有什么可以翻盘的好东西呢。
是那一张拼图卡，交出来！
略微地皱了皱眉头，转过头看向金发青年那边，紫发少女冷声地开口不止这些，你看他之前都那么的对待你的宝贝徒弟了，那你能忍吗？
就这家伙还好意思 cosplay 什么王子，你的徒弟现在可是连什么坐骑都没有，你不觉得他的那匹白马很不错吗？
白芷又跟着悠悠地补充了一句都给我交出来！
经由白纸的提醒，回想起之前的那段对话的紫发少女的面色顿时就变得更冷了。

第374集 天火的迷茫
天火的迷茫，片刻的沉默以后，金发青年一脸憋屈地从自己的背包里将那张淡金色的拼图卡，以及一个巴掌大小的白马雕塑给拿了出来，嘴里面含糊不清的低声开口说了起来我知道很多有关于空叔他们的龌龊事，我可以替你们指认。
另外，这一次的大型战役任务，废话别那么多，
伸手掏了掏耳朵，白芷很是有些不耐烦地打断了对方的话语，而后跟着把目光看向了紫发少女那边。
话说起来啊，你到底准备怎么处置这个家伙？
一边问着他，一边偷偷地对着天火眨了眨眼睛。
带回去，然后一个一个地清算。
紫发少女面色冰冷，有关我徒弟的照，我会只听砰的一声，伴随着一声沉闷的枪声的响起，金发青年的脑袋顿时就如同一个西瓜一般，彻底地炸裂了开来。
一脸愕然地转过头，紫发少女就看到了在自己身后，正一脸面无表情地放下手中的枪的天火。
这是在他醒来之后第一次看到自家徒弟的脸，冰冷麻木，但是当中却又隐约地带着一丝释然。
抱歉，我已经不是你的徒弟了。
直视着自家师父那愕然不解的目光，看着那依旧什么都没有改变过的灿若星辰般的眼眸，仿佛就像是就此卸下了什么重负一样，天火在口中轻声开口。
一场混战之后，整个城市一片狼藉，街道开裂，房屋倒塌，大批大批的剥皮活尸在城市内游荡。
哦，对了，还有那雨势依旧不见小的暴雨，不过图书馆这边却是奇迹般地保存了原样。
怎么样，你有想好未来的打算吗？
看着面前坐在窗台上安静地看着外面的暴雨的天火，稍微地想了想以后。
白纸从背包里掏出一瓶酒，朝着对方丢了过去。
蔚来反手精准地接过那瓶酒，嘴角向上挂起一丝，不知是在嘲讽还是在自嘲，绊的弧度将瓶盖连带着瓶口一起在墙上敲碎。
天火仰着头狠狠地给自己灌了一大口，很是干脆地在口中作出了回答不知道，也不想知道。
怎么，你不打算回去吗？
靠着墙边坐下，白纸也跟着从背包里掏出一罐凉茶喝了一口。
他不太喜欢酒精那种东西，之所以在背包里备着酒，只不过下文的那个技能要用到酒而已，回去我已经没有家了。
垂下手臂，转过头看向外面的雨幕，天火给自己点上了一根烟，脸上的表情平静得不像话。
似乎是不想在这个话题上继续多言，他开口转移了话题。
话说起来，你就不会感到后悔吗？
如果当时不杀了那个家伙的话，你其实有机会拿到更多的东西的。
即将上任成为巡查史的存在，在系统的评级那里都是达到了完美等级的强者。
虽然说他只是刚刚达到，但是背包里面也应该有着很多好东西的。
斩草不除根，春风吹又生，当时不当机立断地将那个家伙干掉的话，以你师父的性格，估计对方是能够活下来的。
让这种家伙活下来我没安全感，而让我没有安全感的东西，我都会选择将其干掉，我不能让那玩意活着。
略微地耸了耸肩，白纸看向了面前不远处空地上堆放着的一堆东西，那正是他从对方的尸体上扒下来的残缺的王子套装。
我这个人又不贪心，有这些玩意就足够了，并且再说了，你其实很想干掉他的吧。
天火没有回话，只是沉默地抽着烟。
就在刚才，他不仅在明面上断了和自己师傅的师徒关系，也在系统层次上彻底地对于这层关系做了一个了结。
在他第一次的违抗了自己师父的命令，将那个家伙给爆头之后，曾经彼此之间关系最亲密的存在，就已经变成了最熟悉的陌生人。
为了防止对方有什么特别的道具可以复活，他还对于那具尸体进行了惨无人道的鞭尸，将自己这三年来的所有暴力以及负面情绪全部都发泄在了那具尸体之上。
确定对方真的死得不能再死了的尸体，只剩下的一个渣之后，没有任何的语言交流，她在一直在旁边默默地看着她的紫发少女那复杂的目光当中，转身一个人慢慢地走回到了这个他最熟悉的地方。
未来如果只是自己这边的遭遇的话，他还算是勉强的能够接受，实际上在最初的时候，他在心中还抱着和自己的师父一起回去沉冤昭雪的那一刻，但是现在呢？
自己的家没了，死去的人无法复活，逝去的人无法再出现，回去还有任何的异议可言吗？
如果你实在没有去处的话，就来我的世界吧。
随手地将喝完的凉茶罐子捏成一个扁状，丢进面前的火堆。
白纸突然间开口说了起来自杀什么的未免也太过于丢人了一点。
你连死都不怕，你还怕什么？
你的世界是什么样子啊？
并没有否认什么，沉默片刻以后，天火转过头看向了他，死气沉沉，一片死寂。
一个彻底死掉的世界，重新的想要将那个世界建立起来，我需要很多的人手，你算是我找的第一批。
稍微地想了想以后，白芷做出了回答稍微的放轻松点，起码你还不是最惨的。
我认识一个家伙，他们整个世界都被无良的果园果农给砍去了，自己也遭受了世界的诅咒，当了100年的骷髅，到最后整个世界只有两个人存活下来，你还是比他的遭遇要好一点，是吗？
也对啊，总有比我更惨的存在。
自嘲般地笑了笑。
天火仰着头看向了天空。
你说，像怪谈这种东西到底是从何而来啊？
不知道，没人知道。
有很多人都想弄清楚这个问题，我也同样的想弄清楚。
一边用木棍在拨弄面前的火堆。
白纸略微地耸了耸肩，仿佛好像只要是存在人类的世界，就都会遭到怪谈的入侵和袭击，区别只不过是前后的差别而已。
但是同样的，就怪谈入侵世界的同时，玩家这个群体就会出现。
如果能够弄清楚系统的本质的话，或许能够知道这个答案。
如果我要去到你的世界当中的话，要怎么做？
片刻的沉默以后，天火开口问了起来。
怎么？
考虑好了？
略微地挑了挑眉。
白芷回过头看向了对方。
我不想回去啊，我也找不到任何理由回去，但我同样的也不想待在这里。
天火一脸平静地做出了回答。
那你弟弟还有你师父呢，看天空，他自己的选择吧。
还有，他已经不是我的师傅了，随你便吧。
不过事先声明啊，我那个世界到现在还是一片荒凉，属于彻底死掉的世界，在如何重新建立复苏世界的这种事情上，我可是还没有任何的头绪，所以你要做好心理准备。
无所谓算了，你还是先和你弟弟商量一下吧。
看着对方那一脸无所谓的表情，整个人莫名地为之一致。
白纸摇了摇头，我已经通知他们那边了，他们此刻正在往城市这边赶，你师傅去接应他们了，大概十几分钟后就能到。
整个哀嚎荒野一到夜晚就会遍布剥皮活尸。
如果不是在这3年里，每天都有紫发少女，还有天活以及天空他们有意识地对于这些剥皮活尸进行清理的话，之前地下那100多号幸存者的撤离还不一定会那么的顺利。
我说了，他已经不是我的师傅了，那还能怎么办？
我又不知道他的名字，总不可能喊那个紫发鸡娘吧？
你不觉得这样子的称呼很没有礼貌吗？
撇了撇嘴，一边用木棍将面前燃烧的木炭给扒开。
白纸从背包里拿出了烤肉以及其他的各种调料。
对了，之前听说你好像已经很长时间都没有吃过正常的东西了，我这里倒是带了不少吃的东西，你要过来尝尝吗？
谢谢！
谢什么谢啊，赶紧的给我动起来！
快点过来帮忙！
你还想不想吃烤肉了？

第375集 收获和战利品
收获和战利品雨夜废弃的图书馆。
暴雨依旧不停，不过却已经没有了先前那种诡异的阴森之感。
被破坏得相当彻底的城市当中，隐约的有着几点的火光闪现。
你可能没有吃过烤肉，但是我要告诉你，竹签虽然说也入味了，但是这是不能吃的。
看着面前天火的吃相，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
什么叫饿死鬼投胎啊，什么叫狼吞虎咽呢？
白芷她现在算是有了一个较为明晰的认识。
面前的红发少女完全就没有任何的吃相可言，说是胡吃海塞也不为过。
其实这些倒也就罢了，但问题是对方连串烤肉的签子都一并的嚼碎，吞入到了肚子里。
木头吃的都那么贼香贼香的，如果3年以来，你所有吃的东西都是那种味如嚼蜡般的恶心，肉块喝的水都是那种带着淡淡腐臭味道的雨水。
你也会变得和我一样，狠狠地将烤串上半熟的烤肉连同木芡给一同的咬碎，天火又仰头给自己灌了一大口酒，就算是木头签子，也是无上的美。
或许是因为吃得太急，他用手捂着自己的脖子，狠狠地咳嗽了起来。
我曾经认识一个人，他将近100年时间不能吃任何的东西，因为无论他吃什么东西，吃的东西就会从他的肚子里面掉出来。
你还是太过于年轻了。
看着对方那一副就连眼泪都给咳出来的架势，白芷略微地摇了摇头，随你便吧，小心别把自己给噎死，否则你师父回来我不好解释。
说完这句话以后，白芷起身走向那边的空地，将火堆这里的空间留给了对方。
一个人，他不太擅长去安慰人，比起那些事情，他更在意自己这次的收获。
严格来说，他这一次的收获其实并不多，所有的战利品只有那一套残缺的精英等级的王子套装，然后外加那个完美等级的坐骑弟马。
虽然说本应该还有一张半史诗等级的拼图卡来着，只不过那张拼图卡被天火的师父给拿走了。
倒不是对方舍不得，而是根据对方所说，那张拼图卡他根本就拿不走，就和他手上的那把模型一样。
那张拼图卡同样的属于被租借的物品，时间一到，就会自动地从他手上消失，他就算是拿去了也没有用，这是属于议会的财产，可不是属于单个人的，议会本身可还没那么心大，将这么贵重的物品交给一个才刚刚达到完美评级的人的手上。
这张拼图卡可是差一点就能够达到史诗等级的程度。
完美级到史诗级是一个坎，就拿夫子所在的世界来说吧，虽然说他们的世界的遭遇特殊，但是他们整个世界直到彻底毁灭，也仅仅只出产了一个史诗等级的物品而已。
王冠没了套装属性根本就无法激活，使用性质立马的下降了一个等级。
不过本身就是精英等级的装备，价值不菲，倒也无伤大雅。
一边检查面前这大堆自己从那个家伙身上扒下来的装备，白纸一脸的若有所思。
嗯，这个完美等级的坐骑倒是不错，我还是第一次见到完美等级的，靠使用条件有必要这么苛刻吗？
物品名称地码类型道具品质完美特效一骑成激活之后，最多可供2到3人进行骑乘。
特效二圣光圣光照耀护体，其在马上的存在未受到圣光的庇护，在圣光屏障被打破之前不会受到外界伤害。
圣光屏障的冷却时间为1分钟。
特效3践踏冲锋至指定敌人面前，央企马蹄对对方发出致命一击，马蹄之下的存在会受到震荡影响，在0.5秒的时间内自身无法动弹。
特效四飞行马背两侧长出双翼可进行飞行，飞行最大时长为1小时。
特效五户主当受到致命危机或者伤害时，帝马本身可完全帮助抵挡一次伤害。
之后帝马死亡，需要7天的冷却时间才能再度召缓消耗，每一次召唤须为10精英等级的饲料。
实用条件力量大于30点骑士的心。
备注立马在死亡之后再度召唤需要耗费完美等级的饲料这个东西。
看着面前这件自己见过的第一件完美等级的物品，白芷的目光不由得略微显得有些微妙。
只不过还没等她想上太多，从图书馆外面就传来了嘈杂的声响，然后紧跟着一个人影就先人一步一般地冲了进来。
在看到图书馆内手上正拿的那个白马雕像的他之后，某名少女的眼睛顿时就变成了财迷眼，急忙地在口中叫了起来。
那是我的你！
什么你的？
你看这上面有写你的名字吗？
有本事你叫一声，你看他应你吗？
翻了一个白眼。
在对方朝着自己扑过来之前，白芷毫不客气地将这个白马雕像给收到了自己的背包里。
我们说好五五分成的。
整个人扑了一个空，恶狠狠地瞪着他。
某名少女一脸的咬牙切齿。
你都有那么拉风的大猫了，把车白马给我怎么啦？
我就想要一个拉风的坐骑嘛！
女孩子家家的，骑什么马呀！
撇了撇嘴，白纸从地上的那一堆装备里，将那把王子之剑给拿了起来，递到了刁心的手上你看，这里有整整4件精英等级的装备，我就大方一点，全给你了。
尤其是这把王子之剑，削铁如泥，削泥如铁，剑器激荡指数无穷的，正好适合你。
我是远程召唤的木偶师，看着被某人强行塞到自己手上的那把宝剑，片刻的沉默以后，刁心一点的咬牙切齿。
你上，我一个召唤师拿着一把剑，穿着一身铠甲，披着披风上去砍人。
召唤师怎么了？
召唤师就不能够上前去砍人吗？
每一个召唤师都有一个近战的梦想。
白纸正色开口，如果你不会的话，我比较推荐你去看一下末日之黑暗召唤师这本书，好好学习人家召唤师是怎么做的。
而就在某名少女被某人的无耻给震惊到的时候，伴随着门外的嘈杂声响，嗅着那飘散在空气当中的烤肉的味道，将近100多号人从门外蜂拥而至，呼啦啦地就围上了那边的火堆。
眼下的这种场景，倒是有点像是丧尸围城，不过考虑到这100多人都是普通人，连天火本身都有点禁不住诱惑，将木头签子给吞进肚里面，更别说这些普通人了。
只不过很明显的，天火在这些人里凶名在外。
看着坐在火堆前自顾自的烤肉吃的天火，尽管吞咽口水声不断，但围在火堆旁的人愣是没有一个敢上前的，包括天空也是一样，只能够眼巴巴地在一旁看着，等级泾渭分明。
能和我出来一下吗？
一脸复杂地朝着那边看了一眼。
紫发少女走到白纸的面前，我有点事要问你。
屋檐之下怎么有什么事吗？
跟着对方来到门外，看着面前的紫发少女，白纸略微地挑了挑眉，他自认为和对方并非同一路人，按理来说也没什么共同的话题可言，突然间来找他谈话，算怎么回事呢？
我希望你能照顾好天火。
双手背在背后，靠着墙，抬起头看着面前垂下的雨幕。
片刻的沉默之后，紫发少女开口说了起来我已经大概了解到了发生了什么事情，以我对他的了解，他是不可能和我一起回去的，应该是想到你的世界当中去吧，所以我想拜托你照顾好他。

第376集 过往的最大隐秘
过往的最大隐秘在此刻，对方已经卸下了那一身的机甲执装，整个人看上去倒是显得平易近人了很多，甚至于在个子上还要比天火矮上一个头，实际上而言，它确实比天火要小上一岁。
怎么，你还打算回到你的世界当中去吗？
微微地眯了眯眼睛，白纸开口说了起来与其这样，你不如和他一起到我的世界当中去，如何？
我那边正缺人手，玩家可以随意的转移世界，只需要连接上那个世界的系统就行了，但是普通人不行。
紫发少女摇摇头我必须要回去，不然这剩下的100多个人，他们会很惨，并且我还有好几笔账要找那些人算一下。
是吗？
难道你就不感觉奇怪吗？
稍微地想了想以后为了争取能够将面前这个强得离谱的家伙给拐回去，白芷最终还是选择把自己的推测给说了出来。
你之前自己的情况，你自己应该心里面也稍微的有点数吧？
你真的就以为那件事只不过是一次意外？
既然你们那个所谓的议会有那张拼图卡的话，为什么在那个时候不拿出来？
时间不够，片刻的沉默以后，紫发少女做出了回答当时已经来不及了，核心区那边出了大问题，所有的资源全部都转移到那边去了，这里要是一旦崩溃的话，对于我们世界而言将会是一场灭顶之灾是吗？
别自欺欺人了，你以为一个诅咒类型的怪谈拥有所谓核心的概率有多大？
白纸一脸的冷笑，真要是所有的怪谈都像你这次遭遇的那样，拥有一个所谓核心的存在的话，那么也不至于有那么多的世界被毁灭掉了。
这次不过是一次巧合。
紫发少女低声开口。
巧合？
是你自己不愿意承认吧。
本来我是不想插手进这件事情的，因为太麻烦了，我并不想插手，但是有些时候啊，有些人还真的是能够气死人。
翻了一个白眼，白芷弯腰从地上捡起来一块石子，拿在了手上。
我来告诉你吧，像这种诅咒类型的怪谈，他们是不可能被束缚在一个实体内的，更不可能说只要解决了这个实体就能够控制这种想法。
一边说着，白纸抛了抛自己手上的那个小石子。
我在之前就有遇到过这么一个类型的副本，和这一次的幻想诅咒一样，那个副本里面也同样地拥有着两个诅咒的存在。
那两个诅咒相互抗衡压制了很多年，才形成了那种所谓的诅咒式，这并不能说明什么。
打断他的话语，紫发少女摇摇头，你没必要再继续说下去了，我只不过是想拜托你承认吧，之前在这个城市里面爆发的幻想诅咒的怪谈，是人为制造投放的。
毫不客气地打断了对方的话语，白芷一脸的冷笑，你只不过是别人手上的一颗棋子而已，根本就没有醒过来的可能。
要不要我再来猜一猜，易慧那么做的原因是什么呀？
张了张嘴，紫发少女最后还是选择了沉默。
已兑，迷乱之域是你们世界奇迹的造物，当初为了建造这个地方，花费了你们世界将近一大半的资源。
当然，有付出自然有收获，这个地方的建成，极大程度地确保了你们世界的和平。
我可是有听天火谈起过，以前除了核心区之外，其他几个区域你们都是作为研究场所来使用的。
你们在研究怪谈，见对方不开口白纸，索性干脆就说了下去。
当然，研究怪谈也没说有什么不对的，毕竟这是无论哪个世界都会去选择去做的事情。
靠着这个地方，你们拥有了很大的一批成果。
比如说那100多号人身上封闭视觉的诅咒，就是成功地利用怪谈的一个典型例子。
那么这样子一来，问题就来了。
抬起头，透过外面的雨幕，看着天空，白纸微微地眯了眯眼睛。
像这么重要且珍贵的地方，你们的世界难道不会对于这个地方进行多番的监控以及控制吗？
不可能的。
所以呢，核心区那边问题的出现，绝对不可能是突发事件，只不过是在后面逐渐控制不了了，全面引爆，这才不得不封闭这里而已。
那证明不了什么？
证明？
我不需要证明，我只需要推理。
转过头看向对方，白纸一脸的冷笑。
那么，有意思的就来了，既然在明知道这个地方出现了大问题的情况之下，就算是在城市里面爆发了那种怪谈，你们不得已将城市给挪到了这里面来，他们也会给出足够的时间吧？
我之前有听天火说过，你们可是在这个城市里面整整地调查了整整一个小时啊！
一个小时的时间还不够他们做出准备，还需要到最后，让你不得不自我牺牲，来拯救那几十万人。
看着对方脸上的神色变化，白纸微微地眯了眯眼睛。
事情还真的是有够凑巧的。
恰好就在你们找到了那个被人为制造出来的诅咒之源之后，你们就接到了通知核心区那边出现了大问题，这里要马上进行关闭。
你们所剩下的时间寥寥无几。
喂喂喂，你真当我是傻瓜吗？
紫发少女依旧是一脸的沉默，不发一言。
承认吧，这就是事情的真相，你只不过是棋子而已。
他们精准地把握住了你的性格，料定了你会做出自我牺牲的这种举动。
或者说，他们就是需要你来主动地做出这种自我牺牲的行为。
将手中的那个小石子随手地弹进面前的雨幕。
白纸语气平淡，对于他们为什么要这么做，情报不足，我也无从猜测，不过我推测应该和解决核心区的问题有关，否则他们也没必要派人来把你带回去了。
或者说，那种状态的你是解决核心区问题的关键，这是某种必要的信物之类的祭品，谁知道呢？
还有，你早就知道了这些，对吗？
暴雨倾盆，和聪明人对话真没意思，因为在这种人面前，你根本就没有任何的秘密可言。
在白芷将自己的那些推论给全部说完之后，沉默良久，紫发少女自嘲一般地摇了摇头，也不算早就知道吧，大概就是在我找到了诅咒之源之后，突然间接到了通知，才隐约地觉察到了一些。
毕竟一切都太过于赶巧了。
但是那个时候根本就没有时间想这些了，就算是当时隐约的察觉到了一点异样，又能怎么办呢？
真的已经没有时间了，每多耽搁一秒钟，就会有成百上千人死去。
将双手背在身后，靠着墙，紫发少女抬起头，出神地看向了面前的雨幕。
如果我早就知道这件事的话，我根本就不会把天火他们也一起带过来，他本来马上就要准备去考预备役了。
还有这件事情本来就充斥着各种谜团，我并不认为议会会拿出一个城市几十万人的姓名来开玩笑，在这当中一定有着某种误会的存在。
或许吧，但是没有足够的信息，我也无法推测太多。
谁知道呢？
白纸略微地耸了耸肩。
想想也对，毕竟如果你是主要目标的话，那么有关于核心区的一切都会瞒着你。
在那之前，你应该甚至根本就不知道核心区那边出了问题，对吧？
没错，我不知道。
紫发少女语气平淡。
在当时，我虽然说隐约地感觉到了一些不对，但是我还有什么选择呢？
是为巡查史自身所需要背负的责任就是保护民众。
几十万人的性命和我一个人的性命比起来，孰轻孰重，我还是分得清的，是吗？

第377集 紫衣的抉择
子义的抉择，对于这种行为不予置评。
白芷一脸的不置可否。
难道你也觉得我做错了？
片刻的沉默以后，紫发少女开口说了起来。
确实因为我的缘故，导致那些相信我，愿意跟随我的人，落到了这么一种情况。
天火家破人亡，更是有100多人因为精神方面的问题而崩溃自杀。
但是我真的想不到事情会变成现在这样。
他的话语当中隐约带着一丝迷茫。
就算我可能被算计了，但是我也是拯救了几十万人的英雄，英雄的亲人家属不是应该会受到优待吗？
为什么？
为什么反而还会遭到迫害？
不，你从没做错什么，更没有人有资格去指责你什么。
摇了摇头，白芷把目光看向了图书馆里的那100多号人，你确实是当之无愧的英雄，但是你却忽略了人内心当中的阴暗面。
人心最难测，在几十万条人命面前，你又哪能够去想那么多呀？
善良者就注定要被受到欺负吗？
片刻的沉默以后，紫发少女略微有些迷茫地开口问了这么一个问题。
死亡对我来说并不算什么，如果牺牲我一个可以拯救几十万人，我会毫不犹豫地去做。
但是我绝对无法容忍其他人将我身边亲近的人也视为可以牺牲的存在。
为什么他们要这么做？
不是说善良者注定要受到欺负，只不过是世界更残酷一点罢了。
从来没有人可以决定其他人的命运，也没有任何人可以因为更多人的生死而去牺牲，除非他自愿。
白芷转过头看向了对方。
你是牺牲品，天火也是牺牲品，那些死亡的研究员更是牺牲品，天火，他不该恨你，你也不应该对于他们抱有愧疚。
你们真正要恨的人，真正要对你们的遭遇而感到愧疚的人，是那些在幕后指使策划了这一切的存在。
我知道这些，但是又有什么用呢？
紫发少女抬起头，看向了天空，破碎的镜子还有办法重圆，撕碎的纸张也可以复合，但是死掉的人也就注定回不来了。
或许吧，但是你们还活着，希望就还存在。
白芷稍微地笑了笑，人间自有公道，一口浩然正气自存心间，何惧要挟魑魅魍魉。
问你一个问题，如果有一天你也遭遇到我这样的事情的话，你会如何选择？
谁敢对我身边的人出手，我就敢与世界为敌。
我才不管什么所谓怪谈和人类的立场，我只遵循我自己内心当中的选择。
白芷特意地加重了语气，然后又特意地看了对方一眼，同时，为了能够更好地保护我身边的人，在那之前，我会保护好自己。
是吗？
那还真羡慕你身边的人略微地摇了摇头。
紫发少女自嘲般地笑了笑，所以到头来，我还是一个不负责任的师父。
这种事情啊，问你自己就好了，只要问心无愧就行。
白纸略微地摇摇头，你之前说的回去清算，也不是为了自己的事情而去算账吧？
只不过是想要替你徒弟，还有那些死掉的人讨个公道而已。
话说起来，你一直都在为了别人而活，有考虑过为自己而活过吗？
我确实是要回去讨回公道，但是同样的，我也需要安排好那剩下100多个人的事情。
天活的冤屈也同样需要洗刷。
沉默片刻以后，紫发少女摇了摇头，另外，我要守护好我的世界，哪怕是那些被你守护的人那样子的对待你。
白纸略微的挑了挑眉，也会代表不了那些被我守护的人。
我守护的不是玩家，而是那些普通人。
少女的话语声虽然说得很轻，但是却显得极其的坚定，我所守护的东西，是那些普通人脸上的笑容，以及未来。
是吗？
虽然说我们并不是一路人，但是我倒是很佩服你这样有着坚定信念的存在，不过这样一来，那我也问你一个问题好了。
白芷转过头看向了对方。
如果在你回去之后，议会那些人告诉你，只有你自我牺牲，才能够将核心区的问题给彻底解决掉，你是否还会愿意选择自我牺牲？
在我的那个世界里面，有着几十亿的普通人。
没有丝毫的犹豫，少女一脸平静地做出了回答。
核心区一旦崩溃，那几十亿人都会死掉，所以这是一个很好做出的选择。
这还真是意料之中的回答呀。
随你便吧，反正我是懒得管你。
翻了一个白眼。
白纸，转身朝着图书馆里面走了进去。
放心，天火是我找到的第一批员工，就算是你不说，我也会照顾好的。
是吗？
那多谢了。
似乎是隐约有着一丝叹息从他的身后传来，少女在口中轻声开口，抬起头看向面前的雨幕。
沉默半晌以后，少女抱着膝盖，靠着墙壁坐在了地面之上。
只不过在那之前，有些仇我必须要报，而有些公道我也必须讨回来。
有些事情还真的不是三言两语就能够说得清楚的。
在某些事情上，白芷和那名紫发少女有着相当大的差别。
白纸信奉的是帮人可以，但是帮人帮到泪流满面的事情是绝对不会做的，他没有那么大的自我牺牲品性，但是紫发少女却是纯粹的自我牺牲人格，她的理念是如果牺牲我一个人可以拯救更多人的话，那么自己的牺牲就是有价值的，双方都持有各自的理念，谁也无法说服对方。
白芷无法说服对方，对方同样的也无法说服他。
不过虽然说各自的理念各有不同，但是这并不妨碍白纸对于对方的敬佩，能够做到像紫发少女那样的存在绝对不多，最起码白芷她自认为自己做不到。
对于那些和自己没有丝毫关联的陌生人，稍微的出手帮忙一下没问题，只不过是举手之劳而已，但是如果让他倾尽全力地去帮助那些陌生人的话，他做不到。
天火对于他师父的怨念其实很好理解，这些是对方师徒之间的事情，白芷也不好插手什么，只能够通过时间来慢慢地消融。
正所谓未经他人苦，莫劝他人善。
他有没有亲身地体会过天火所经历过的那一系列的事情，自然也没有那个立场来说些什么，不过老实说，如果他站在当初紫发少女那个角度的话，熟知天火的性格，他会在第一时间内选择将天火给打晕送出去，如果他站在当初天火的那个角度上的话，他会在第一时间拿着一个大喇叭将那些事情的真相告知全城的几十万人，这是最稳妥的办法。
如果那两个巡察史真的有那个魄力将几十万人给全部杀死的话，那么当他没说。
对于达成完美结局的成就，他白纸一向都有着一种莫名的执念来着。
其实说到底，一切的万恶之源就在当初的那两名为了自己的名声而起了恶念的巡查史，在紫发少女回去之后，指不定在现实世界那边会掀起什么样的波澜，不过不管如何，那两名巡查使铁定是死定了，因为从先前那个已经连渣都不剩了的金发青年，因为紫发少女的一句话而动都不敢动弹的这种情况就可以看出，对方本身就是一个杀伐果断的主，说动手就动手，说杀你全家就杀你全家，否则威慑力没那么大。

第378集 我超喜欢在里面的
我超喜欢在里面的，在全身遭到如此重伤的前提之下，却愣是因为一句话而强忍着没有发出任何声音，这种威慑力的形成，可不仅仅只是靠着口头上的威胁。
所以说，我就不应该管这种麻烦的事儿。
朝着图书馆门口那边看了一眼白纸，略微地摇了摇头。
在他看来，对方此次回去凶多吉少，但是却偏偏的有着不得不回去的理由。
下一次再见面的话，或许大概就是在那所谓的核心区当中。
谁知道？
不过坦白地说，白芷她现在确实对核心区那边到底发生了什么事情而感到好奇，毕竟那边理应是重点监控对象才对，怎么可能会突然间发生这么严重的问题呢？
他们那个世界的议会本身，究竟隐藏着什么秘密？
在核心区那个地方，到底又发生了什么？
图书馆内，此刻已经是一片的熙熙攘攘，白芷之前所拿出来的那点烤肉，根本就不够这些人分的。
所以先贤他在外面和紫发少女谈论的这段时间里，徐恋和刁新这两名玩家，将自己背包里所有的食物给全部的都给贡献了出来。
因此，此刻在图书馆里，倒是一片的其乐融融。
天火和天空那边似乎倒是爆发了一点小冲突，旁边愣是没有一个人敢围在旁边劝架的。
而在徐炼和刁新这边，你手上的伤好了？
看着面前不知为何脸上带着难以掩饰的兴奋的徐炼，白纸略微地挑了挑眉。
那个紫发的小姐姐帮我治好的。
她人很好的，对任何人都相当的友善。
伸手指了指图书馆门口那里，徐炼一脸的好奇之色。
对了，他刚才找你有什么事啊？
一点小事而已，你们这是勾搭上了？
看了眼面前的徐炼，又跟着看了一眼一旁臭着一张脸，拿着那把王子之剑在挥舞的雕心。
白芷的面色略微显得有些诡异。
突然间这么的兴奋，你该不会加入到了大鸟转转转酒吧里面当中了吧？
没错，要先说我是个不可多得的人才，因此热情地邀请我加入到他的玩家公会当中。
盛情难却吗？
可能我自己也有我自己没有发现的天分吧。
昂首挺胸，徐练一脸的洋洋得意。
哼，果然石金子无论在哪里都会发光的，那可是拥有3名精英等级称号玩家的潜力超级大的玩家公会呢，我敢打赌，那货只是想拿点介绍费。
白芷的嘴角略微的为之抽了抽。
啊，没错，潜力确实蛮大的！
恭喜你成为了大鸟转转转酒吧当中的一员！
哼，加入进来不好吗？
唉，我这个公会里面个个都是人才，说话又超好听，我超喜欢在里面的。
很明显的对于坐骑的失之交臂抱有怨念，在听到这边谈话的刁心，很是不满地在口中轻哼了一声哼！
等下回去之后啊，我就拿你的原型来做一个王子人偶，再在人偶的脑门上贴上几个大字你都明明有了大猫了，还抢我的白马！
我也觉得我挺像王子的。
抱着手，白纸很是赞同般地点了点头。
你看我的称号啊，都是王子殿下，这可是货真价实的，才不是那种假冒伪劣产品。
真正的王子就应该骑白马，而不是骑大猫。
骑白马的又不一定是王子，也可能是唐僧。
唉，骑可爱的大猫不好吗？
为什么要和我抢马？
手上拿着的那把宝剑。
某名少女一脸的气呼呼，这么大的人了，你都不知道鱼和熊掌不可兼得的道理吗？
你懂什么？
瞥了对方一眼，白纸一脸的理所当然。
小孩子才会做选择，大人的选择是全都要。
天明时分，暴雨终于停歇，那些游荡在荒野上的剥皮活狮们也伴随着天明时分的到来，从而纷纷地钻入到了地下，这也是为什么整个荒原上都带有的那种淡淡腐臭味的主要原因。
最后，幸存者共计124人，有紫发少女在。
所有人进阶安然无恙地抵达了撤离点。
天火和天空在去留的这种事情上似乎产生了分歧。
天空执意地要返回自己的世界当中，而天火则是选择跟随白纸一起回到他们的世界。
这是姐弟之间的家事，其他人不好掺和。
这是什么东西啊？
看着面前单独地把自己叫到一旁，然后递给自己一张小卡片的紫发少女，白纸略微地显得有些莫名其妙。
签证转移世界所属的特殊物品，我在很久以前拿到的。
紫发少女平静开口。
玩家之间的世界归属的转移没那么简单。
在转换世界之后，等级归0，技能属性消失，装备回收一一切重新开始。
签证可以避免这些后果。
签证白纸略微地挑了挑眉。
那什么东西啊？
每个世界的系统都是由系统和世界本身结合所诞生出来的分系统，虽然说殊途同归，但是不同世界与不同世界之间都会有着这些和那些的误差和分别。
而玩家自身可以认为是世界本身所诞生出来的一道防卫机制。
紫发少女开口解释了起来。
所以在这种机制之下，一个世界当中的玩家想要离开自己的世界，跑到其他世界当中去的话，就势必地会遭到处罚。
签证就是在这种机制之下所诞生出来的一种特殊物品，这就好比公司之间的跳槽行为。
稍微的想了想以后，白芷的面色略微显得有些诡异。
我辛辛苦苦地将你培养成才，结果你转眼之间就因为更好地带鱼儿跳槽去了其他的公司，导致自己的公司人财两空。
所以在你离开之前，你要把你学到的东西全部都交回来。
签证这东西应该很难获得吧。
每个世界当中最多只能够出产10张签证，同时该世界出产的签证只有在那个世界当中的玩家才能够使用。
摇了摇头，紫发少女将那张签证放到了白纸的手上这个东西我用不上，希望你能照顾好她。
故品名称世界签证类型特殊物品品质无产地拼托卡世界特效签证，在签证上签上自己的姓名，可无条件地获得一次转移世界籍贯的机会。
限制仅拼读卡世界当中的所属玩家才可使用，使用后消失。
备注游龙当归海。
你这个当师傅的，还真是为你徒弟操碎了心啊！
摇了摇头，白芷将这张签证给收了起来。
对了，任务当中有一个是搜寻拼图卡，你知道在这里有什么拼图卡存在吗？
拼图卡？
整个爱豪荒野这里全部都是由拼图卡拼接而成的。
稍微的想了想以后，紫发少女做出了回答如果某些区域彻底的损坏的话，那些区域里面将会出现拼图卡，不过同时那些区域当中也极度的危险，最好还是小心为妙。
哀嚎荒野这里没有破损的地方。
嗯？
那么下一个问题，我要怎么才能够去往其他区域？
比如说冰天雪地，或者说核心区所有区域全部封闭了，以往在哀嚎荒野这里还有通往其他区域的出入口，但是现在已经不复存在。
紫发少女摇摇头。
另外给你一个忠告，最好不要想着尝试踏入核心区，那里极度的诡异。
我曾经去过那里一次，时间和空间在那里都是完全错乱的。
同时还有着相当荒诞的物理数学法则，1加1在那里等于3，2和3之间甚至还有一个整数的存在，而我踏足的只是一小块渠。
如果我想要让别人按下一个按钮的话，你知道我会怎么做吗？

第379集 创世纪
创世纪翻了一个白眼，白纸转过了身，怎么做？
紫发少女略微显得有些不明所以。
我会在按钮上面贴上一个字条，写着危险，不要按我他妈的按爆！
副本迷乱之域攻略结束，所有存活玩家将根据自身表现来获得相应奖励。
当前副本总攻略度51%玩家此次综合表现评价为 s。
所有基础奖励提升为原本的150%玩家获得经验值6000*150%玩家获得游戏币3000*150%玩家等级提升，当前等级15级。
获得自由属性点乘2玩家获得积分500点加124*10等于1740点。
当前可用积分3150点。
当前总积分3590点玩家获得此次副本基础奖励。
元币乘10玩家获得随机品质拼图卡乘10。
现已收入背包，请玩家自行查收。
玩家称号形成条件已具备，新的称号生成中，称号生成剩余时间为24小时。
玩家等级15级2000/12000。
伴随着两道白光的闪烁，白纸和天火两个人的身影出现在了别墅当中。
你之前和我说过，你的世界是一个已经彻底死掉的世界。
盯着从窗户那里于外面照射进来的阳光看了好一会儿之后，天火转过头看向了白纸这边。
那是影视界，以后有时间带你去，你可是我招到的第一批员工。
NO！
先把这个东西给签了。
顺手将那张签证丢给对方。
白纸走到窗户边，打开了窗户，刹那之间，和煦的海风从窗外卷进了屋内，带来些许大海腥甜味道的同时，也带来了阵阵的清凉。
本身就是海景别墅，它这里又是方位最好的房间，所以眼下从窗户这里朝外面看过去，风景可谓是绝佳。
或许是由于天气很不错的缘故，在海边的沙滩上很是聚集了一批人。
海风和煦，就连在海面上扑腾的两条大毛腿的大叔，也，白纸面无表情地重新关上了窗户。
这是我师父给你的东西。
而在这个时候，从他的身后传来了天火的声音。
嗯，你师父对你很不错的。
转过身，白纸点了点头，不过呢，却也并没有多说什么。
旁边就有浴室，你现在一身的泥巴和水，先去洗个澡再说。
衣服我等下去拿过来丢在床上，具体的事情等到之后再讨论吧，我也得去洗个澡才行啊。
下意识地握紧了手上的那张签证，天火轻轻地点了点头。
和前几次回归时的时间相比，这一次白纸的回归难得地赶上了白天。
三层的海景别墅和曾经的那个三室一厅相比，无疑要好上太多。
由于先前在副本里弄得满身都是泥水，身上还带着那种淡淡的腐臭味道，所以白芷在回来之后所做的第一件事情就是洗澡。
空房间的数量还是很多的，在前后花了大约10分钟的时间整理好了自己之后，再去拿谁的衣服给天火穿这种事情上，白纸陷入到了沉思当中。
青衣和安娜不作考虑，夏文的衣服天火也穿得太小，所以唯一的两个人的选择也只有在校花和夜猫子之间。
那么这样一来，问题就来了，夜猫子和校花之间谁的更大？
夜猫子嘛，虽然说由于平时穿的衣服的选择，所以也看不出什么，但是之前他无意间用透视眼看了一眼，其实身材嘛，还蛮好的。
至于校花的花，在这种一不留神就会被当成变态的事情上，他还真没注意什么。
嗯，可能是校花更大，但是我和校花不熟，贸然去借衣服的话，可能会被当成变态，所以还是去找夜猫子借好了。
片刻的思索以后，白芷很快地就在心中做出了决定。
然后事实证明，就算是他跑去向夜猫子借衣服，也同样地被当成了变态。
你要我的衣服干什么？
看着面前刚回来就一脸严肃地跑来向自己借衣服，并且还特别声明要全套内衣的白纸目，浅色的面色不由得显得很是有些古怪。
我带回来了一个人，他要穿。
白芷一脸严肃地点了点头。
你又带人回来了？
回想起之前某人的丰功伟绩，目浅色的嘴角不由得很是为之抽了抽。
嗯？
等等，你为什么要说右？
用背影挡住对方的视线，快速地收拾了一套自己的衣服外加内衣。
目浅色无言地绕过对方走出了门，快步朝着对方的房间那边又走了过去。
最开始时只有她和青依，然后一个副本下来之后，家里面又多出了一个安娜。
又没隔上一天，家里面多出了校花和下文。
然后又一个副本下来，第一任前女友找了过来，差一点的没在家里面住下。
现在又是一个副本过去，然后又往家里带回来一个。
所以说，你是有着什么喜欢往家里面捡人的爱好吗？
话说起来，我貌似好像也是被他给捡回来的，也不知道这一次会是哪个前女友啊。
莫名的，某只夜猫子的心中感到有些心累，然后在看到天火时，这份心累顿时就转变。
为了警惕，对方洗澡的速度远比白纸他预计的速度要快得多。
当他和慕浅色一前一后地进入到自己房间当中的时候，天火早就已经洗好，此刻正靠在书桌的边上出神地看着远处的大海，手上还习惯性地叼着一根香烟。
其实如果仅仅只是这样也就罢了，但问题是此时对方身上仅仅只是套着一件看样子似乎是从他的衣柜里找出来的，长度堪堪抹过大腿根部的白衬衫地板上散落着几个被崩开的纽扣，一双大腿在阳光中随意地交织在一起，折射出相当诱人的光辉。
面前这种场景，别说小孩子看了把持不住了，就算是大孩子看了也把持不住啊。
然后白芷转身就被面色通红的木浅色给推出了门外。
所以说，你脸红个泡泡茶壶啊！
白芷回来的时间倒是赶巧，小花和夏文他们刚刚在一个多小时前进入到了李世界，而青衣他们在吃完饭以后，则是又急冲冲地拉着安娜一起跑到了影视界当中。
实际上，目浅色也是收到了车票，马上就要进入到理事界里，只不过在回房收拾东西的时候，正好被他给碰上了而已。
把这个东西带上叫上，顾不得询问更多有关于天火的细节，从房间里面出来之后，就急忙地要进入到李世界当中。
赶车的木浅色白纸将圣灵吊坠以及全貌之镜一起递给了他。
这些东西我没碰到你说的那个人，这次副本小心一点，记得保护好自己。
顺手地伸手帮对方理了理额前的头发，白纸一脸的认真我等你回来。
知知知道了。
以肉眼可见的速度，目浅色的一张脸迅速红了起来。
在慌里慌张地抓住白纸递过来的那两样东西以后，他慌忙地化为了一道白光，消失在了白纸的面前。
做饭。
恰恰在对方消失以后，白芷口中剩余的话才跟着说出口。
嗯话说他应该有听到吧？
你女朋友啊？
这个时候，天火的声音从后面传了过来，当白纸回过头时，就看到已经换好了衣服的天火手上夹着一根烟，靠在了门框那里。
以后不准抽烟，我可不想吸二手烟，你这样子容易教坏小朋友的。

第380集 疯狂的计划
疯狂的计划，略微地皱了皱眉头，白纸从对方的手上将那根烟拿了过来。
小孩子，你们都有孩子了。
任由白芷将自己手上的香烟拿走，天火，一点的意外？
不，之后你会见到的。
将手上的香烟掐灭，丢进垃圾桶。
白纸拍了拍手好了，现在你还有什么事吗？
需不需要休息一下？
不了，你所说的那个世界呢？
带我过去吧。
稍微的想了想以后，天火回答道我想去看一看，怎么不准备再多休息一下？
看着面前的天火，白纸略微地挑了挑眉，由于其他人都不在，所以整个诺大的别墅在这种时候倒是显得略微有些空旷。
没必要。
天火摇了摇头，还是早点把情况给弄清楚吧。
并且，我也很想知道，你口中所说的那个彻底死掉的世界，到底是一个什么样子？
荒凉，死寂，没有丝毫生气？
这便是在天火第一次踏足影视界的时候，所对于这个世界的第一印象。
他们现在的所处是在小镇当中的某一栋废弃楼房里，距离玩家广场那边有着很长的一段距离。
在传送镇那边吗？
又是在搬东西？
在心中掠过这么一个模糊的猜想，白芝把目光看向了一旁的天火。
像那种属于核心机密的地方，它是不可能让天火过去的。
口头上虽然说将对方招来了当作复苏影视界的员工，但是他再怎么说，也不可能在一开始就将那种核心之地暴露给对方。
这个世界已经彻底死掉了。
在出神地盯着灰暗的天空看了片刻以后，天火转过头看向了他你要复苏的就是这么一个世界吗？
没错，怎么，你有什么好的建议吗？
白芷点了点头老实说啊，我虽然在心里面有着这个想法，但是却没有任何的思路。
不玩家。
片刻的思索之后，天火突然间开口说了起来。
想要让这个世界初步复苏的话，所必备的第一个条件定时。
我们需要大量的玩家，像这个世界，必须要吸引到足够的玩家才行。
玩家心中略微地动了动白纸，朝着玩家广场那边看了一眼。
然后呢？
就算是有大量的玩家也没用吧，毕竟玩家在这里待的时间有限。
不知道了。
片刻的沉默以后，天火开口说道我只不过是在以前有听过师傅说过一句迷乱之域进程的初衷便是以建设一个世界为前提而建造的，我们想要借助拼图卡的力量来创世纪，建造一个完全没有怪谈侵扰的世界，在世界里面创造世界，将人类移居到那个世界当中，但是后来却失败了。
突然间抬起头盯着他，天火的眼眸当中似乎有着光芒在闪烁，如果我师父在这里的话，他会知道更多，他才是能够真正帮得上你的人。
对于天火所提出的提议，白芷并没有给出什么明确的答复，在短暂的与影视界里停留了片刻以后，就一同地回到了现实世界当中。
说归说，做归做，性格和价值观都不相符，他和对方可不是一路人，先不说对方愿不愿意放弃自己的世界，来到他们世界这边，就算是对方来了，他也不敢让对方进入到自己的家中。
毕竟以对方的那种性格，真要让他知道了安娜和青衣的存在，以后，指不定会做出什么事情。
白纸呢，确实是对对方有一些想法，不过也仅仅只局限于在表面上的合作，比如说有关于影视界的复苏重建问题。
迷乱之域创世纪拼图卡，好像有点意思。
躺在阳台的躺椅上，享受着阳光和海风，白纸微微地眯了眯眼睛，心中原本那个最初的想法也跟着多出了些许的更改。
撑死胆大的，饿死胆小的，要做就做大点儿，与其想着要怎么从那种地方拿到好处捞人来建设影视界，还还不如将整个糜烂之域给吞掉，影视界属于已经彻底死掉的世界，完全没有任何的生机，死气沉沉。
但是迷乱之域不同，作为创世纪失败的产物，那里拥有着影视界所缺少的东西生机，或者说是生气。
既然迷乱之域本身就是创世纪失败之后的产物的话，如果能够想办法将那个地方给融入到影视界当中，两者之间或许会产生极其微妙的反应，说不定能够刺激影视界的复苏。
就算是失败了也没什么损失，毕竟影视界里面本身就什么也没有，有的只是漫天的黄沙和一眼望不到边际的死寂。
但是如果一旦成功的话，嘿，那么所获得的回报将会是成千上万倍的啊！
总感觉好像有点好高骛远了，用手按了按额头，算是勉强地将自己心中那个疯狂的想法给暂时的压抑住。
白芷坐起身，拿起一旁的凉茶喝了一口。
这个计划确实很疯狂，尤其是以他现在才刚刚15级的程度，想要完成那个疯狂的计划简直就是痴人说梦。
我得需要足够的帮手才行，天火的师父算一个，如果能够帮助他夺得自己世界最高首领的位置的话，那么这个任务的难度就会下降很多，只不过如何联系到它也是个问题啊。
坐直身体，白纸飞快地在脑海里面思索了起来。
思路一旦被打开，那么就根本停不下来。
迷乱之域这个地方很明显地出现了大问题，一旦失控的话，他们整个世界都会毁灭，如果我能够帮助他们解决了这个问题的话，将迷乱之域和影视界相融合，这将是一个双赢的局面，同时还能够打通世界与世界之间的交流通道。
世界与世界之间没有敌人，我们的敌人有且只有一个。
从背包里掏出一个笔记本，白纸拿起笔在上面飞快地写了起来。
所有的世界都在遭受怪谈的入侵，但是世界与世界之间却在彼此的提防，因为根本就没有什么提供世界与世界之间交易的平台，这只不过是一种慢性死亡罢了。
如果我可以将影视界打造成一个世界与世界之间交流的平台的话，现在思考那些东西太过于遥远，还是先想好如何的让影视界复苏吧。
又开始犯老毛病了？
深深地吸了一口气，白纸停下了自己手中的笔。
啊，不过这么一来的话，核心区那边我必定要过去一趟的，但是我对核心区那里根本就没有任何的了解，不过光是想想就能够知道啊，汇聚了一个世界绝大部分的怪谈的核心聚集地，天知道那里究竟被扭曲成什么样子。
说到底啊，我还是需要强大的帮手，以及快速地提升自己的实力和等级。
白芷的目光略微地闪烁了几下。
嗯，天火的师父算一个，他算是我目前见到的最强的存在了，只不过目前他的情况堪忧，还不知道他现在的境况如何。
夫子的话，倒也是一个选择，可惜我根本就没有办法联系上他。
还有谁可以加入其中的？
攻略核心区，掌控迷乱之域，将迷乱之域和影视界相融合，刺激影视界的复苏，打造世界与世界之间交流的平台。
这么一个庞大且疯狂无比的计划，光凭他一个人是绝对完不成的，白芷对于这点有着相当的自知之明。
而这个计划当中的每一步，想要完成的难度也是一个比一个难，几乎不可能。
哪怕是最简单的攻略核心区这个任务，白芷敢保证在核心区里面至少也会死上一半的人。

第381集 玩家评级与传承之地
玩家评级与传承之地，这还只是他最乐观的估计。
算了，一步一步的来，从头开始，总不可能一口就吃成个胖子，一步就想当天5帮手的话，可以慢慢找，不过情报的搜集现在就要加快了。
在口中吐出一口气，白芷将手上喝完的凉茶罐子压成一团，丢进了一旁的垃圾桶里。
死者林夫子、紫发少女这三人按照实力强度从前到后一字排开，但是先不说能不能够联系上后面两个，光凭他们三个是远远不够的，白纸它还需要更多的帮手。
团灭发动机五谷轮回之主提现末或许也可以考虑和大鸟转转转酒吧进行合作，毕竟里面的都是人才。
用手指敲了敲桌子，白纸一时之间陷入到了沉吟之中。
除此之外，守夜人组织那边也是一个相当不错的合作对象。
但是在合作之前，我必须要隐瞒好自己的身份才行。
影视界是青衣的世界，我必须要占据主导地位。
其他人的话，有关部门，还有坐落在滨海市当中的那个诺亚方舟当中的那个倒霉舰长，为了自己那个宏伟且疯狂的计划，白纸，他现在可谓是绞尽脑汁。
毫不夸张地说，如果他的这个计划到最后真的能够成功的话，或许还真的能够改变各个世界彼此之间相互不信任，各自为政的糟糕局面。
世界与世界之间从来就不是所谓的对头，人类共同的敌人就只有一个，那就是不知从何而来，也不知由何而起的怪谈。
在心中稍微的琢磨片刻以后，白纸从笔记本上扯下来一张纸，将心中预定的自己那些要找的帮手的信息都写在纸上。
帮手这玩意儿，他不嫌多，或者说越多越好，不过类似于一些实力不够的，那就不再考虑范围之内了。
紫发少女夫子三月世和山海天地之间死者0烟火风月，漠然流离。
这是他所制定的第一批帮手名单。
当然了，有关于那个计划的设想，暂时目前也只不过是一个草稿而已，毕竟他现在的实力还是太弱，等级也是太低，所以当前的目标还是以提升自己实力为第一要素。
不过在这之前，有关于核心区那边的情况以及信息收集，也必须得提上日程了。
迷乱之域你怎么突然间又对这个感兴趣了？
看着面前从阳台那里探出一个脑袋的白纸，坐在客厅里看书的天火不由得略微显得有些奇怪。
重点说一下如何？
其实我知道的在之前就已经说了。
片刻的沉默以后，天火回答道迷乱之域其实原来的名字叫做希望之域，在最初建立的根本，是为了创造出一个可以让那些普通人安然生活的，没有怪谈侵袭的世界。
这个计划名为创世纪，但是后来失败了。
原因是什么？
白纸略微地挑了挑眉你觉得我会知道那种绝密的情报吗？
我现在知道的这些，还是我缠着师父从他口中得知的。
天火异练的无言。
总而言之，创世纪失败，原本的希望之域也变成了糜烂之域。
就是这样了，我也不知道太多有关于核心区那边的情报，你知道多少？
稍微的想了想以后，白芷又问出了一个问题。
或者说曾经你有去过那里吗？
如果我有去过那里的话，那么我现在早就没了，那种地方极度危险，我突然甚至都活不过半个小时。
似乎是略微显得有些无语，再稍微想了想以后，天虎突然间开口说了起来。
对了，我曾经于无意中听我师父说起过，在核心区里面最重要的东西是那张传说等级的拼图卡，听说那张拼图卡好像都要突破传输的层次，达到神话等级了。
神话获伴、普通，稀有，精英、完美、史诗、传说，这是目前为所有玩家所熟知的等级划分在传说之上，就是神话将自己手上那本书给和尚，天火开口解释了起来技能、装备以及道具的品质都是按照着这个等级来划分的。
史诗等级就已经可以称得上是顶尖的了，传说虚无缥缈，神话更是遥不可及。
那玩家评级又是怎么一回事？
白纸略微地挑了挑眉，你之前好像有说过，在你们世界想要当上巡查史，玩家评级最少也要达到完美级。
玩家等级在达到25级之后，花费一定的游戏币，就可以在系统那里获得一个对于自己当前的实力全方位的综合评价。
玩家评级的划分也同样是遵循着这个等级划分的。
在谈起这件事时，天虎的情绪明显显得略微有些低沉，我在系统那里的评级甚至连精英等级都没有达到，而考上巡查史预备役的最低要求就是精英等级。
至于我师傅的话，他达到了史诗评级。
嗯？
是这个样子吗？
那么这么说起来的话，夫子的评级应该只有完美级。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
只有完美级？
完美评级很难达到的。
嘴角略微地抽了抽天火，开口说道完美评级并不是代表你掌握了几个完美级技能，或者拥有了几个完美级道具装备就能够达到的，这是系统对于自身实力的一个全方位的评测。
我也不是没有见过掌控了完美及技能的玩家，他在系统那里的评级甚至只有稀有评级，你不懂？
算了，考虑到他的情况，其实这种评级也是理所当然，说不定他还没有完美评级。
稍微地笑了笑，白纸略微地摇了摇头，我们言归正传，在你们的核心区那里，最重要的物品是一张快要达到神话等级的拼图卡，对吗？
没错，我师父他是这么说的。
天火点了点头，正是因为有那张拼图卡的存在，才能够保证核心区那里几十年来都平安无事。
明白了，你继续看你的书吧。
目光略微的为之闪烁几下。
白芷点了点头，有什么不懂的东西你可以问我，有什么事尽管问，你们的世界很强大，举起自己手上的那本书，添火一点的郑重其事，在你们的世界曾经处于巅峰期的时候，你们的世界甚至出了不止一位神话评级的存在。
先把你手上的山海经给放下。
我说的是真的。
每个世界都会遭遇到怪谈的入侵，只不过区别是时间来早与来迟。
但是我从来没有见过有任何一个事件是有真正的打退了怪谈的入侵的。
将手上的山海经放下，天火认真地开口。
虽然说后来不知道是什么原因，你们世界那些曾经站在巅峰的存在不仅全部都消失了，但是他们绝对也有在这个世界上留下他们的传承。
我问你啊，至今为止，你见过了几个世界？
3个。
这不就结了？
白纸略微有些无语地翻了一个白眼。
你怎么就知道会不会有更强大的世界存在？
说不定还会有世界彻底地取得了胜利呢？
与其有空在这里感慨这些，你还不如多去思考一下那些消失的人到底去了哪里。
撇了撇嘴，白纸重新地坐回到躺椅之上。
之前天火在后面说的那些，他早就已经知道了。
先不说曾经楚辞亲自过来邀请他加入守夜人当中的那些谈话，他自身本来就有去过一次所谓的传承之地，大概。

第382集 曾经的内鬼
曾经内鬼伴随着后面所经历的事情越来越多，白芷现在已经大概的能够肯定一点，自己在当初所乘坐的那辆地狱巴士所去往的那个地狱小镇，就是曾经那些顶尖玩家所留下来的传承之地，有关于传承者的话，或许能够从死者灵那里得到一些消息。
正当白纸在心中思索间，他的手机却突然间响了起来，略微有些疑惑地拿起手机看了一眼之后，白芷接通了电话。
电话刚一接通，从电话那边就传来了一个迫不及待的声音，曾经他有拜托某人去寻找有关于林和妹妹信息的事情，终于是有了一个下落。
老实地说，在接到来自于许峰的电话的时候，白芷她是感到很是意外的，之前在去往那个名为酒店时，为停靠在这个世纪的诺亚方舟那里去解救夏文和校花他们的时候，白芷特意地将寻找林河的妹妹这种事情摆托给了许峰。
林和是他所碰到的真正意义上的第一名堕落玩家。
之前在那个地域小镇那里，对方有拜托他将一样东西交给他的妹妹，而他从一开始一直使用到现在，进化为了银色死神的光辉也是林河送给他的。
虽然说在那个时候，对方的人性基本上已经被吞噬得一干二净，但是不可否认的是，对方在前期确实是帮了他不小的忙，白芷确实是有想要帮助对方完成这个最后的遗愿，只不过很可惜的是，在那个时候对方的人性被吞噬殆尽，所以压根的就没有能够给他提供什么有用的信息和相关的线索，所以那件事也就一直地拖到了现在。
坦白地说，白芷她还真的没想到，许峰还真的能够帮助她找到有关于这方面的线索。
只不过也不知道是什么原因，对方在电话当中的声音显得极其的凝重，说这种事情牵扯重大，电话里一时半会儿讲不清，所以希望当面来讲。
所以在大约半个小时以后，根据白芷所给出的地址，许峰驱车来到了别墅这里。
对于这一名不速之客，天火只是简单地朝着外面看了一眼，就继续的回头研究那本山海经了。
这一本山海经越研究下去，他的心中就越精，他敢保证，写下这本山海经的存在，绝对会是一名神话级强者，并且还特别的好吃，因为这整篇的山海经纯粹就是一个食谱啊！
神话级强者到底是一种什么概念呢？
在他们的世界当中，别说传说评级了，最高的评级就是史诗评级，至于神话品质的物品，它们的世界更是一个都没有。
存在于迷乱之域核心区当中的那张拼图卡，虽然说等级马上就要达到神话的层次，但毕竟还是没有跨越到那个层次当中。
而一张品质还没有达到神话等级的拼图卡，就可以镇压核心区几十年不出问题。
那么在系统评级那里得到了神话评级的玩家呢？
这是他目前根本就想象不到的层次。
不过话说起来，难道怪谈这种玩意儿真的可以吃吗？
或者说真的会有存在，会对于那些稀奇古怪，一眼看上去就会掉理智的玩意儿而产生食欲？
天火觉得这就相当的离谱。
怎么了？
是在调查的过程中出现了什么问题了吗？
看着面前一脸凝重之色的许峰，白芷不由地略微地挑了挑眉。
不是有问题，而是有很大的问题。
在凉亭内的桌子旁边坐下，略微有些羡慕地看了一眼面前这栋豪华的海景别墅，许峰在口中稍微地叹了一口气，能够冒昧地问一句吗？
你托付我帮忙寻找的那个人，和你之间是什么关系？
受人之托，当校歧视。
微微地眯了眯眼睛，白纸从背包里将那个晨曦收纳盒给拿了出来。
我曾经碰到过一名玩家，他在临死之前将这个东西交给了我，希望我把这个转交给他的妹妹。
具体的情况就是这些了。
是吗？
那这样子最好。
似乎是松了一口气，许峰从自己身上背着的背包里拿出一个档案袋，然后从档案袋里抽出了一个本子，对着白纸递了过去。
具体的调查结果都在上面了，您先看一下吧。
严格的来说，这件事情其实问题很大。
略微地挑了挑眉，抱着一丝好奇心，白纸从对方的手中接过了那个本子，然后在手上打开看了起来。
在大约3分钟以后，白芷江手上的本子合上，面色略微有些诡异地看向了面前的许峰。
新人类组织当中的首领？
你确定他就是我要找的人？
没错，实际情况就是这样。
许峰在口中稍微地叹了一口气。
新人类组织当中的全部成员，基本上都是堕落玩家，同时也是我们有关部门一直都在追查的对象，这些信息来源的精准程度还是很值得保证的，是吗？
那么这样子一来的话，这还真是够凑巧的。
中墨谷 VMG 赵木工，他不是应该和他哥哥一样姓林吗？
将手上的本子还有档案袋一起重新地放回桌子上，白纸把目光看向了桌上的那个收纳盒。
还有啊，你们是怎么把消息探查得这么精确的？
真名也就罢了，像玩家 ID 那些不应该是保密的吗？
老实地说，他怎么也没想到，自己曾经会与目标人物就只有一线之隔。
那个时候的内鬼原来是他，他随母姓，从小父母离异，然后和自己的哥哥临河一起生活，直到几个月前，他的哥哥莫名失踪。
至于玩家 ID 的话，我们在前几天的一次行动当中，又抓捕到了新人类当中的一些核心成员，从他们的口中得知的。
深深地吸了一口气，许峰郑重其事地开口说了起来这些是绝密情报，还请您保密。
如果不是得到了特别许可的话，我们也不会将这种情报对你开放，稍后会有人来这里与你对接。
特别许可他们。
白芷突然间想到了某个 ATM 1号机，根据情报，对方刚成为玩家应该还不到两个月，但是新人类组织在他的领导之下，甚至已经将势力范围给扩散到了国外，是一个相当危险的人物。
许峰从桌子前站起了身。
请您务必小心，新人类组织虽然说在前几天遭受到了重创，但是他们核心势力尚存，本身依旧极度危险。
看来这个东西短时间内是送不出去了。
多谢了，我会注意的。
稍微地笑了笑，白纸将桌上那个晨曦收纳盒给收了起来。
既然知道您和对方并没有什么关联的话，那么事情就好办多了，毕竟在某种意义上而言，对方属于我们有关部门的重度通缉犯，我这边还有其他的工作要忙着处理，就先行离开了。
对了，你的那辆车，那辆车就送给阁下吧，也不是什么太过于贵重的玩意儿，并且我现在也不需要车了。
笑了笑，将桌上的那些东西给收好之后，许峰径直转身离开。
时间总是在人们不经意间悄然溜走，尤其是在你早上被闹钟叫醒，决定再睡2分钟的时候。
在许峰离开以后，白芷将那个晨曦收纳盒给重新地归入到了背包的最角落里面。
新人类组织他有进行过一次短暂的接触，不过除了那个不怕死的胖子之外，也就只有那名所谓的医生能够让他印象深刻一点了。
之前死者灵有对他说过，要对于这个组织展开行动，却没想到行动展开得这么快。
根据许峰所说，在这次行动之中，虽然说没有能够将对方给一网打尽，不过新人类那边也有好几个核心层被抓，否则也无法探知这么绝密的消息。

第383集 清点收获以及未来可期
清点收获以及未来可期赵木工中，墨谷摇了摇头，白芷并没有在这种事情上投入更多的注意力，趁着青衣他们还没有要从影视界当中回来的意思，他顺带着清点了一下自己在上个副本当中的收获。
由于攻略进度仅仅只达到了51%的程度，他获得的物品奖励方面倒是不多，但是所获得的积分数量倒还是不少。
不过要问此行的最大收获的话，还是那只完美等级的坐骑。
不过有些事情始终都是这个理，就算是你拿到了高等级的物品，你自身基础硬实力跟不上去，满足不了使用条件，就算是你拿到了那些东西也没有用。
而除了这些之外，其他的收获就只有那系统奖励的随机10张随机品质的拼图卡了。
拼图卡在外表上比普通的扑克牌要小上一半，材质上面比木头要硬，比金属要软。
将那10张拼图卡拿出来，在桌上一字排开，白纸一张一张地看了起来。
10张随机品质的拼图卡中，7张普通等级，2张稀有等级，1张精英等级。
就光概率上面而言，他的运气其实还算不错。
7张普通等级的拼图卡，作用大多都很单一，比如说拼图卡封效果，就是召唤出一阵风力大约等于电风扇3级风力的狂风，持续时间5分钟，冷却时间10分钟。
7张普通品质的拼图卡，基本上就是属于这个类型。
而那两张稀有等级的拼图卡，则是在原有基础上算是加强了一点。
比如说拼图卡力量效果就是在1分钟的时间内提升自身力量属性，时点冷却时间10分钟，相当于一口气地提升了5级才得到的属性，其实相当的不错啦，就是冷却的时间有点长。
至于最后那一张精英等级的拼图卡倒显得很有意思，和其他那些拼图卡不同的是，在这张精英等级的拼图卡上面，拥有着相当独特的卡图图案，密密麻麻的齿轮一个一个的在卡图上拼接，使得这张拼图卡看上去啊相当的特殊。
物品名称拼图卡换位类型特殊装备品质精英特效一换位选定自己视野当中的两个目标，交换其位置所在。
特效二拼接可与任意一张拼图卡进行拼接，获得一张全新的拼图卡，拼接后效果未知，品质未知。
使用条件双眼视力2.0以上，消耗0能消耗是交换目标锁定或者无备注。
我曾经有一个盗圣朋友，他的名字叫做机灵。
稍微的想了想以后，拿起这张拼图卡，白芷若有所思地抬起头看向了围墙那里，在和煦阳光的照耀以及海风的吹拂之下，一只相当肥硕的鸽子正慢悠悠地在那里踱着步子，在时钟的指针指到4点钟的时候，浑身脏兮兮的青衣和安娜从影视界当中归来。
你们回来了。
听到响动，正坐在花园那里往烤架上刷调料的白纸抬起头对着那边的两只萝莉露出一个微笑。
不得不说，这个新的住处确实相当的不错，风景优美不说，地方还足够大，属于自己的私人地盘也相当的宽广，换做是在以前那个出租屋里的话，哪里还能够在房间里这么悠闲地烤鸽子吃呢？
王子殿下，你终于混乱啦！
在循着声音看到就坐在落地窗外的门口这里烤鸽子的他之后，安娜的眼睛顿时就为之一亮，然后想也不想的就朝他这边扑了过来。
安娜要告状求意他浑身脏兮兮的，先给我洗澡去！
眼疾手快地伸手抓住对方的手，在口中轻哼一声。
某只白发萝莉相当不留情面地拉着安娜的手朝着楼上走了过去。
在那个地方忙活了那么久，自己身上有多脏，难道一句话才说到一半，清依的声音便骤然停滞在他面前，一边用手上的毛巾擦着头发添火，正好从楼上走了下来。
在看到面前这两只浑身脏兮兮的萝莉之后，天火也不由地跟着稍微的为之愣了愣。
现在他严重怀疑某个家伙上个副本回来的时候没有带人回来，主要原因一定是房子住不下了，这间别墅还能撑多久啊？
好了，赶紧去洗澡，然后洗完澡后下来吃东西，我今天下午可是抓了3只肥鸽子，烤鸽子的味道很不错的。
白芷的声音适时地从身后传了过来。
10分钟之后，影视界的复苏在听完了白纸的讲述，以及天火那有关于世界复苏的条件的相关推测以后，青衣忍不住地抬起头看了身边的人一眼。
没错，首先复苏的先决条件就是影视界本身要吸引足够的玩家存在，不过从目前的情况来看，这个小目标并不好实现。
并没有注意到某只白发萝莉娜莫名的眼光，顺手将手上的一只烤好的鸽子递给一旁。
眼睛眨都不眨盯着烤架的安娜。
白芷点了点头。
他有在玩家论坛上了解过，当初影视界初开放时，虽然说每名玩家在影视界那边能够停留的时间有限，但是这并不妨碍大量的玩家疯狂且热切地探索那个世界。
只不过在后来花费了相当多的时间和精力，结果在那里却没有任何收获。
确认那里是一片毫无价值之地之后，各大组织也就停止了这种做法，除了开辟出一片便于交易以及交流的玩家广场之外，就再也没有在影视界那边投入更多的心思。
虽然说每天进入到影视界里摆摊进行交易或者购买商品的玩家数量也不是一个小数目，但是很显然，这远远的低于白芷自己心中的预期。
一概而言之，在影视界当中缺少一个能够吸引玩家的特产。
有些道理其实说起来很简单，一个死气沉沉，没有任何生气且没有任何探索价值的世界，会有多少人愿意去那边呢？
影视界的情况实际上就是如此，白芷并不知道青衣的那个兄长到底和系统之间做了什么交易，不过根据从天火那里得到的情报，以及对方留下来的东西，他大概的多少也能够猜到一些。
不过像那些玩意儿实在是不好说，在如何发展影视界的这种事情，白芷心中倒实际上已经有了些许的想法，只不过受限于目前条件，倒是没有那个精力去完成。
最简单的来说，如果他现在手上掌握着一个游戏，不管是小型、中型还是大型，只要他将这个游戏在影视界那里免费开放，那么绝对会吸引过来一大批玩家。
只不过也不知道是不是由于这次大型战役任务的影响，除了先前的脱胎于植物大战僵尸那个游戏之外，在这之后他就愣是没有碰到过其他的游戏开放。
而进一步来说，如果能够和天火的那个世界达成合作关系，拼图卡本身也是相当不错的特产。
拼图卡的作用并不在于它所赋予的能力，而是代表着它可以无限拼接所带来的无限可能性，发展到最后，哪怕是创造世界也不是不可能。
虽然说天火所在的世界创世纪失败了，不过拼接拼图卡本身也是一个学问，在天火所在的那个拼图卡世界里，甚至还专门的诞生出了一个拼图课程的基础学科，像白纸。
他之前所拿到的那10张拼图卡，除掉那张精英等级的之外，其他的都被天火给拿走了。
用天火的话来说，这些拼图卡如果交由白纸自己来拼接的话，初次接触这些的人到最后妥妥的会拼出个四不像，还不如交给他帮忙。

第384集 里世界，S级最上级站台
锂世界 s 级最上级站台，普通等级的拼图卡在他们的世界都是用来给那些中小学生们练手打基础用的，可以无限拼接的拼图卡这种东西根本就没有费卡的存在。
到最后，在这场鸽子盛宴上，有关于影视界的讨论并没有进行得太深，毕竟现在就算是讨论出了什么，在这场大型战役任务结束之前，白芷她现在也走不开。
相当愉快地享受了一场烤鸽子盛宴以后，趁着夜色还尚且未降临，白纸去了理事界一趟。
核心区那边他是绝对要去的，不过以他目前的等级和实力，就算是过去了，估计也没有多少斩获，所以眼下提升自身的实力才是当务之急。
等级虽然说达到了15级，也算是达到了本世界玩家目前等级的中流水准，但是还不够。
经过一个副本的时间，在 s 级最上级站台这里，售票台前的建设马上就要走到尾声，估计在一个晚上之后就能够建成。
他这次到来的时间点倒是赶巧，车站这里倒是少有地聚集了几十个人，一部分风尘仆仆地在超市那边和那个罐头商人口吐飞沫的讨价还价，一部分躯体伤残易变的，在医务室那里忍受那个白发墨镜男的恶劣治疗，还有一部分在虚拟健身房那里热火朝天的锻炼，算得上是很热闹了。
甚至于更有甚者，几人聚集在一起，蹲在大厅的地面上，百无聊赖地打着牌。
又是那个家伙目光瞥向那边，一脸激动地往地上拍着扑克，左眼那里戴着一副眼罩，头上还不知为何缠满了白色绷带的男性玩家，白芷的面色不由得略微显得有些诡异。
严格算起来的话，这是他第三次在车站这里碰到对方了。
3月是不在这里吗？
在一一地将四个地方都给看了一遍以后，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
如果他没记错的话，对方所属的也是 s 级最上级站台才对。
不过在车站这边却并没有看到过对方的身影。
稍微地想了想以后，白芷转身走进了医务室里面。
并不算太大的医务室当中，五六名玩家正在老老实实地排队等待治疗。
那名身上披着白大褂的白发墨镜男一边抽着烟，一边正一脸不耐烦地接待着自己的客户。
什么问题？
看着坐在自己面前，用一个不透气的黑色塑料袋将自己的整个脑袋给捂得严严实实的一名玩家，他对着对方问了起来，脸没了片刻的沉默之后，从塑料袋里面传来了闷闷的回答。
看样子倒不像正常发生，有点像是富裕。
在副本里面遇到了一个偷人脸的怪谈。
我的脸被对方给偷走了，现在我的整张脸就是一个白板。
能治吗？
小问题，做个整容手术就行。
盛会300点积分，将手中的香烟顺手丢进垃圾桶，白发墨镜男从桌后站了起来，伸手拉开了自己身后的隔帘，露出了一张相当简陋的手术床，老老实实地躺着到这上面来。
还有有照片吗？
没有的话我就随便帮你捏了。
有似乎大概是，也没有想到会得到这么干脆的回答。
片刻的愕然之后，那名用黑色塑料袋将自己的整个脑袋给套住的玩家，连忙地伸出手拿出了自己的手机。
在相册那栏划了一阵之后，对方将手机举到了白发墨镜男的面前。
这就是我的照片，多谢了，无耻之徒。
在看到那张被对方挑选出来的照片之后，排在后面的几名玩家包括白纸在内，都不由得在心里面齐齐暗骂了一句。
因为那张照片很明显的是用某个来形容别人长得特别帅的某个明星的海报拍摄相片。
留在医务室这里等待接受治疗的五六名玩家当中，除掉白纸之外，其余几个人身上都或多或少的带有些许的异样，有的是腰部的位置多出了两只被用绳子紧紧捆起来的苍白的怪手，有的是脖子上长了一个婴儿头颅，而有的则是干脆整只左手都变成了触手，千奇百怪。
不过这些玩家大多都表现得相当的淡定，毕竟能够进入到这个车站里来的，就没有一个是滥竽充数的。
他们这些人其实倒也不是没有处理自己身上异样的办法，哪些大组织们都有处理这种事情的经验，不过两相对比之下，很明显的是在医疗室这里接受治疗最为划算。
老实地说，和面前这些或多或少的都遭受到了怪谈侵蚀的玩家相比，白芷当初手上所受的那点伤势确实可以算得上是皮外伤了，之前还不怎么觉得，眼下在看到这些奇形怪状的玩家之后，白芷算是明白了所谓 s 级站台福利的意思。
其实他的运气还算是不错的了，经过的几个副本里，倒是没有遇到什么类似于这样将人身体异化的怪谈，否则的话，他少说也要去手术室那边走一遭。
看了眼面前排队的人，在心中大致地估摸了一下时间之后，看着站在自己面前那个大哥脖子上长着那个朝着自己诡笑的两眼被挖掉的婴儿脑袋，白芷很是果断地选择了闪人。
想衣物是这里，心理承受压力太低的人还真的呆不了。
和冷清的医务室这边相比，超市那边就显得很是热闹了，不止白纸一个认出来了源自于毒奶粉当中的罐头商人，其他但凡是对游戏有了些许了解的玩家自然也不会感到陌生。
当白芷走到这边时，十几个人围在了柜台旁边，将那里给围了个水泄不通，不时的可以听到从里面传来的罐子被敲碎所带来的欢呼或者遗憾的声响。
罐头商人所售卖的罐子单个售价倒是不贵，100游戏币或1点积分一个，而一件西游等级的装备或者道具售价就几千游戏币了，花买一件西游等级装备的钱去买几十个罐子开着试下手气，其实倒也不算什么，没有要上前去凑热闹的意思，白芷在超市里面一个货架接着一个货架地找了起来。
这里并没有什么好友系统或者加好友的说法，更别说私聊频道了，想要和其他玩家联系的话倒是有些难度，需要依靠一些专门的道具才行，比如说上次被他喂给漆黑魔方的怀旧明信片就是此例，只不过这类道具用途非常偏，所以基本上很难在市场上找到。
他上次来超市这边的时候有看到过一个，也不知道有没有被人买去。
好巧不巧的，就在他转过一个柜台的拐角时，正好看到自己所想要的那个东西被一名女孩的手给拿了起来。
这女孩的脖子上系着长长的红围巾，一头长发在背后梳成了辫子，身上背着一个红吉他。
似乎是察觉到了他的目光注视女孩，转过头朝着他看了一眼，有什么事吗？
女孩的声音很好听，但是脸上却没有什么表情存在，给人一种明显的疏离之感。
白芷注意到对方的左眼之下，有着一颗类致的存在。
那什么，你手上那个东西能够给我吗？
我正好有事要用到那个。
白芷伸手指了指对方手上拿着的那个日记本，斟酌地在口中问了起来。
先来后到的道理我还是懂的，如果可以的话，我可以多给你一些额外的补偿。
不慢片刻的沉默以后，低下头看着自己手上的那个日记本，女孩沉默地做出了回答这是我放在这里售卖的，但是我现在不想卖了。
呃，我可以多出一点钱，你看行吗？

第385集 有话直说，说到做到
有话直说，说到做到。
似乎是也没有想到这一点，稍微的愣了愣以后，白芷连忙开口。
超市这里的东西，有一部分是超市这里本身售卖的，也有一部分是玩家自己放在这里寄卖的。
在超市里寄卖的东西，其他的所有站台当中的超市里都可以看到。
作为 s 级站台的福利之一， s 级站台当中的玩家在超市这里寄卖物品，是不会收取任何手续费的，抱歉。
将那个日记本抱在怀里，女孩转身低头，沉默地朝着超市出口那边走了过去。
很快地，他就消失在了他的视线当中。
算了，还是想别的办法吧。
摇了摇头，白纸走到了一个货架面前，从背包里将一个小巧的手工精致传膜给拿了出来。
之前他从夫子那里坑过来的精英等级的道具艾斯木尔之艇。
夫子那边最难联系，天知道对方现在到底在哪里呀，如果他想要将夫子给拉入伙的话，那么同样的参与进了这次大型战役任务当中的夫子的妹妹就是一个突破口，希望他能够认得这件船模。
顺手地标了一个99999的售价之后，白芷特意地在有关商品的描述上加了几个字父子、阿玲、苗董，请留言。
好了，谋事在人，成事在天，接下来就看运气了。
拍了拍手，在系统界面那里设定好了相关的寄卖选项以后，白芷从货架前站起了身。
至于夫子的妹妹到底能不能看到这个东西，管他呢，干就完了，反正有那块海洋宝石以及布偶猫在，这艘快艇对于它的帮助实际上聊胜于无。
当他做好了这些事情，准备继续去往医务室那边看那个白发墨镜男到底有没有空下来之时，却发现原本围在柜台罐子商人旁边的那十几名玩家已经离开。
柜台旁边满是破碎的柜子碎片，以及被丢弃的拖鞋、内裤、袜子、破水壶。
当然了，这些不是最重要的，最重要的是，他看到某个罐子商人正蹲在那些碎片旁边，一件一件地将那些东西给拿出来，然后塞进新的罐子里。
奸商本质可谓是显露无遗，感情真就什么都可以往罐子里面装呗。
瞅见某个被塞进新的玩好罐子里的蕾丝丝袜，白纸的嘴角不由得略微地抽了抽。
你都看到了，似乎是察觉到他目光的注视，伴随着一个幽幽声音的响起，罐子商人将脑袋整整地转了180度，转向他这一边，同时手上装罐子的速度还依旧不停。
片刻的沉默之后，白纸从口袋里掏出一个墨镜戴在脸上，手上在不知何时也多出了一根导盲杖，然后摸索着朝着超市门口那里走了过去。
3个副本的时间，你还有两个副本。
当白纸走到门口这里时，从他身后传来了罐子伤人那幽幽的声音。
还有，我不是奸商，你可不要误会啊，这叫可利用循环发展，欢迎下次来我这里购买罐子。
怎么，你身上也长出什么怪东西了？
就如同对方自己所言，自己是最顶尖的医师一样，白发墨镜男救死扶伤的速度还是很快的，当白芷走到医务室这边时，几名玩家已经进阶被治疗完毕，很明显地认出了她。
白发墨镜男上下仔细打量了她一眼，语气略微显得有些怪异。
但是我没看到你身上有多出什么，或者说你是少了些什么。
没关系，放心大胆地说出来，医者父母心，我会负责教你治好的，放心。
我没定，翻了一个白眼白纸，找了一张椅子坐了下来。
我这次过来，是想专门找你谈一个交易或者说生意吧？
你感兴趣吗？
锂世界 s 级最上级站台，医务室生意朝着他看了一眼。
白发墨镜男一脸的兴致。
缺缺，别想了，你这里可没有什么我感兴趣的东西，我也并不认为你能够拿出那种东西，有些事情其实最好别说得那么死。
白纸略微地耸了耸肩，我这里确实是有一个未来可期的大生意要和你谈，如果到最后真的能成功的话，你将会获得相当丰厚的回报。
简单的来说，我是过来拉投资的。
投资似乎是翻了一个白眼。
白发墨镜男略微显得有些无语。
这样吧，如果你能够拿出一件让我眼前一亮的物品的话，那么我就继续听你谈下去，如何？
否则的话，咱们还是别浪费时间了。
这样吗？
那你看这个如何？
片刻的沉吟之后，白芷从自己的背包里将那个漆黑魔方给拿了出来。
自从在吞噬了那个诅咒之源之后，这个魔方就跟着发生了些许的异变。
在系统那里显示的介绍全是问号，也不知道什么时候才能够恢复正常。
虽然说这玩意儿本来就不正常，别想了，我的眼界高得很，可不是什么等等，这玩意儿你从哪里弄来的？
一句话才尚且说到一半，在目光瞥到白芷手上的那个魔方之后，白发墨镜男脸上的表情顿时就为之动容了起来。
猛地坐直身体，他朝着医务室大门那边挥了挥手，伴随着他的动作，大门立刻跟着关闭，差一点砸到一名刚准备进来的玩家的鼻子，而原本半透明的玻璃墙，顿时也跟着变得一片漆黑。
你现在连系统评级都没有获得，到底是怎么弄到这个东西的？
在做完这些以后，白发墨镜男难得严肃的把目光转向了他，甚至还爆了句粗口。
而更离谱的是，你的实力明明那么弱，你丫的到底是怎么拿到这个东西却没事儿的？
你知道这个东西是什么？
挑了挑眉，白纸略微感到有些意外。
听对方的口气，对方分明是要比他更了解这个漆黑魔方。
废话，我好歹也是堂堂的完美集。
呃，你在之前说要和我谈的交易就是这个吗？
突然间在口中咳嗽了几声。
白发墨镜男点了点头，可以，没问题，你直接说个价吧，我不还价。
既然你都这么说的话，那么这样吧，我就便宜卖了。
稍微的想了想以后，白芷很是爽快地给出了自己的价格10万游戏币，外加实践史诗等级的装备道具或者技能，再随便的给我来个几万把的积分就行了。
行吧，我道歉，我算是明白了，你丫的就是故意来拿我寻开心的。
毕竟像这种祖上流传下来的东西，再怎么说也不可能落魄到拿出来卖。
一脸落寞地给自己点上了一根烟。
白发墨镜男在口中忧郁地叹了一口气，不愧是出现过神话级强者的世界呀。
所以了，这玩意到底是什么东西啊？
见对方看上去好像误会了什么，白纸倒也懒得出口纠正。
有玩过网游吗？
在口中叹了一口气。
白发墨镜男往他手上那个漆黑魔方那里看了一眼。
这玩意儿的话，你就理解为你在新手村里面捡到了打中后期的 BOSS 的时候才会掉落的道具就行了，反正你现在也用不了，你关心这个干什么？
要不是这玩意儿处于被封印状态，你以为你能够拿着它早就被吞噬了。
好奇而已。
那我们现在可以谈生意了吗？
抛了抛手上的魔方，白芷微笑地开口说了起来。
在某种意义上而言，我接下来要谈的生意可比这个什么都不知所谓的魔方要大上太多。
不过在谈论生意之前，我有一个问题要问你。
大生意？
什么问题？
虽然说并不知道对方要和自己谈论的大生意到底是指什么，不过白发墨镜男很明显地动了心思，很简单的一个问题。

第386集 未来可期的大生意
未来可期的大生意。
白纸在面前伸出了一根手指，你能够以外援的形式加入到副本当中吗？
可以是可以，但是那样的话会导致我这边矿工被扣工钱。
你是想给自己找个保镖？
点了点头把。
白发墨镜男略微显得有些不以为然。
如果你是担心自己，既然这样的话，就没问题了。
在之后的某个副本里面，我可能会需要你的帮忙。
将漆黑魔方收紧背包，白纸从椅子上站起了身。
至于有关于那个所谓的大商议的问题，一时半会之间啊，很难用言语来讲清楚。
我现在带你过去看一下，你就明白了。
像我们这类没有归属的玩家，除非受到特许和邀请，又或者是因为来自于系统的任务，否则是无法进入到其他世界当中的。
也不知道究竟是在脑海里脑补了些什么，略微地摇了摇头，白发墨镜男重新地躺回到椅子上。
像我们这类玩家的处境其实很复杂，甚至于比那些诺亚方舟还要更惨，最起码他们还有世界可以停靠。
我看生意什么的还是免了吧。
是吗？
啊，那么我再问你一个问题好了。
看着面前这名白发墨镜男，片刻的思索之后，白芷开口问了起来。
如果有一个世界可以让你们长久地停留的话，那么你们会不会愿意过去？
你还是没有听懂我说的那些话的意思，深深地抽了一口烟，白发墨镜男摇了摇头，那些世界不是不愿意接收我们，而是不敢接收我们。
这是两个完全不同的概念，在这当中的原因相当的复杂。
算了，和你说这些又有什么用啊。
白发墨镜男一脸的兴致缺缺。
想要我在关键时刻给你当保镖，倒也不是不可以，我虽然实力不怎么强，但是在治病救人这方面上还是有点心得的。
不过我最多只能出手一次，你还必须要给钱，毕竟想要强行的，你先一起过来看看再说吧。
打断了对方的话语，将那张影之国永久通行证给拿了出来。
白芷直接干脆地在房间里开启了通往影视季的通道，然后率先的抬脚朝着里面走了过去。
影之国永久通行证可以在现实世界的任何地方开启通往影视界的通道，而所谓的锂世界本身，也同样是属于现实世界当中的一部分。
看着面前被开启的黑色门户，片刻的思索之后，白发墨镜男最终也跟着从椅子上站起了身，朝着里面走了过去。
这小子看上去有点邪门，去看一看倒也无妨。
夜幕降临时，白纸回归了现实世界。
一楼客厅灯光大开，安娜将双手放在腿上，规规矩矩地坐在沙发上看着电视。
100寸的豪华电视屏幕上正播放着海绵宝宝这一经典动漫。
像动漫这种东西，安娜几乎根本就没有接触过，所以在一接触之后，就不可自拔地沉迷了进去。
甚至于为了看动画片，安娜这个几乎从来没接触过电脑的萝莉，还无师自通地学会了如何用电脑搜索。
趁着学习的时间，偷偷地在电脑上看动画片，如果不是下文向他借电脑时发现搜索栏里面上基本上全部都是类似于天线宝宝、黑猫警长、小猪佩奇之类的搜索内容的话，安娜这些小行为还不一定会被发现呢。
要不怎么说兴趣才是学习的第一动力呢。
本来青衣对于安娜这种不务正业的行为是很是不满的，但是在被拉着也跟着看了几集动画片之后，她也跟着沉迷了进去。
而伴随着某只白发萝莉的加入，则是让安娜经常看的天线宝宝、小猪佩奇的那种风格的动画片升级为了猫和老鼠、海绵宝宝这种类型。
每次一到点，保准能够看到一只金发萝莉和一只白发萝莉老老实实地挤在电视机前看着。
少儿频道之所以会给，是因为夏文也跟着相当高兴地加入到了其中。
不过在搬到这个海星别墅当中来之后，倒是不用再像之前那么挤了，更何况100寸的电视屏幕也足够大，只不过轻衣呢，并没有在沙发上看到某只白发萝莉的身影。
白芷不由得略微显得有些疑惑。
以往要看电视的话，通常都是两个萝莉坐在一起来着，旁边还夹着一个企图混到萝莉当中的下文，怎么这次只有安娜一个人呢？
而就在这个时候，在厨房那里，腰间系着一个围裙的天火从分离式厨房当中探出了头，对着坐在客厅沙发上看电视的安娜询问了起来。
啊，那煤气的话是往哪边开的？
听到天火的询问声，安娜恋恋不舍地从电视屏幕上移开了目光，在稍微地想了想以后，他用很是肯定的语气做出了回答向上开的。
嗯，我知道了，多谢了。
对着安娜笑了笑。
天火将脑袋给收了回去，同时嘴里还在自言自语向上开，看来力气不够的人用不了煤气这种东西呢。
还好我力气足够，一个真敢交，一个真敢信。
在及时的阻止了一起必然的爆炸事件之后，白芷不由地松了一口气。
安娜是出生环境所限所导致的常识不够，并且也几乎从来没有去过厨房，不知道这种常识性问题情有可原，但你天火好歹也是出生在现代化社会当中，到底是怎么得出这么离谱的煤气其实是可以向上开的这个结论的？
铸就绝对的信任，片刻的沉默以后，天火转过了头，对于别人的话坚信不疑，这才是能够将后背相托腹的伙伴。
信任你个头，好歹也这么大的人了，万一真要引起了爆炸怎么办？
夜猫子在短时间内又回不来，你要我找谁？
休去！
对于某人的死鸭子嘴硬，白纸显得很是有些没好气。
对不起啊！
而在这个时候，白芷感觉自己的衣角被人扯了扯，像是犯错了事情一般低着头。
安娜小声开口安娜，不应该忙着看？
不，你做得很对。
伸手摸了摸对方的脑袋，白纸蹲下身子，很是严肃地对着面前的这只金发萝莉说了起来。
社会让我们这些大人逐渐地变得圆滑，从而缺少了锐意进取的品质，一切求稳，甘于平凡，连冒险的勇气都没有。
而我们欠缺的就是像你这种勇于尝试的精神。
真的吗？
鼓足勇气抬起头，安娜一脸的小心翼翼。
但是刚才安娜其实不知道，想着开瓶盖的时候都是往上开的，就说看，这就是联想思维，举一反三，善于总结规律，安娜你简直就是个天才！
白纸一脸赞叹地对着面前这只萝莉伸出了大拇指。
时间已至夜晚，不过夏文、校花还有夜猫子他们却没有要从副本当中回来的意思。
虽然说在下午的时候，几个人聚集在一起吃了3只鸽子，但是很明显的不顶饿。
于是伴随着夜晚的到来，在继夜猫子以及校花这两个唯一会做饭的人都不在之后，一个相当严肃的问题就摆在了他们的面前。
两只萝莉外加一个天火，没有一个会做饭的，轻易他有自告奋勇地下厨房煮捞面条。
安娜高高地举起了手。
那么他人呢？
白芷略显得有些疑惑。
把锅里面的面条打包带出去喂狗去了。
天火代替安娜做出了回答。
那么狗呢？
白纸转过头看向了天火，送到宠物医院那边接受治疗去了。
听说好像是食物中毒？
呃，顺带一提，它是变成了你的样子出去的。
与此同时，在另外一边给这车钱。
从出租车上下来变成白纸的样子的青衣，相当艰难地从白纸的钱包里拿出了几张百元大钞递给了司机。
之所以会这么艰难的缘故，是因为在他的手上还提着好几大份被打包的外卖，剩下的钱就不用找了，当做小费好了。
好嘞，祝你一路愉快！

第387集 轻衣扮演的“白止”
青衣扮演的白纸看对方所居住的区域，也不像是差这点钱的样子，也没有要客套的意思。
司机很是高兴地接过了那几百块钱。
虽然说对于坐拥这等豪宅的人，却要大晚上的跑去街上买外卖这种事情感到有点奇怪，不过有钱人嘛，指不定的是出来体验生活的，有句话不是这么说嘛，有钱人的生活其实就是这么的枯燥且无味。
嗯，希望他应该有回来吧。
目送着那辆出租车的远去之后，低下头看了眼自己手上提着的那几大包外卖，一边在口中哼着歌。
青衣转身，脚步轻快地朝着别墅那边走了过去。
老实地说，虽然说现在家里面变得越来越热闹了，但是他还是很怀念以前和某人单独一起吃外卖的那段时间的。
啊？
突然间像是察觉到了什么，青衣略微有些疑惑地转过头看向了一旁。
在一旁道路旁的路灯之下，有着一头清爽的黑色短发的少女正站在那里。
路灯之下，少女转过头看向了她这边。
由于时间是夜晚的缘故，所以这条道路上倒是鲜有人际。
清一任的对方少女的名字叫做何止秋，某人的第一任女友。
在先前他们还没有搬家的时候，对方就有专门的找上门一次。
所以说对方是怎么又找到这边来的。
在看到对方之后，青衣的一张脸顿时就苦了下来。
老实说，他对于对方的观感实在是不好。
虽然说在那之后与某只夜猫子对校花他们分享八卦的过程当中，他有听到过一些有关于对方的事，也知道了导致一切的罪魁祸首其实是对方背后那个慈祥的老父亲。
但是对于何止秋，他还是喜欢不上来。
而就在青衣想着自己到底要不要装作没看见对方，干脆直接从对方面前走过的时候，对方却主动地朝他这边走了过来。
嗯，想起来了，我好像用的是他的样子，如果是白纸的话，都会怎么做？
抱歉。
就在青衣苦着一张脸，不知道到底应该去怎么应对的时候，却突然间听到了从对方口中发出的道歉的声音。
呃，你不准备要砍我了？
稍微地呆了呆以后，模仿着记忆中的白纸的风格，青玉小心翼翼地回了一句我还以为我都躲到这里来了，你都要孜孜不倦地拿刀追过来砍死我来着！
之前的事情，是我的错。
片刻的沉默以后，死者0做出了回答。
我有打电话给我父亲，向他询问了相关的事宜。
之前的事情我有着相当大的责任。
那些事情，那些事情，我早就忘了。
撇了撇嘴，清一明显地进入到了状态，心中莫名的感觉有着一丝快意。
的同时，他提着手上被打包好的外卖，径直地绕开了对方。
不想着要砍索就好，我还以为你追过来是想要拿刀砍死我来着。
上一次你都直接动用手铐把我给铐起来了。
好了，还有事吗？
没有事的话我就先哎，你干嘛？
这是我买的外卖。
口头的一句话还没说完，手上的外脉突然间被提走，转过头看向身边跟上来的清冷少女青衣，顿时就一脸懵的这种表情。
你要买的话自己去买，我可是从宠物医院那里又跑了好几条街才买到的，很累人的。
确实是有些事情，盯着面前和以往相比似乎有着不一样的白纸看了好一会儿之后，死者凌若无其事地转过头看向了一旁，他觉得自己一定是看错了，在刚才那个瞬间，他竟然还觉得对方有点可爱呢。
那些事情在这里说并不合适，等去了别墅那边再说吧。
只不过是看你一个人提着好像显得有些吃力的样子，并且手上提了这么多东西，等一下开门你也不好开吧。
那你提这个，你手上提着的那个是我最爱吃的，我跑了好几条街才买到的。
将自己另外一只手上提着的外卖袋子给递了过去。
清依一脸的气鼓鼓之色。
肯德基豪华儿童套餐，你喜欢吃这个？
提起自己手上的外卖袋子，看了一眼。
死者灵的面色略微显得有些怪异。
这怎么了？
不行啊？
突然间意识到了什么，青衣略微显得有些慌张，不过在最初结巴之后，他立马就变得理直气壮了起来。
我是专门给青衣买的，因为他爱吃，所以我也爱吃，难道有什么问题吗？
青衣是那个白发小女孩吗？
伸手将自己手上提着的外卖袋子和对方递过来的进行交换。
在片刻的思索以后，死者灵略微的点了点头。
他的情况和安娜的情况是一样的吗？
之前看你们两个之间好像关系很好的样子。
那是当然了，青衣是我最喜欢的人。
某只白发萝莉一脸的毫不犹豫。
在所有人里面，青衣在我心中的地位是最重要的，也是任何人都无法取代的存在。
没错，这就是我白芷心中的真心话。
停下脚步，转过头看向对方，青衣一脸严肃地在自己面前伸出了一根手指。
青衣是我第一个遇到的人，第一也是唯一是吗？
最重要的存在啊。
片刻的沉默以后，死者灵似乎是在口中轻叹了一口气。
我为我父亲做的事情向你道歉，在当时他的确做了过分了一点。
当然了，在这中间我也有着不可推卸的责任，所以都说了那些事情，我早就忘了。
人要学会向前看，老是沉迷于过去的事情，是不可能真正的成长起来的。
在将那些话语给说出来之后，某只白发萝莉就莫名的感觉心情舒畅，一边继续抬脚朝着前方走去，一边在心情愉快地在口中安慰起了对方。
对了，你这次突然间过来是有什么事？
话说起来，你平时不是应该很忙的吗？
是因为新人类组织的事？
片刻的沉默以后，死者0做出了回答诺亚方舟的事情给他们抖出去了，如今其余的几个国家都在和我们进行谈判，更是有着不少国外的玩家偷偷地潜入到了滨海市内。
而趁着这次大型战役任务开展的期间，新人类更是无视法律的约束，肆无忌惮地到处翻事。
虽然说自己有些听不太懂，但是青衣却努力地装作自己听懂了，并且还装模作样地思考了起来。
所以，在忍无可忍之下，你们就无需再忍了。
没错，这个组织是国内的一个毒瘤。
点了点头，死者0的面色略微显得有些低沉。
我们把握住了最佳的机会，趁机出动，想要将这个毒瘤给彻底地扫除干净。
但是中间还是出现了些许的意外，让他们跑了。
你们当中有内鬼出没，清一猜测，让他们跑了一部分，没能够一网打尽，我们这边还损失了不少的人。
死者0低声开口。
至于内鬼的话，的确是存在的。
在某种意义上而言，这是一场失败至极的行动，虽然说确实是抓到了不少人。
为了处理这件事情，我一直忙活到现在，才有时间过来告诉你相关的信息。
嗯，到了我们进去再说吧。
实在是搞不懂对方到底在说些什么。
在看到不远处的别墅以后，徘徊在暴露边缘当中的青衣很明显地松了一大口气。
家里没其他人，你就先留下来吃个饭，我先上楼去洗个澡，到时候我们再谈吧。
死者零点了点头。

第388集 因执念而形成的怪谈
因执念而形成的怪谈当青衣他们即将到家之时，别墅一楼的分隔式厨房内，白纸正在下厨。
夜猫子不在，校花不在，当唯二两个会做饭的人不在的时候，此时这里能够唯一担当得起厨师这一重任的，唯有白芷自己了。
本来白纸他还是有对天火抱有那么一丁点的期望的，但是在之前，当他冲入厨房，发现对方正在将煤气的阀门给连根拔起来，大力出奇迹，让他不由得大喊手下留罚的时候，他就彻底地放下了那个心思。
虽然说对于做饭什么的，他个人也不太擅长，但是好歹白纸也有属于自己的棘手绝活，前后仅仅只花费了不到5分钟的时间，他就做出了几份色香味俱全的佳肴红烧牛肉、鲜虾鱼饭、香菇炖鸡、葱烧排骨4桶泡面在案板上一字排开。
泡面这玩意啊，实际上很神奇，吃一桶不饱，吃两桶呢，却又会反胃。
以前他单独地和青衣一起在那间出租房住下的时候，当初的伙食问题基本上就是吃泡面和外卖解决来着，一直到夜猫子入伙，这才算是从头改善了伙食。
好久都没有再吃过泡面了，白芷此时甚是想念，为此，他还特意地为青衣准备了一桶，只不过他这几桶泡面才刚刚泡好，从别墅大门之外就远远地传来了某个用他的声音发出来的中气十足的叫门声。
有其他人来了，心中微微地动了动，盯着面前的泡面盯了片刻以后，解下腰间围裙，走出厨房。
白纸同时很是果断地左手端起了一桶泡面，在对着客厅里坐在沙发上聚精会神地看着海绵宝宝的安娜，以及被安娜拉入坑的天火两人比了一个让他们去开门的手势之后，一边用叉子毫无形象地往嘴里狂塞着面条白纸，一边在天火那略微有些呆滞的眼神当中，转身匆匆上了楼。
大约3分钟以后，从楼梯口那里，他步履匆匆地走了上来。
你是怎么碰到他的？
看着面前重新变回原样的某只白发萝莉，白芷的面色不由得略微显得有些古怪。
还有，你应该没有用我的身份做什么奇怪的事情吧？
这件事说来话长，你先给我洗澡去。
莫名的感觉有些心虚，脸色不由自主地为之一红的同时，某只白发萝莉用双手推着她朝着房间那边走了过去。
放心好了，我才不会给你添麻烦呢，那家伙是在路上碰到的，说是找你有事，好像是说什么有关于新人类组织的事情。
唉呀，总之你赶紧洗好了后下来，我先吃东西去了。
一口气地将一脸莫名其妙的白纸给推到房间当中去以后，丢下这么一段话，青衣就转身朝着楼梯口那边跑了过去，完全没有给白芷她发话的时间。
记得赶紧洗好，抓紧时间下奶，不然我买的外卖就娘呢。
你要记住，你现在最喜欢吃的是肯德基儿童豪华套餐。
所以说，你果然是有用我的身份做了些什么奇怪的事情，或者说了些什么奇怪的话吧。
5分钟以后，一边用毛巾擦拭着头发，换上了一身居家休闲服的白纸从楼上走了下来。
一楼的客厅当中的沙发上，两只萝莉乖巧地坐在最中间，手上一边吃着桌上那被摊开的外卖，眼睛则是一眨不眨地盯着面前的电视屏幕。
而在这两只萝莉的两侧，则是分别的坐着天火以及死者灵。
也不知道两人之间是否有进行过交流，此刻目光也同样地放在电视屏幕上，注意到了他的下来。
死者灵从沙发上站起了身，把目光转向了他这边，主动地开口对着他说了起来你现在有时间吗？
我有一件很重要的事情想要和你说。
呃，我先拿一个。
白芷口中的一句话还没说完，某只白发萝莉就略微显得有些肉疼之色地将一个牛肉煲放在她的手上，同时一双眼睛还对她眨呀眨的给。
这是你最爱吃的东西，我特意给你留的，谢谢。
嘴角微不可察的为之抽了抽。
在某只白发萝莉身后，死者灵的目光的注视之下，白芷伸手将那个牛肉煲给接了过来。
这是有关于新人类组织的相关介绍，以及请帮门外的凉亭这里灯光被打开。
在桌前坐下以后，死者灵就将一份档案资料给递了过来。
虽然说是一场失败的行动，但是我们也抓捕了几名核心的成员，从他们的口中得到了这些消息。
为什么要给我看这个？
话说这些东西应该是属于绝密情报吧。
看了一眼自己面前的档案，白芷不由得略微显得有些疑惑。
这个问题我早就想问了，我并没有加入到体制之内，就算是虽然说你并没有加入到守夜人当中，但是因为徐老的缘故，你同样的也被视为守夜人当中的一员，这两者之间并没有什么冲突。
死者林摇摇头。
至于你所问的第一个问题，你还记得你有拜托过别人帮助你寻找有关于打探某个人身份的事情吗？
记得呀。
白纸略微的显得有些不明所以。
之前你不就是让他死了？
在我们对新人类组织发起围剿的时候，由于在这当中出现了一些问题，我们这边损失了一部分人。
死者0平静开口在此前，我直接负责对调处理有关于诺亚方舟的事情，对于你所拜托他调查的事情，我也是同样知道的。
你所需要查找的那个，什么时候死的？
打断了对方的话语，白芷狠狠地皱了皱眉头。
在今天下午的时候，对方分明的还有过来给他送了资料。
昨天晚上，死者零平静地做出了回答。
在行动过程中，一共死亡15人，他就是其中之一。
因为要忙着处理这些事情，所以我一直到现在才有时间过来你这边。
你之前所需要调查的那个人的身份，我们已经查，今天下午的时候，他来过我这里一次。
在口中稍微地吐出一口气，白纸打断了对方的话语。
难怪在那个时候，他说他以后再也不需要车了。
许峰严格地来说，白芷她不是太熟悉，和对方之间的接触前后也就那么寥寥两次而已，第一次是在最开始，他还没有获取玩家身份时，第二次则是在诺亚方舟那边，前后算起来的话，他救了对方两次。
为人豪爽大方，有相当强的责任心。
之前在诺亚方舟那边，在得知诺亚方舟的相关信息以后，所想到的第一件事便是国家那辆100多万的豪车，也是说借就借。
就是因为自己两次救了对方的恩情，对方因为这种执念找到了他，完成了他拜托给他的那件事。
今天下午到来的那个许峰，他没有从对方身上察觉到任何恶意的存在，甚至都没察觉到对方已经不是人类的这个事实。
因执念而形成的怪谈吗？
以前确实是有过这种先例。
片刻的沉默以后，死者灵开口说了起来这种怪谈的危险性相当的低，执念完成的话会消散他的执念应该是你之前的拜托差不多吧，我在以前就有碰到过一个相类似的。
那是一个点了一份外卖，就是硬要送来7份外卖的。
外卖小哥略微地摇了摇头，白纸将桌上的那份资料拿起，放到了一旁。
他是怎么死的？
对方狗急跳墙，为了保护周边的127位普通人，他选择了和那名堕落玩家同归于尽。
玩家在死亡之后，他们的后事有关部门是如何处理的？
关以英雄之名，给予他们的家人嘉奖以诸多优待。
他们是隐藏在暗处抵御黑暗的无名英雄，无名者终将有名。

第389集 晚间夜话
晚间夜话死者0平静开口。
因为玩家和怪谈之间会相互吸引，所以绝大多数玩家都会选择一个人搬出来住，否则可能会牵连到身边的家人，这就是有关部门存在的意义所在，它可以让玩家们再无后顾之忧。
玩家在系统派发的任务或者在怪谈当中死亡，能够有尸体存留下来就已经可以算得上是幸运了。
在成了玩家之后，我们实际上已经没有任何退路可言了，要么死在那层出不穷的怪谈当中，要么就是不断地强大自己，终究有一日能够终结这一切。
在口中稍微地叹了一口气，白芷抬起头看向了面前的死者灵。
怪谈到底是什么时候出现的？
又是因为什么原因而出现？
有没有什么办法可以彻底的解决因为怪谈所带来的问题。
在守夜人所留下的那些传承里面，有提到过这些吗？
不知道。
沉默片刻以后，死者灵摇了摇头。
我父亲知道的可能会多一点，如果你要知道更详细的相关信息的话，你可以去找会长。
会长，对，你应该听说过他的名字。
楚辞既是守夜人组织里面的会长，也是这一代的守夜人。
死者林开口说道。
彻底断绝怪谈影响的方法其实还是有的，只不过是治标不治本而已，否则现在也不会有复苏一说了。
专需绝天地通？
稍微的想了想以后，白芷开口问道。
不止，还有刘伯温斩龙脉？
死者林摇了摇头。
绝天地通之后，神秘依旧还是存在于世界之上的，由此而引发的各种道法、魔法、炼金术等等各种体系层出不穷。
绝天地通只能够断绝外来怪谈的侵入，相当于封锁世界。
但是在世界之内，依旧不断地有各种怪谈在诞生，难得的话语和先前相比多了好几倍。
死者0开口解释了起来。
在以前的时候，那些怪谈便是各种魑魅魍魉，各个地区的叫法都不尽相同，我们这边统一称之为妖怪，而西方那边则是称之为恶魔、魔物。
所以说，在西方那边原来还真的存在吸血鬼和狼人。
那么传说中的天使呢？
西方那边不会还真的有个上帝吧？
地狱那里还有个什么撒旦和路西法，上帝其实是玩家，而撒旦和路西法其实就是所谓的斗罗。
玩家听了死者灵的话语之后，白芷不由地感到很是有些意外。
照你这么说的话，我们这边是不是也有什么十殿阎罗啊，还有什么所谓的18层地等等，好像还真的不是不可能啊。
突然间像是想到了什么一样，白芷的面色略微显得有些微妙。
既然在天火的师父所在的那个世界里，都能够用拼图卡创造出迷乱之域这种地方，那么在他们这个世界里，为什么就不能够创造出18层地狱这种地方呢？
毕竟在迷乱之域那种地方，最核心的物品才只不过是一张还没有达到神话等级的拼图而已。
而在他们这个世界，神话级强者曾经可是出现了一大堆呀！
这么想想的话，那么当初他乘坐的那辆地狱巴士所去往的那个地狱小镇就很值得商榷了，莫非那10个小店就是十殿阎罗？
感觉好像有点不太搭呀，应该是看门的吧，或者说十殿阎罗设置下来的考验人员，毕竟那个一览无遗的小镇，很明显的只不过是一个入口而已啊。
当初在逃离那里时，他可是看到一张深渊大口将林河给吞了进去，那里说不定就是曾经的18层地狱的入口。
十八层地狱的作用自然也无需多言，说不定就在那十八层地狱里，就不知道封印了多少个在那个时期当中，被神话级强者给封印的强大怪谈。
没错，那些东西都是存在的，至少曾经存在，只不过现在他们都消失了，并不知道白芷在心里联想到了什么，死者玲一脸平静地点了点头。
不仅仅是那些，那些在神话当中有出现过的，并且流传下来的东西，实际上曾经都是真实存在的，不过现在怪谈有卷土重来，所以说这就是治标不治本的原因所在吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
再多的东西我就不知道了，我所知道的就只有这一些。
摇了摇头，死者0从桌前站起了身。
新人类组织虽然说遭受到了重创，但他们还是有逃离一部分的。
那是一帮极端的危险恐怖分子，我希望你这边能够稍微的多加注意一下，毕竟你在之前有妨碍过他们。
放心吧，这些事情我还是清楚的。
转过头看下黑下来的夜空，白纸微微地眯了眯眼睛，老实地说，我还巴不得他们过来找我麻烦。
如果说在这间别墅里只有夏文、夜猫子和校花他们的话，他在这种事情上或许要多操心一会，但是有安娜和青衣在这里，那就完全不需要她操心什么了。
夜色深了，我就不再多打扰什么了。
略微地点了点头。
死者0平静的开口我在那边还有一点事情要处理，先离开了，在这里住一夜吧。
空房间有很多。
看着对方转身离去的背影，在口中叹了一口气，白芷也跟着从桌前站起了身。
大老远的让你跑一趟，真的不好意思啊，你应该还没有吃晚饭吧？
我等下泡面给你吃。
虽然说青衣回来的时候所带来的外卖考虑到了人数的关系，而特意带了4个人的分量，但是他唯一考虑错了的一点就是天火的食量问题，先前他下来的时候，桌子上的那些外卖基本上已经被吃完了。
天火面前堆积的骨头最多，死者0则是基本上什么都没吃。
回过头看着他，死者0平静地点了点头。
好简单的流速，一页无话。
天明时分，在简单地洗漱了一下以后，白纸就再一次地进入到了李世界当中。
或许是因为时间尚早的缘故，车站这里倒是没有多少人，不过原本显示正在修建中的售票前台却已经修建完毕。
朝着那边又在进行手术的医务室看了一眼以后，白芷走到了售票前台这里。
不过虽然说是售票前台，但是却是全机器式自动化的产物。
一张大屏幕显示在柜台之后，上面实时地刷新着各种信息。
屏幕上面所显示的是列车时刻表，除了时刻表之外，在大屏幕的左侧边也有着一张实时更新的表格，上面正在不断地刷新着各种数据。
当前未攻克副本数量为127个。
还有127个副本吗？
在大致地浏览了一下屏幕上流动的信息之后，白纸略微地挑了挑眉。
在屏幕上面，相关的实施统计都已经被一一列出。
副本攻略度排行、副本危险度排行这些榜单在这上面全部都疑似排开，可供玩家们随意进行浏览。
以攻略完成的副本数据无法查看。
在上面这些副本当中翻找了一顿之后，白芷成功地找到了迷乱之域这个副本，只不过在这个副本上所显示出来的攻略度，让他不自觉地皱起了眉头。
副本名称迷乱之域副本难度 b 到 s 副本攻略度45%前后进入总玩家数量17人存活玩家数量9人，当前副本存在玩家三人下次开启时间倒计时14小时57分12秒攻略度45%如果他没有记错的话，之前在完结这个副本的时候，系统提升显示出来的总攻略度为52%，怎么就这一天的功夫，攻略度不升反降呢？

第390集 难度未知的副本
难度未知的副本核心区那边的问题正在扩大，被那张拼图卡压着的怪谈正在复苏。
稍微的思索片刻以后，白芷得出了一个最有可能的结论，她有听天火的师父说起过，核心区那边不是那么好进入的，需要其余的6个区域一同在处于被控制的状态，才能够开启通往核心区的道路。
不过如果按照这种添油战术来算的话，核心区会成为最终的副本也说不定。
摇了摇头，不再去想，白芷把目光看向了其他的榜单。
余下的127个未被攻略的副本里，攻略度最高的达到了90%，而攻略度最低的为1%。
副本名称平凡的世界副本难度未知副本攻略度1%前后进入总玩家数量11人，存活玩家数量2人当前副本存在玩家两人，下次开启时间倒计时1小时23分47秒。
就在白纸调出这个副本的相关信息进行查看的时候，这个实时变动的数据又跟着发生了些许轻微的变化，那个数字2缓缓地变成了0。
未知等级的副本，至今为止，11名进入到其中的玩家团灭。
看着上面所显示出来的数据，白纸的眉头不由得狠狠地皱了皱。
而就在他在这里查看那些副本榜单数据的同时，在车站里，伴随着白光的闪现，陆陆续续的也有不少玩家来到了锂世界当中。
像白纸一样惦记着这个售票前台新作用的玩家，可不仅仅只有他一个。
很快的，在售票前台这里顿时就变得热闹了起来。
售票前台的作用自然不可能只是一个列车的时刻表，外加一个副本榜单的查询，既然名称叫做售票前台的话，自然的也包含了售票的意思。
玩家可以在售票前台这里购买去往相应副本当中的车票，在登车时间到达之后，登上列车就可以抵达相应的副本当中，不过这里的购票价格是负的。
换句话来说，那就是玩家购买车票之后，根据副本的难度和自身所在车站等级，可以获得保底积分，在从副本当中出来之后，根据副本当中的表现还会额外获得一个奖励积分。
伴随着那些难度较低的副本一一被攻略，剩下的副本几乎都是那些高难度的副本，这对于低等级站台当中的玩家相当不友好，先前的随机副本模式被取消，这算是推出了组队功能。
就在白纸思索的这段时间里，在这余下的127个未被攻略的副本里，就已经陆陆续续地有玩家选择了购置车票。
在玩家购置了车票以后，在那个副本后面就会出现玩家所在的车站等级以及玩家 ID。
那些攻略度高的副本后面瞬间就挂上了一大串名字。
尤其是那个显示为当前攻略度为90%，危险度为 c 级的孤岛危机副本，如果不是每个副本每次开启售卖的车票仅有10张的话，白芷毫不怀疑在那个副本之后会挂上几十个名字。
和这些高热门的副本相比，那些攻略度低、难度又高的副本就显得有些无人问津的意思了，比如说那个攻略度为1%的平凡的世界副本，愣是没有一名玩家进行选择，难度未知，百分之百的死亡率，还有一个多小时就会再次开启。
有这3个糟糕条件的加成，还有其余126个副本可供选择的前提之下，没有哪名玩家会头铁的选择挑战最高难度。
提示是否选择购入平凡世界副本车票？
提示购买此副本车票之后，你需于1小时20分钟之后准点登车。
备注本次购买车票拟将获得1000点积分作为奖励。
几条系统提示在白纸的面前跳了出来，随手点击选择确定以后，看了在那个副本之后所出现的孤零零的一串字符一眼之后，没有理会身周那骤然沸腾起来的人群，白芝转身从人群当中挤了出去。
深藏深与明副本名称平凡的世界购票玩家王子殿下黑白 s 级最上级站台。
从人群里面退出，白纸点开积分排行榜看了一眼，目前它的可用积分点为3150点，总积分为3590点，在积分排行榜上的排名是19名。
排行第一的窝云度依旧是以6300点积分位于榜首，也不知道这个人究竟在副本里面找到了多少积分。
包厢购置车票所奖励的1000点积分并没有现在到账，这也是为了预防一些不怕死玩家的骚操作，如果将这奖励的1000点积分加上去的话，白纸他现在的排名倒是可以排进前十啊，任重而道远啊！
在口中稍微的感慨一句以后，摇了摇头，白纸转身朝着医务室那边走了过去。
富贵险中求，危险和机遇从来都是成正比的，和自己那个疯狂的想要吞掉迷乱之域的计划相比，这个副本平凡的世界就只不过是一个未知难度等级的副本而已。
在某种程度上而言，核心区那边会比这个难度未知的副本更加的危险。
等到核心区那边开放以后，危险评估蹦到 s 加加加加加，白纸都不会感到意外。
如果连这个平凡的世界副本都无法通过的话，更别说之后筹备的核心区域攻略计划了。
当然了，在这之前，必要的事先准备还是需要进行的。
白纸现在也算是手握巨款，3000多点的积分以及将近2万点的游戏币，足以让它的实力提升到一个更高的程度，虽然说他还没想好要怎么用。
医务室，看着从门口那里走进来的白纸，刚刚结束完一场手术的白纸，墨镜男只是干脆地挥了挥手，将大门重新关闭，然后伸手拉开抽屉，从抽屉里面将一个半灰色勋章给拿出，丢到桌子上。
喏，东西我已经准备好了，只可以使用一次，使用之后，我会借助勋章的力量降临副本。
不过事先声明，我只是名医生，治病救人在行，打打杀杀不在行，所以别指望我对付怪谈什么的，就只给这个，其他的呢？
伸手拿起桌上那个勋章，看了一眼白纸，略微的感到有些不满。
在昨天下午的时候，他和对方达成了一个交易，靠着他为对方所规划出来的宏伟蓝图，成功地为影视界拉来了第一个投资商。
他并没有和对方说上太多的细节，只不过透露了要将影视界给打造成一个世界交流中心的想法。
简单地来说就是画大饼，但是却很管用。
像那些吃下去就能够恢复全身伤势的药丸子，你不给个几瓶吗？
或者再给我来上几个重生十字章，保不丁的来几颗蓬莱之药也是可以的呀，真的，我不嫌多。
白纸一脸的真诚如果我有那些玩意儿的话，你觉得我会由于想要挣点外快而跑到这里坐堂吗？
那些东西就算真的存在，涉及到复活这种事情上，也不是我敢想的这种层次。
白发墨镜男语气悠悠，复苏一个世界的难度到底有多大，你应该比我更加的清楚，那是涉及到传说乃至神话等级的层次，你一个连系统评级都没有的萌新，未免有点好高骛远啦。
人总是要有点梦想的嘛，没有梦想和咸鱼有什么区别啊！

第391集 临行前的准备和底牌
临行前的准备和底牌。
略微地耸了耸肩，白纸在椅子上坐了下来。
雪中送炭和锦上添花，你觉得哪一个更好？
既想在未来获得极大的好处，在现在这个时候却又不想付出，你觉得天底下有这种好事吗？
这样吧，我再给你一张脱离券。
在口中叹了一口气。
白发墨镜男一脸恋恋不舍地从怀中掏出了一张金色的券章。
别指望我拿出更多东西了，我也是个穷鬼，否则也不会跑来这里。
别看我在这里用那些东西用得爽，实际上那些全部都是系统提供的，我可买不起，真当那些原料不用花钱吗？
拖了一券，略微地挑了挑眉，白纸伸手将那张脱离券给拿在了手中。
物品名称一次性脱离券物品类型特殊物品品质脱离使用之后，可强制脱离当前所处副本和强制任务场景进行回归。
使用。
条件5备注会当临绝顶，一览众山小。
这玩意有什么用啊？
看着自己手上显示的有关于这一张一次性脱离券的介绍，白芷一脸的嫌弃没用，你懂什么？
当你获得系统评级之后，精英评级之下倒还好点，之上的哪一个评级，你所接受的系统强制任务场景不是九死一生呢？
白发墨镜男一脸的冷笑，以你现在的等级，所遇到的怪谈层次还低得很。
你有见过一整个世界都被怪谈给吞噬的情况吗？
你有看见过被污染的恒星张开血盆大嘴的样子吗？
你有见过世界彻底毁灭崩塌之事的场景吗？
别想了，你根本就没有见过什么叫真正的绝望。
给自己点上了一根烟，出神地盯着香烟上飘散的青烟。
白发墨镜男男男开口。
我之前有加入到了一个小队当中，全队成员全部都是完美评级的强者，队长更是达到了史诗评级。
然而只不过是一个很简单的调查类型的任务，小队成员除了我之外，其余人全体团灭。
我们小队当中那个最强的队长，在系统那里达到了史诗评级的强者，更是在我们面前将手掌塞进自己的嘴巴，一口一口的自己将自己给全部吃光。
因为怪谈白纸略微的皱了皱眉头。
不然呢？
在那些不可名状的存在面前，我们人类就算是获得了强大的力量，也显得太过于渺小了。
白发墨镜男深深地抽了一口烟。
想要对抗那种诡异之物，我们人类必须要成为与他们对等的存在，比如说获得神性。
算了，太早地和你说这些没用。
略微地摇了摇头，白发墨镜男自嘲般地笑了笑。
记住了，活下去才是最重要的。
只要还活着，那么一切就皆有可能。
放心，我远比你想象当中的还要惜命得多。
将那张一次性脱离券收进背包，白纸站起了身。
好了，你继续你的生意吧。
门可以打开了，否则我要是待在这里面多耽误一点时间的话，外面那些等待就医的玩家很有可能会将我给打死。
他们之间的交谈完全是在单独两人的情况之下进行的。
在这场和对方的交谈里，虽然说实际情况并没有达到白芷心中的预期目标，但是老实地说，收获还是有的。
一个完美平级的医生，在关键时刻起到的作用简直无可估量。
在玩家市场里，医疗系的物品永远是最少的，走医生治疗路线的玩家数量更是凤毛麟角。
有了这么一重保险，在之后的核心区域那边的攻略行动，心中的底气难免会更足，像底牌这种玩意，是永远不会嫌多的。
不过话说起来啊，这好像是我第二次听到神性这个词了。
神明吗？
回过头朝着医务室那边看了一眼，白纸一脸的若有所思。
距离发车的时间还有将近一个多小时，只不过在那个副本的名字之后，依旧只孤零零地挂着他一个人的 ID， 在他和那名白发墨镜男交谈的这段时间里，依旧没有任何玩家选择和他一样头铁选择了同样的副本。
不，不过对此白芷倒也毫不在意，百分之百的死亡率以及1%的攻略度，还是很吓人的，谁知道在那个副本里，究竟是一种什么样的情况呢？
售票前台那里，玩家可以对自己有经历过，但是却没有攻略完成的副本给出攻略和信息，不过这一点纯属自愿，也不排除一些心理阴暗的玩家会故意给出误导的信息，所以那些玩意的可信度其实并不大。
不过可信度归可信度，信息归信息，就算是错误的信息，那也有一个参考的界限。
像这种死亡率百分之百的副本，那可真是一点可以拿来参考的信息都没有。
在车站的候车区那里找了一个位置坐下以后，白纸打开了积分商城。
积分商城里各种各样的商品琳琅满目，这里只接受积分交易，同时还是个限时商城，这场大型战役任务结束以后，积分未用完的直接清零。
装备、技能、卡片、道具、宝石、坐骑、特殊物品只要你想找，就绝对能够在积分商城这里找得到。
就算是金钱一类的杂物，在积分商城这里也可以买得到，一点积分一块金砖，便宜得吓人。
不过对于玩家来说，世俗的金钱已经只是一个数字了，只要够用就好，要那么多有什么用？
白纸花过的积分不多，除了用过虚拟健身房将自己的属性提升到了15点以外，也就只能买些那些野怪召唤卡了。
圣灵吊坠连同那个全貌之镜被他送给夜猫子4保了，所以他现在缺少像样的类似于圣灵吊坠那样遇到危险便自动激发的防护用品。
实际上这也是中高档玩家的必备品了。
除非是像那种丧心病狂地将自己身体进行改造，或者身躯遭到不可逆转的异化变成橡胶人之类的存在。
玩家大部分都是血肉之躯，就算是你的属性再强，力量属性再高，纯肉身也不可能挡得了反器材狙击类武器，莫名其妙地死在这种原因上，那才叫一个憋屈呢。
也没有过多的犹豫，仗着自身那3000多点的积分，白纸将自己老早就已经看好的一件装备给买了下来。
物品名称影织界类型特殊装备品质完美特效1阴影可以剥夺死物影子来进行操控，被操纵的物品拥有原本物品自身质量大小，过程中持续消耗0能值。
特效2防护当自身受到致命危险时，自动开启一个笼罩全身的防护罩，防护罩在平时也可自动开启隔绝外界，该过程中将持续消耗0能值。
特效三影能自身0能上限提升1000点，当自身处于完全黑暗的状态当中时，灵能值上限加成翻倍。
特效4影集在黑暗的阴影当中，自身流能恢复速率提升500%。
特效五储能可往影织界当中叔叔顶能进行存储，存储灵能可随时进行提取，但无法超出自身所拥有的灵能上限。
影射界最多可储存5000玲能点，耐久度1000/1000，当前存储零能零点。
装备条件致力大于24点，具备影之亲和。
备注我从阴影中降临，黑暗是我的伙伴，世界一切本质便是黑与白。

第392集 白止的第一件完美级装备
白纸的第一件完美级装备，作为完美等级的装备，影织界的脉象还是很不错的，一根长绳穿过戒指中心，结成一个环，淡淡的黑色光泽在戒指表面上浮动。
在积分商城里没有史诗等级的物品出售，完美等级便是最高级的了，这些完美级的物品在积分商城里的存量只有一个，换句话来说就是如果别人买了去的话，那么你就买不到了。
而类似于影之界的物品，在积分商城里还有火之界，水之界、光之界，雷之界，一共有10个戒指，每一个戒指的售价统一的都是3000积分。
白纸他之前攒积分就是为了买这个玩意，也得亏他运气好，没有人和他抢这个影之界，像火之界呀，水之界这种，之前看还在，而现在当他打开积分商城的时候，就已经被人给买了去了。
可谓是竞争激烈，智力大于24点，影之亲和啊，看来还是得出点血才行啊。
不过算了，大头，我都出了，还在乎这点？
小头在口中稍微地叹了一口气。
白芷又跟着在积分商城里耗费100点积分购买了一件一次性的消耗品。
物品名称代价降低类型特殊物品品质无特效削减并某件装备或者道具的使用条件降低，均可降低基础属性值要求，使其降低为原本的7成。
持续时间7天使用条件无备注一次性用品这玩意儿其实相当的鸡肋，售价又高，本身是一次性用品不说，作用还有时效性，但是不买不行哈，只不过是100点积分而已，白纸它花得起。
将那张浮现出来的卡片拍到影射界上，白芷又顺手地将自己升到15级所奖励的那两点自由属性点加在了智力上面，将自身的智力提升到17点，堪堪莫过了16.8的界限。
做完这一切以后，顺手将影之界带到脖子上，白芷看了眼时间，然后径直地返回到了现实世界当中。
此时的时间是早上7点，除了安娜和青衣这两只还没起床的萝莉之外，天火倒是起得早。
当白纸下到楼下看到对方时，对方正聚精会神地躲在围墙后面，眼睛一眨不眨地盯着不远处踱步的鸽子群，看样子似乎对于那只鸽子有着不一样的想法。
早餐我已经做好了，是面条就在锅里，就在白纸在心中为那些鸽子们默哀的时候，一个略微显得有些清冷的声音从他的身后传了过来。
当白纸回过头时，就正好看到死者灵从厨房里走出，一边将腰间系着的围裙解下，搭在椅子靠背上。
他一边对着他说了起来我那边还有些事情要处理，我得赶紧。
会有什么事吗？
怎么，你那边工作很忙？
看着面前似乎是有经过些许打扮的短发少女，白纸略微地挑了挑眉。
忙完这段时间就好了。
死者0点了点头。
新人类组织那边还有些事情需要处理。
除此之外，还有关于诺亚方舟的事，因为诺亚方舟的事情被曝光，近期有不少的国外的势力潜伏进了滨海市当中，这些事情都需要进行处理，现在很忙吗？
稍微的想了想以后，白芷开口说道。
那如果有时间的话，下次再过来吃饭吧。
好。
死者0平静地做出了回答。
老实说，白芷她本来是打算邀请死者灵一起组队进入那个副本来着，只不过看对方现在忙得团团转，白芷倒也不好意思去打扰对方。
不过不得不说，对方的厨艺还是很不错的，虽然说和某只夜猫子煮的面条对比起来有着相当的差距，但是起码还没到某只白发萝莉抱着狗去往宠物医院的程度，这叫高情商。
在吃了几口以后，白芷就一言难尽地放下了筷子。
原本之前看对方说的那么云淡风轻，他还以为对方的厨艺会很好来着，但是现在看来，对方的厨艺技能点大概的都点在了烧烤上，话说他就没有先自己尝一下口味的吗？
不过这玩意儿天火倒是吃得挺欢的。
转过头，看着那边端着一个大盆在大口大口吃着面条的天火，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
顺带一提，昨天青衣做的面条，天火他没能吃下去。
你又要进入副本啊？
听了面前白纸的诉说以后，天火从面盆里抬起了头。
差不多吧，你由于过了报名期，所以不可能参与进这场大型战役任务当中，有时间的话，你可以去影视界那边走走。
略微地耸了耸肩，白芷从餐桌前站起了身。
之后，夏文他们回来的话，你让青依去解释吧，他们现在还没起床，等一下，麻烦你帮我和他们说一声，确定不多休息一下？
看着面前的白纸，天火略微地皱了皱眉头。
回来之后，这才刚过去半天的时间而已，没必要这么拼吧？
拼？
坦白地说，我觉得我休息的时间已经够长了。
耸了耸肩，伸手夹住一张刚好从虚空中飘落下来的车票，转过身，白纸的身形消失在了一片白光当中。
锂世界 s 级最上级站台。
嗯？
竟然还真的会有队友！
售票前台这里。
看着上方屏幕上所显示出来的信息，白芷不由得稍微地愣了愣。
就这么一会儿的功夫，在他那个孤零零的 ID 之后，就多出了一连串的名字。
副本名称平凡的世界购票玩家以下按购票时间排列王子殿下黑白 s 级最上级站台绯红之月西格亭诗 s 级最，上级站台颠倒黑白世界的七宗罪 s 级最上级站台团灭发动机烟火风月 s 级上级站台没落的贵族圆缺 s。
级最下级站台世界之音世末歌者 s 级最上级站台无罪杀戮格林纳 b 级最下级站台黑锅战神，只为你一人的世界 s 级上级站台老二次元罗由千刃 s 级最下级站台主角光环姐姐大人的胖子 a 级最上，级站台这么长长的一连串 ID 名单，看得白纸他整个人都是一愣一愣的，感觉有点见鬼。
先前还仅仅只有他一个人，就这么一会的功夫，10个人全满了。
而在这10个人里，还是有一些他看上去相当眼熟的 ID， 以及一些槽点满满的称号。
看这个样子，就算是他之前想要拉死者灵一起来也拉不了，因为一个副本一次开放的时间最多只能够允许10名玩家购票。
格林娜这还真是够赶巧的，微微地眯了眯眼睛，反手将那张车票给放进口袋。
白纸转身朝着下方的车站和列车等候平台那边走了过去。
距离登车时间还有大约10分钟左右，他也是时候该下去等列车到来了。
与此同时，一边沿着楼梯向着下方走着，他同时也跟着打开了称号界面。
虽然说在上个副本那里有生成过一个新的称号，但是称号的生成时间是24小时，现在称号还没有完全形成，在称号界面栏里又跟着多出了一批新的符号，原本的5个精英等级的称号下方，又跟着多出了7个精英等级的称号，而完美等级的称号竟然也跟着多出了一个。

第393集 参与副本的玩家们
参与副本的玩家们完美等级称号世界之音，是那个 ID 叫世莫歌者的，在看到这个多出的完美及称号以后，白纸就不由得稍微的为之愣了愣，这一次的队友好像很强的样子。
55所以说为啥有这么多人跑来这个副本啊，让我单刷一次不行吗？
莫名的白纸感觉略微有些牙疼，就这么一个生存几率为0%，攻略进度为1%的未知等级的副本，能够有10名玩家同时进入，简直就是离谱。
在这以后，白芷又跟着查看了一下这次新多出来的7个精英等级的称号，绯红之月、颠倒黑白、无罪杀戮这三个他在之前有看到过的称号，全部都是精英等级的称号，如果从这个角度来看的话，这一次攻略副本的参与人数简直就是豪华阵容。
嗯，得着重的小心注意一下那个团灭发动机。
也不知道想到了什么，白芷的面色略微显得有些诡异的点了点头。
很快的，他就来到了下方的候车月台这里。
在这里零零散散地站着几十名玩家，这些全部都是购买了车票来这里进行等车，准备去往攻略副本的。
本来白芷还想在人群里找一下那名诗墨歌者或者世界的七宗罪，西格亭诗什么的，毕竟他们也是在这个 s 级最上级。
站台这里，西格亭师在最开始的时候还有短暂地和对方合作过，不过看着面前的这些人群，他也就暂时地吸了这个心思。
就算是玩家们一同上了同一节车厢，那也并不一定代表他们所去的目的地就是相同的。
就比如说上次他和死者林所坐的是同一间车厢，但是目的地却不相同那样。
不过，他没有去主动找别人，别人却是主动的找到了他。
你好，黑白先生。
希望这次我们之间能够有一次愉快的合作。
面容俊秀，有着一头金发的青年男子微笑地朝他这边伸出了手。
来自于国外的玩家，血十字会当中的成员，西格亭师，积分排行榜排名第五。
顺带一提，死者0在积分排行榜上排行第三。
呃，你的普通话还是那么标准啊，话说你到底是哪国人啊？
也没有要伸手回礼的意思。
看着面前的西格亭诗白纸略微地挑了挑眉。
我出生于英国。
毫不在意地收回手，西格亭施笑了笑，怪谈威胁的是全世界的安危，在怪谈面前，我想我们不应该有国家之分吧？
不是吗？
在某种程度上，西格亭诗给人的观感还是很不错的，给人带来一种如沐春风般的味道。
没错，在怪谈面前，玩家必须要团结起来，这个论证我倒是支持。
所以呢，看着面前的西格亭诗，白芷略微地挑了挑眉，特意地跑来找我，你应该不是专门的为了说这些话的吧？
放心，我对那些利益什么的不感兴趣，诺亚方舟的事情也并非是我在处理。
交涉似乎是看出了什么，西格停尸在口中，稍微地叹了一口气。
虽然说怪谈无国界之分，但是玩家有国家之分，那些打着大义的名号，一分利益都不想付出，就要求你们分享诺亚方舟的家伙才叫无耻。
我跟他们不是一路人，你认错人了，我又不是有关部门的。
翻了一个白眼。
白纸略微显得有些无语。
这种话你和我说是没用的吧？
我知道这些话语只不过是为了接下来更好的合作而已。
一副我已经明白，你无需多说的样子。
西格听时点了点头。
在接下来的一个副本里，希望我们之间能够进行友好的合作。
另外，你要额外小心一个人。
格林呢？
没错，我曾经有和他打过交道，他就是一个纯粹的疯子。
西格亭式的面色，略微有些凝重地点了点头。
在我们西方那边，猎尽者集团全员都是臭名昭著的通缉犯，而他就算是在狩猎者集团里，也是一个不折不扣的异类，尤其喜欢追求刺激，喜怒无常。
没想到他也来了这遍喜欢追求刺激的疯子似有所动一般，白纸转过头，看向了轨道那边，伴随着一道白光的由远及近，一辆银白色的列车悄然入站。
拥挤嘈杂、熙熙攘攘的地铁之上，某个垂头坐在椅子上，用双手枕着脑袋，看样子似乎是正在睡觉的少年，突然间睁开了眼睛。
且扮演类模式么不对，身上带的东西都在，衣服也都是对的，并没有选择抬起头。
听着从耳旁传来的动静，白芷快速地在心中思索了起来。
他现在的记忆只停留在自己和西格亭师一同走下车的那个时候，再睁开眼时，他就发现自己已经身处于这里，身下是地铁运行时所发出的声响，周边人声鼎沸，有拿着手机大声打电话的，也有在絮絮叨叨地聊天的，各种声音混杂其中。
没有系统提示，也没有系统任务，系统界面也换不出来。
这就是那个生还率为0%的副本，平凡的世界，还真是够平凡的。
重新地闭上了眼睛，白纸开启了上帝视角。
冥王星作为一件精英等级的辅助装备，效果还是很大的，光就上帝视角这一个特效，就曾经不知道帮了他多少忙。
在上帝视角所提供的第三人称视野之下，白芷看清楚了自己身周的全貌，它确实是处在一辆运行的地铁之上。
地铁里面挤满了人，车厢内灯光通明，窗外那黑色的景色当中，不时地掠过几块发着亮光的广告牌。
在他的正前方，对面坐着一个慈眉善目的老人家，此刻正对着身边一名给他让座的女大学生表示感谢。
而在他的身边，则是坐着一个夹着公文包的中年上班族，此刻也像他一样，同样低垂着头，看样子似乎是在休息。
公文包被夹在腋下，于她左侧靠近车门的位置，那里一名浓妆艳抹挎着一个包的女子正在专心致志地玩着手机。
这是再也普通不过的地铁常态了。
上帝视角是对于自身第三人称的全面观察，无法观察到更远的地方，所以白芷也只能够看清楚自己这一截地铁车厢当中的人员，其他的车厢是不可能观察得到的。
整洁车厢的总人数一共为34人，在这些人里搜寻了一遍以后，白纸并没有找到西格亭尸的身影，也不知道是不是在其他车厢，又或者说是在其他的地方。
但是无论怎么看，在白纸看来，这里都不像有什么危险的样子，只不过是再也平凡不过的地铁当中的日常，他也没有察觉到有什么危机感的到来。
平凡的世界真的就只是平凡的世界吗？
但是这节车厢里面的人类都有血有肉，有呼吸也有心跳，这些并不像是虚妄。
稍微地想了想以后，白芷悄然地将后脚跟给挪到自己所坐的位置之下，伴随着她的动作，几道黑色的影子悄无声息地从她的脚下没入到了那些阴影当中。
两道影子将会分别地去往前一个车厢和后一个车厢，第三道影子则是会透过门缝，径直地没入到了地铁之外。
小心，无大错。
在这种情况不明的诡异开局之下，还是稍微的稳一点。
白芷的面色突然间猛地为之变了变。
那几名被他召唤出来的影卫，在一瞬间内全部死亡。
要知道，那可是潜伏在影子当中的存在呀！
他还任何命令都没下呢，就那么突兀的于一瞬间内全部死亡，他甚至连对方到底是怎么死的都不知道啊！

第394集 逐渐诡异的走向
逐渐诡异的走向暂时性的有两个可能，一个可能是在这个副本当中不允许任何非正常生物的出现，第二个可能是在黑暗里面潜藏着食人的怪物。
放弃了继续召唤影卫的想法，白芷在心中飞快地思索了起来，这两个可能无论哪一个是正确的，对于他来说，那都是相当糟糕的消息。
不允许任何非正常生物的出现的话，那么玩家会不会也被算入其中啊？
如果在黑暗里面藏着食人的怪物的话，那么如果自己潜入到阴影当中的话，会不会也会像影卫那样被瞬间干掉？
等等。
好像有点不对劲，突然间察觉到了什么，白芷从之前的思索当中惊醒了过来，在不知不觉之间，他所在的这些车厢不知为何突然间变得安静了下来，就仿佛先前他召唤影卫的举动触发了某个开关一样，原本喧嚣的车厢在一瞬间内就陷入到了死寂。
在白纸上帝视角的注视之下，这节车厢里的不包括自己在内的34名乘客，在某一时刻，不约而同地缓缓地转过了头，将自己的目光牢牢地锁定在了他的身上。
人一倒霉起来，喝凉水都会塞缝。
被34双眼睛给牢牢盯住的白纸，现在莫名感觉压力山大，所有人的脸上都没有任何的表情，不管之前是在睡觉的，聊天的，或者玩手机的，背单词的，他们在此刻都全部转过了头，面无表情地盯着他这一边。
话说自己好像也没有做什么天怒人怨的事儿吧，就在白芷在心中腹诽着，盘算着下一步到底该怎么办的时候，在下一个瞬间，就好像恐怖片里面经典不息的老桥段一样，车厢内的灯光于瞬间熄灭，伴随着细碎的脚步声的响起，黑暗当中隐约地传来了恐怖的咀嚼声响。
伴随着一阵急促的惊呼声，躺在床上的女孩猛地从噩梦中惊醒了过来。
映入女孩眼中的景象是黑暗当中隐约可见的熟悉的天花板。
还好只是一个猫在察觉到自己正躺在床上以后，不由得松了一大口气。
音乐伸出手擦了擦额头上的冷汗，在这个时候他才发现冷汗在不知何时已经浸湿了他的枕头。
什么鬼啊，怎么会突然之间的做这种恐怖的噩梦，并且还这么的真实，感觉就好像是真实发生的一样，这样子下去，搞不好会对地铁有阴影的。
在嘴里小声地嘀咕了一句。
被吓醒的女孩暂时也没了睡意，摸索着从床上坐起了身。
不过话说回来，平时伪装成人类，结果是在地铁里面吃人的乘客吗？
嗯，这倒是一个挺好的创作题材啊。
一边在脑海里回忆那个正在迅速变得模糊不清的梦境，女孩若有所思地点了点头。
作为人类的一种特殊的自我保护机制，人们在睡梦当中醒来之后，梦境中的景象就会迅速地开始为之消退。
不行，得赶紧的把这个灵感给记下来才行，再过几天，杂志社那边就又要催我交稿了。
像是想到什么一样，女孩连忙掀开被子就想要起身下到书桌前。
只不过他才刚转过头时，就看见一个邪恶的不可明状的怪物蹲坐在他的床头上，正直勾勾地盯着他看。
该用怎么样的话语来形容对方呢？
在那可以称之为脑袋的物件儿上，长了一只眼睛。
准确地说，这只眼睛占据了它可以称之为脸的东西上90%的空间。
和大的诡异的眼眶相比，它的瞳仁却又显得那么的渺小。
瞳人的颜色绝不是常见的漆黑或者碧蓝，而是一种令人诅咒的邪恶的白色，看起来像是翻白的鱼肚或者酒泡的尸体当中那种失去生机的可悲颜色，散发出阵阵的腐败味道。
这个可赠怪物的脖子又细又长，被不可名状的诡异力量拧成即是锐角又是钝角的扭曲形状，他却没有为此而感到半点不适用，只属于恶魔的耐心冷冷地瞪视着这个可悲宇宙的每一个造物，让人丝毫不怀疑这个世界的生物法则对它的无效。
女孩慌忙地戴上眼镜，仔细地研究起了这个玩意儿，才发现那个物体原来是台灯。
职业病吗？
啊，真是够了！
拧开台灯之后，伸手将眼镜给重新摘下，放到床头柜那里。
伸手揉了揉眼睛，嫣月在口中小声地嘀咕了一句。
作为一名小有名气的灵异小说家，烟月一直都是住着独栋公寓。
虽然说现在大部分人都习惯了网上阅读，也习惯了网上码字，不过他却依旧保持着用纸和笔来写字的习惯。
啊，完美在用纸和笔记下来了自己临时想到的灵感之后，身体向后仰去去靠在椅子靠背上，双手举着那张纸，艳月很是心满意足地吐出了一口气。
这样子一来，只要在明后两天稍加润色的话，那么就再也不用担心翡翠稿了。
哈哈，我简直就是一个天才！
小心翼翼地将这张纸给加进笔记本里。
烟月将笔记本重新地放入到了抽屉当中，看了眼墙上挂钟只到2点的时间，一边活动着酸楚的双臂，他一边在口中感慨了起来。
半夜起来找灵感什么的，也真是够了。
不过话说起来，我也是时候该注意一下自己的身体了，就写了这么几百个字而已，就感觉手臂酸痛得厉害，也不知道是不是有什么关节病，我还这么年轻呢，赛博朋克才刚刚发手不久，传说中的大鸟转转转酒吧我都还没有去过呢！
嗯，决定了，等下啊，先去上个厕所，然后睡觉，养精蓄锐，明天的时候打一整天的游戏！
很快的就安排好了明天一整天的行程。
嫣月心满意足地站起了身，在披上一件外衣以后，她朝着房间外的洗手间那边走了过去。
只不过就在她毫不在意地从镜子面前走过的时候，在镜子上所映照出来的她的镜像里，她的双肩之上踩着两只脚。
啊啊402寝室内突然间传来了一阵鬼哭狼嚎，在这一阵鬼哭狼嚎之间，同时还夹杂着一声怒骂你们赔我的手机！
一脸心疼之色的从地上捡起自己被拍落到地面而自动重启的手机，李彤回过头对着身后几个抱成一团的牲口骂了起来。
你们这一群胆小鬼，这部恐怖片才刚刚开始，你们就怕了。
怕归怕，但是你们丫的别砸我的手机呀！
谁叫那部电影根本就不按常理出牌，我就没见过有哪部恐怖电影会开头就放大招的。
一名男生一脸的讪讪然。
就是就是啊，这部电影简直了。
旁边的一名男生一脸心有余悸地跟着开口说了起来。
话说起来啊，像我最近就感到自己腰酸背痛的，会不会也是和那部恐怖电影的那个一样啊？
一不一样，你们自己现在跑去照一下镜子不就得了。
没好气地丢下这么一句话以后，一脸心疼之色地在椅子上坐下。
李通从一旁扯了几张卫生纸，擦拭起了自己宝贝手机上的污痕来，并且再说了，现在可是大中午阳气最足的时候，就算是真的有鬼，还能在这个时候跑出来呀，简直了，你们几个憨货，简直就是有毒！
宿舍之外，阳光明媚，倒霉的事情总会是一件接着一件。
在摆弄了一下自己的手机以后，李通很是悲剧地发现自己的山寨机大概是真的出了问题。
不过好在他的舍友还算是有点良心，拿着他的手机去往手机店那边检修去了。
不过现代人嘛，离开手机很难接受了。

第395集 套娃-一层接着一层
套娃一层接着一层，在床上躺了片刻以后，李彤还是忍不住地爬起来，打开了桌上的电脑。
世界的七宗罪，谁丫的给我改的这么一个中二的 ID 啊！
刚一登上 QQ， 看着自己 QQ 上面显示出来的 ID， 李通的面色顿时就不由得为之一黑。
仔细地想想的话，在这个宿舍里，除了那帮牲口之外，好像也没有其他人了，可挺着这么一个中二的 ID， 一不留神就是社会性死亡。
那几个家伙一边在嘴中嘀咕着。
李通将鼠标移到了设置栏目，只不过就在他想要将自己的这个 ID 给改掉的时候，心中却没来由的升起了一股警兆感，好像如果他将这个 ID 给进行更改的话，自身会发生什么极其可怕的事情？
而一旦他把鼠标给移开，心中的那股紧照感就会消失，可谓是相当的离奇了。
片刻的犹豫以后，李彤还是暂时的放弃了更改 ID 的想法，继而地点开了桌面上的游戏。
难得的双休日没课，与其躺在床上睡午觉，还不如痛痛快快地打几把游戏来得实在。
不是？
竟然连游戏的 ID 也给我改成这个了，那帮家伙这么闲吗？
看着屏幕左上角显示的那个 ID 世界的七宗罪，李通一脸的蛋疼之色。
不过游戏嘛，小事，游戏 ID 变就变吧，反正在网络上别人又不知道电脑后面那个到底是人还是狗。
在嘴里小声地嘀咕一句以后，李彤熟练地选择了匹配，只不过在他刚刚选择好英雄的时候，从门外却突然间传来了叫门声。
老大，开门啊，我和老三为了赔礼给你带吃的来了，我都说了，叫你们出去的时候别关门别关门，而且一定要记得带钥匙，谁叫你们把我的话当成耳边风的。
翻了一个白眼，手速相当快地选择了刀光哥。
带上闪现和点燃之后，李彤骂骂咧咧地转过身，朝着门口那边走了过去。
只不过才刚走到一半，因为眼角余光当中那无意间的一瞥，他整个人的脚步顿时就不由得僵在了那里。
宿舍门高度大约在2米5左右，门框上是个窗户，而此刻，身高最多1米8和1米82的老二以及老三的脑袋正横在窗户上面，阴森的目光一边将屋内的他给牢牢锁定的同时，嘴里还相当热情地喊着那些催他来开门的话语。
门缝之下，隐约地可以看见他们的脚，一只大手突然从上方伸了下来，盖住了少女面前的漫画书。
长西同学，下晚自习后来我办公室一趟。
黑着一张脸，将少女面前的那本恐怖漫画书给收起，夹在腋下。
在丢下这么一句话以后，晚间来到班级巡视的女教师转身走上了讲台。
我就知道会发生这种事情，哎呀，好想知道后面发生了什么呀！
伴随着那本用来打发无聊时间的恐怖漫画书被收取，就仿佛被抽去了魂一样地趴在桌子上，少女一脸的百无聊赖。
作为一名马上就要高考的高三学生，哪怕他平时的成绩很好，但是在晚自习的时候不好好用心复习备战高考，而是在翻看一本紧张而又刺激的恐怖漫画，少说也得挨上一顿批。
就在少女为自己下晚自习后那跑不掉的一顿批评而感到暗自伤神的时候，他的同桌却突然间从一旁偷偷地递过来一张纸条下完自习之后去吃烧烤吧，我知道一家很好吃的店，我请客。
常溪转过头就发现自己的好闺蜜正一本正经地认真复习中。
行，等我！
他毫不犹豫地就写上了回话世界上最难熬的时间永远是下班或者下课前的那几分钟。
当长期一副被训到怀疑人生的样子从办公室当中走出来以后，教室里的人已经走了个七七八八了。
不过好在在友谊的光环的作用之下，她的好闺蜜依旧的还在位置上等着她。
等收拾好了书包，锁好教室门以后，校园当中的人更是几乎都走得差不多了。
唉，幸好有你陪我。
走在黑暗空旷的走廊之上，有些懒散地直起单臂，伸了一个懒腰之后，长嘻笑嘻嘻地对着自己身边的闺蜜说了起来。
之前我们可是说好的，等下你请客啊。
是是是啊，所以我们赶紧吧。
翻了一个白眼，女孩略显得有些没好气。
哎呀，等一下啦，帮我拿一下书包，我上个厕所马上回来。
将自己背上的书包往女孩的手上一放，长溪跑进了位于楼梯口侧边的厕所当中。
厕所的灯光向来就时灵时不灵，在跺了跺脚并没有将感应灯光给弄亮以后，他只好从口袋里将手机给拿了出来，打开了手电筒。
只不过在这个时候，他的手机却突然间显示接收到了一条短信。
之前等你等了那么久都还没有出来，所以我现在已经是在校园门口这里了，我先去点麻辣烫啦，等你出来之后再一起吃吧，只为你一人的世界。
他不是在看在自己手机上显示出来的这条信息，常溪突然间莫名地感觉到了一股寒意。
如果现在给我发消息的是我的同桌间好闺蜜的话，那么之前陪我一起从教室里面出来，来帮我拿书包的那个人又是谁啊？
连忙地回过头看向厕所之外，少女发现外面静悄悄的，原本楼梯间的感应式灯光在不知何时已经熄了下来，此刻外面一片的黑暗。
紧紧地抓着自己的手机，长期试探一般地用手电筒的灯光照向了门口那里。
只不过在这个时候，从他身后不远处的一个蹲坑当中，却突兀地传来了类似于指甲划在门上所发出的尖锐声音。
选项1跑去查看蹲坑的隔间。
选项二跑去厕所查看好友情况。
选项三继续上厕所，装作一切无事发生。
啊，这几个选项感觉好像都有坑啊。
看着面前电脑屏幕上所浮现出的这3个选项，伸手拿起电脑屏幕旁的可乐，喝了一口，坐于电脑前的男子一点的若有所思。
作为一名已经初入社会好几年的自由职业者，柳山春其实看上去其实显得相当的年轻，他身材瘦削，仿佛是永远都睡不醒一样的，半抬着眼睛，给人一种相当没有干劲的感觉，再加上他那过分年轻的面容，其他人往往都会把他给当成夜间通宵玩游戏的普通大学生面前。
他在电脑上玩的游戏是他无聊时在网上下载的一个恐怖攻略，游戏画风精致，在音乐和氛围上也做得不错，也算得上是近期难得的小众佳品了。
不过自由职业者嘛，做事全凭自己的心意和兴趣，而且他也不缺钱，对钱也不感兴趣，所以在闲暇时，他就在网上专门开了一个直播，专门直播那些小众类的恐怖游戏。
虽然说不算大红大紫，但是凭借着他那出色的谈吐以及不俗的外表，在圈内也可以算得上是小有名气。
顺带一提，他在直播实用的 ID 是圆缺。
而在他对着面前的三个选项思考的时候，面前的屏幕上有好几条弹幕飘了过去。
直播间里的那些足智多谋的水友们纷纷为他出谋划策。
烟火风月玄香四一拳捶在隔板上，教育对方再恶摇优雅。
毕竟就算是老八没吃饱，也不能够猴急到用指甲挠葛板。
黑夜之女帝罗艾选项五冲进去揍他一拳并竖中指说吃屎了，你来吗？
问好选项六用手指刺穿太阳穴并发出嗨的声音。
韩语 z 选项7自己也用指甲抓给那边坑伴奏。
标枪我老婆选项八呼叫舰队并进行火力覆盖。
标枪我老婆进行警号略带一丝带舵选项八拖把沾使获得吕布附身。
第四第四第陈老板，这个我熟。
苍玉点点点点点点。

第396集 无尽套娃
无尽套娃不得不说，弹幕里的人全部都是人才！
喂，你们够了呀！
略微显得有些哭笑不得，柳山春将手上的可乐瓶子给重新放回到电脑旁，只不过在他即将在面前这三个选项当中做出选择的时候，这个时候他的手机却响了起来。
你们等我一下，我去拿个外卖。
拿起手机看了一眼，对着面前的摄像头说了一句以后，柳山春拿着手机起身朝着门外走了过去。
身为高贵的单身贵族，柳山春自然是不会做饭的，一日三餐全凭外卖解决。
只不过当他来到门口这里，打开门时，却发现门外空无一人。
诶？
外卖呢？
将脑袋探出门外，在楼梯口这里转了一圈，柳山春愣是没发现自己的外卖。
正当他感到疑惑的时候，自己的手机却又响了起来。
喂，你好，我的外卖呢？
按下接听键，柳山春略微有些疑惑地对着电话那边问了起来。
是找不到详细地址吗？
我现在在没有打开门。
没等他把话说完，电话那边就传来了一个冰冷僵硬的声音。
门？
柳山春略微有些疑惑地朝着前方被打开的门看了一眼。
我现在就在门口这里啊，你人呢？
过头转头，我后面的话。
下意识地转过头，看向自己的后方，柳山春整个人就不由得愣在了那里。
在他这10层楼高的被紧紧关闭的窗户外面，一个五官完全变形挤在窗户上的怪物正在死死地盯着他。
见他把目光看过来，那个怪物用干枯的爪子举起了自己手上的塑料袋，干硬冰冷的声音从对方的口中传出外卖到了，麻烦开下门。
咦，你的这个故事太俗套了，没一点新意。
不自觉地搓了搓手臂上泛起的鸡皮疙瘩，坐在桌子后面的女孩一脸的鄙夷，还什么老套的扮成怪物的外卖员，你的这个故事一点都不恐怖，故事来源于生活，从生活当中提取出来的故事往往才更恐怖，毕竟你总是要点外卖的吧。
伸手将室内的灯光给打开，李长宇略微地伸了一个懒腰，一脸的戏谑的笑容。
小心一点哦，平时记得关好窗户，说不定某一天在你点外卖的时候，那个怪物外卖员就会盯上你。
下一个恐怖故事该谁讲了？
轻哼了一声，女孩转过头看向了围坐在这张办公桌旁边的其他同事。
好了，你们慢慢讲，我先去上个厕所，等会再来。
哎，记住了啊，我面前的那份食物不能动。
心情愉悦地丢下这么一句话以后，李长宇潇洒地转过身，在临出门前还不忘顺手地关上了教室的灯光。
李长宇，社畜一枚，为人略显轻浮，比普通的要稍微帅上一点。
大概也是由于这一点，所以他和同事之间的关系倒也说不上太好，不过也不算太差，顶多就是普通同事之间的关系而已，大家都是年龄相仿的年轻人，倒也不至于遭受到职场排挤什么的。
近期以来，公司任务繁重，一众社畜们频繁加班，加的是叫苦连天。
公司领导早在下午6点钟的时候就已经开着自己那辆几百万的豪车潇洒地回家了，临走前还给他们灌了一大堆毒鸡汤。
而他们这些打工人一加班就加到了12点，也不知道是谁提议的要放松一下，然后他们一伙人就出去买了些外卖，烧烤啤酒什么的，在会议室这里围在了一起，关上灯光，点上蜡烛，轮流讲起了鬼故事。
年轻人吧，追求刺激，也好面子，哪怕被吓得双腿直发抖，也得脸上强作镇静。
要说吓人的话，那些人讲的鬼故事哪有老板突然间回来吓人呢？
一边在嘴里嘀咕着。
李长宇在洗手池边拧开了水龙头，只不过水龙头并没有要出水的意思，而是不断地发出赫赫的声响，就好像有什么东西卡在了水管里出不来了一样。
嗯呃什么鬼啊？
这玩意也出问题了？
使劲地拍着水龙头，李长宇一脸的纳闷，而也不知道是不是他这几拍起了作用，那一种赫赫声突然间消失，然后紧跟着一大滩黑色的头发从水龙头里吐了出来，缠在了他的手上。
在他身后确定无人的厕所隔间里，所有被关上的门突然间被一起打开，咯吱咯吱的声响从身后由远及近的传了过来。
灯光悄然消失的同时，卫生间的大门也悄无声息地跟着关闭。
面前的屏幕在陷入黑暗当中以后，在黑暗当中浮现出了几个血淋淋的大字。
便后冲水一小步，闻名一大步。
看着面前自动播放下一个视频的手机屏幕，男人一脸的蛋疼之色。
所以说，这到底是哪个人才拍的阴间公益广告啊！
唉，又是一个百无聊赖的星期天。
将手上的手机随意地往床上一丢，男子在床上呈现大字型躺了下来。
乏味而又无聊的生活总是一成不变，好想来点刺激的玩意儿。
这个时候，从他的床底之下传来了礼貌的敲击之声。
这张油画有点意思。
艺术油画会展看在面前自己墙上挂着的这一幅油画，有的一头金发的俊美男子很感兴趣地挑了挑眉。
明明是类似于恐怖邻居的作画，但是整张油画采用的却是偏黄色的温暖色调。
画面上躺在床上的男人，以及从床底下探出来的万千触手，配合画家那高超的作画张力，竟是有一种出乎意料的魅力以及独特的美感。
这位先生，这边请我们特意地为你们在游轮上准备了豪华的午餐。
一身侍者服装的侍应生微笑着，伸手为对方指引着路途。
我敢保证，这绝对是一场盛宴。
在这名侍应生的脑后，一张血盆大口张开，丝丝缕缕的咸水从牙齿间的利齿上滑落。
切，没意思的小说。
将手上从书架上翻找下来的这本书重新合上，放回到书架之上。
有着一头金色长发的漂亮女子在口中无端嗤笑一声。
在他身后地上瘫倒着一名中年男子。
男子的喉咙被利刃割开，眼睛因为恐惧而睁得很大。
鲜血在华丽且名贵的地毯上形成了一个小潭，一把小刀被随意地扔在一旁，女子的手上还沾染着鲜血。
这是一起相当恶劣的入室抢劫杀人案。
算了，全部都是一些没品味的东西，还是去翻找一下收获吧，看看这次到底能够赚多少。
漫不经心地用纸张擦了擦手上残留的血迹，女子转身朝着门外走了过去。
话说回来，这家伙应该还有一个妻子和一个儿子，我可是一个心地善良的大好人，就好心的送你们一家团聚好了，他们应该快回来了吧。
在女子将房门给随手关上的那一刻，瘫倒在血泊中，脑袋几乎都要从脖子上断裂下来的中年男子的手指突然间动了动。
温暖的阳光之下，女孩安静地将手上的书给翻开了新的一页。
女孩现在所处的位置是一个人流量相当热闹的广场，由于天气不错的缘故，在这片广场之上有着相当多的游客，鸽子群在地上散成一团，不时有些游客在一旁的商店里买了饲料，投喂给了那些鸽子。
女孩她就一个人孤零零地坐在长椅之上，但是周围的人却没有任何人有把目光投注在她身上过，就好像是被所有人给忽略了一样。
女孩一人独处于自己世界的正中心。

第397集 所谓的世界之音
所谓的世界之音，不，5分钟以后，将手上的这本已经看完的民间故事集传放到一旁的椅子上。
女孩抬起头，略微有些出神的看向了天空。
阳光明媚，秋高气爽，她已经很久没看到过这么灿烂的世界了。
就算是虚假的世界，但是只要活得真实，那又有什么关系呢？
似乎是有在口中轻轻地叹了一口气。
女孩的手上不知何时出现了一把红吉他，右脚上抬，搭在左脚之上，稍微地调整好姿势以后，女孩在广场中央轻声地弹起了吉他，乐声悠扬，但是广场之上的这些人却始终没有任何一个人有注意过他。
地铁总感觉这次的副本好像相当的诡异呀。
看着不远处那个正在被分尸的替身，一身白色魔术礼服着身的白纸微微地眯了眯眼睛。
这些长相酷似人类的食人怪物，基础实力其实并不强，基础属性普遍的在10-12点左右。
不说别的，白纸他光是拿那把模型开一枪，就能够干到一大片。
没错，最开始这确实是扮演模式，我扮演的是一名学生，为什么连接不上系统啊？
从口袋里拿出一张身份证，看了一眼白纸，略微地皱了皱眉头。
除此之外，还有个地方明显的不对劲。
在之前的时候，其实动用魔术礼服是一个相当糟糕的选择，甚至可以说是失了质的举动。
哪怕是用瞬间移动的功能逃出包围圈，也比傻了吧唧的在原地留下替身给这些怪物当作食物也要更加的有效。
但是在那个时候，他怎么会选择这么傻的行为呢？
那是我绝对不会做出来的智障举动。
我的举动被冥冥之中给影响了吗？
回过头看了这节陷入到黑暗之中的车厢一眼，借助魔术礼服所带来的片刻隐身的时间，它步入到了其他的车厢当中。
哪怕在这一节地铁车厢里发生了这么多的事情，其他车厢当中却愣是没有任何一个人把目光投向这边。
虽然说从来就没有加过敏捷属性，但是白芷的敏捷也是达到了人类极限的15点。
借助这点敏捷，白芷在车厢当中一路快速穿行。
在隐身实现即将过去之时，白芷在一节人数最少的车厢里停留了下来。
幸运的是，没有人察觉到它的到来。
在椅子上坐下，于心中稍微地吐出一口气以后，白芷从口袋里将那张学生证给拿了出来。
他在最开始的时候推断这个副本是扮演模式，其实是有原因的。
因为在他刚刚睁开眼时，一段不属于他的短暂记忆就涌入到了他的脑海当中。
在那段记忆里，他是一名乘坐地铁的学生。
只不过后来，伴随着自身记忆的迅速复苏，他才发现情况好像和自己想象中的稍微有那么一点儿不一样。
在这张学生证上面，印的是我的真名，如果那个时候我的记忆没有复苏的话，会怎样？
看着面前自己手上的这张学生证，白纸的目光略微地为之闪烁了几下。
目前为止，这个古怪的副本里可以提供的线索是相当的少，但是所谓的疑点却是一处比一处多。
首先，参与进这个副本当中的玩家总共有10名，但是到目前为止，他只看到了一个人。
其次，虽然说这条地铁上的乘客是外表上都是人类，但是他们绝对是和人类丝毫不相关的东西。
然后，学生证上印着的是自己的真名。
黑暗处似乎有着可以吞噬影卫的怪物，自身的某些行为好像受到了冥冥之中的影响，会做出一些失了质的事情。
略微地皱了皱眉头。
白纸抬起头，看向了地铁上方，也不知道是不是错觉，在刚才，他好像有听到了一阵悠扬的乐曲声。
音乐朝前急行的地铁当中，听着那若有若无不知从何处传来的乐曲声，白芷不由地略微地皱了皱眉头，老实地说，他不太懂得音律，唯一拿得出手的乐器就是二胡、加索纳，所以他也听不出这种音乐到底是由什么发出的。
其实乐曲声倒还其次，重点是这不知从何处传来的声音，总给他带来一种相当奇特的观感。
如果硬要用语言来形容的话，大概就是类似于在睡梦中突然间被闹钟给吵醒的感觉，并且似乎好像只有他一个人能够听到这种声音。
周边的那些乘客们依旧是各干各的，好像对那个音乐完全的视若无睹。
略微地眯了眯眼睛，白芷转过头看向地铁的窗外，窗外的黑色环境之下，地铁正朝着前方的轨道急速前行，在这种高速之下，乐曲声依旧悠扬，没有丝毫要断裂的意思。
怪谈？
还是说其他队友不合常理的地方出现了不合常理的事情？
白芷所能够联想到的也就唯有这两个了。
在其他的9名队友当中，最有可能发出这种联络信息的。
拥有完美及称号世界之音的那名赤墨歌者。
白纸飞速地在脑海里思索了起来，从突如其来出现的音乐联想到此行队友当中的那个完美集的称号，这是很常规的操作。
和他那个称号王子殿下相比，世界知音这个称号逼格可谓是满满十足。
他在之前有按耐不住心中的好奇，花费了1000点游戏币购买了这个称号的获得条件，但是有关于这个称号的获得条件却是相当玄乎的。
聆听世界之心，弹奏世界之音这么一句莫名其妙的话语，反正他是搞不懂。
如果真的是那名士墨歌者所发出的讯息的话，对方又想用音乐声来表达什么呢？
对方现在又在哪里？
而自己的其他队友现在又究竟身在何处？
越在脑海里想着这些事情，白芷就越发的感觉有些头大。
推理也是需要相关的证据和线索的，就好像拼拼图一样，那些细碎的线索就是一块一块的拼图，如果你连拼图都拼不齐的话，谈何去拼凑出最后的真相呢？
除了之前的那些东西之外，自己还要忽略些什么必要的线索吗？
心中略微地为之动了动。
白纸调转过头，朝着后方的车厢那边远远地看了过去。
这么片刻的功夫，原本暗掉的那一节车厢已经重新地亮了起来，车厢内一切恢复如常，好像之前根本就没有发生过任何的事端和变故一样。
老实说，如果那边出现异常倒还好，一大堆怪物跑来追杀自己什么的也不是不行，但是偏偏弄得毫无动静，这一点就让白芷她感到十分的难受了。
还是那句话，躲在暗处的才是最危险的，未知才是最恐怖的，在不知道这个地铁里到底藏着什么鬼东西的前提之下，胡乱行动，极有可能将自己给逼上险境。
平凡的世界有哪个平凡的世界里面，地铁当中会有一大堆吃人的玩意存在啊？
还有，不管你到底是什么乐器，能别谈了吗？
听着耳边那依旧执着没有要停歇意思的悠扬音乐，白芷突然间略微地显得有些牙疼，我又不懂音律，你有本事吹这些我压根听不懂的玩意，还不如吹一个哭妻关或者苏武沐阳，这玩意我熟啊！
正所谓巧妇难米无米之炊，在眼下完全就没有任何线索的前提之下，它就算是智力再高，也解决不了当前的问题。
噢，不对，线索还是稍微有一点的。
比如说现在白芷她也知道其他的队友大概都像自己这样被单独地分隔了开来，只不过自己的那些队友们到底在哪里，他却是不知道啊。
算了，从头推理好了。

第398集 白止的推论以及困局
白纸的推论以及困局，在口中稍微地叹了一口气。
白芷身手使劲地暗暗额头，从之前的情况来看，不能够指望其他玩家像我这样能够迅速地恢复记忆，所以这应该是一次完全的扮演模式，玩家们扮演普通人，正好对应平凡的世界一说。
在这个副本里面，玩家必须变得平凡。
白纸微微地眯了眯眼睛，如果说世界本身必须平凡的话，那么属于平凡的世界这个副本的这个世界的当中的玩家呢？
大型战役任务是几个世界一同联合起来开启的，这个世界当中必然也应该存在着玩家。
不对，现在不是，思考这个的时候又跑偏了。
白芷用手使劲地敲了敲额头，假设在除我之外的其他9名玩家当中，有一半的玩家没有恢复记忆，那么他们应该都是属于普通人的行列，在这种情况之下遭于怪谈，很有可能会死在怪谈的手中。
微眯着眼睛，白芷在心中飞快地思索了起来。
所以这个副本考验的其实就是复刻新手任务的内容，只允许我们用普通人的手段去解决怪谈，一旦动用超过普通人的手段的话，就会遭到惩罚。
比如说之前我的那种施智行为，大概是又想起来自己之前的那种智障行动。
白纸略微地皱了皱眉头，失去身为玩家时的记忆，完全以普通人的身份去面对怪谈，危险程度确实是相当的高没错，但也不至于达到0%的生还率以及1%的攻略程度，应该还有一些其他的东西，谁说在怪谈面前活下来就可以恢复记忆了？
万一一直都没能恢复记忆，一直变得平凡下去，那么原本的玩家实际上就已经死了，取代他们的是他们扮演的角色，大概会有着这样的风险在内。
回转过头，看向自己之前呆的那些车厢，白芷的目光略微的为之闪烁了几下。
这么说的话，那名诗墨歌者的记忆也应该恢复了，所以他之前的音乐声是用来唤醒玩家们的记忆的吗？
除此之外，白芷她想不到什么其他的理由。
不应该无法直接唤醒，或者是稍微的唤醒一点记忆什么的。
啊，线索还是太少了。
在口中稍微叹了一口气，白芷身体向后仰去，靠在了靠背上，之前他所推理的那些连蒙带猜，鬼知道当中有多少推论是对的，还是等车停之后去找其他的队友再说吧，反正他现在0能值够多，靠着扑街携手找到队友的所在还是没问题的。
就这样，时间一点一点地被消磨而过。
在这期间，白芷她没有做出任何过激的举动，就和身中那些乘客们一样，老老实实地化为了这些普通人当中的一员。
只不过伴随着时间的推移，白芷又发现了一件怪事。
这辆地铁没有要停下来的意思，没有停站点，也没有下车点，地铁一直在高速的朝前疾驰，眼睁睁地看着地铁上的24小时计的钟表从15:59跳到了15:60，然后在一分钟之后又跟着跳到了15.61。
白芷的嘴角不由得略微地抽了抽，他被困在了这辆地铁上。
天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。
清晨时分，在时针的指针指到8点以后，闹钟就尽终尽职地响了起来。
在执着且坚定地响了大约一分钟以后，从被窝里伸出了一只略微显得有些苍白的手，一把抓起那个闹钟就朝着地上丢了过去。
伴随着一声闷响，闹钟四分五裂五建造因缘被圆满消灭，那只手臂很满意地将手收了回去，被窝重归初时的寂静。
1小时以后，总感觉这几天好像变得越来越没有精神了，整个晚上一直都在做噩梦来着。
打了一个哈欠，少女看上去貌似很是疲惫一般地从床上坐起了身，她自己也不知道怎么回事，这几天以来，自己变得越来越疲惫，腰酸背痛不说，晚上还噩梦连连。
明明他有早休息了的啊，算了，明天还是去医院看一下吧，总感觉再这样下去，整个人都要猝死了。
在口中稍微叹了一口气，烟月转身刚想下床去洗漱之时，一眼的就看到了地面上那个被摔碎的闹钟，整个人就顿时不由得稍微地愣了愣。
啊，闹钟怎么又被摔了？
因为晚上一直做很恐怖的噩梦，并且还无论怎么样都醒不过来的缘故，所以他特意地给自己定了一个闹钟，想把自己给吵醒来着。
但是啊，这已经是第五个被摔碎的闹钟了。
别扯了，现在都2021年了，封建迷信可要不得，老职业病了。
看着镜子里那个显得越发憔悴的少女，音乐用手使劲地拍了拍自己脸颊，等一下洗个澡吧，然后明天？
嗯，不，下午去医院看一下，大概是感冒或者是流感什么的吧。
一边在嘴中嘀咕着。
烟月转过了身，在镜子当中所显示的景象里，一个长发的红衣身影正蹲在他的肩膀上，一只苍白的手臂自然地垂下，说去拿个外卖就拿了这么久。
切，主播8成是鸽子啊，这玩意有那么难拿吗？
看着面前电脑屏幕上所出现的非静态画面，音乐很是有些不爽地撇了撇嘴。
也不知道是不是心理作用，在洗完澡以后，他感觉整个人都轻松了很多，最起码没有了先前的那种烦闷和疲惫。
在右上角那里点了一个最小化，他跟着打开了某个平台游戏，准备去找几个休闲的游戏玩一下，只不过还没等他找多久，一个小游戏就出现在了他的面前。
游戏的内容倒是很简单，玩家需要操纵幽灵依附在住户的身上，然后在这个过程当中不断地对这名住户进行着各种恶作剧。
住户有着自己的一套行为逻辑和行动方式，玩家无法直接干涉，只能够通过间接的方式来干涉对方。
只不过这个游戏越玩下去，音乐就感觉心中的那股即视感变得越来越重，尤其是为了防止住户提前的醒来，他操作的那个幽灵将闹钟给丢到地上砸碎的时候，哈哈哈，大数据使得还真可怕呢，在口中稍微的干笑两声，音乐将鼠标移到右上角，想要就此关闭这个游戏。
只不过让他没想到的是，电脑也不知道是不是中了什么病毒，鼠标完全的不受他控制，反而自顾自地在屏幕上滑动了起来。
到最后，屏幕上的游戏画面定格在那个住户坐在了电脑前，打开了一个游戏场景。
经过先前的那一系列恶作剧，幽灵已经获得了足够的力量，此刻正蹲在这名住户的肩膀上，双手捧着住户的下巴，温柔地将自己脑袋从上方一点一点地探了下来。
啊！
看着从自己面前垂下来的越来越多的丝丝缕缕，遮挡住了面前电脑屏幕的长发，音乐，整个人已经完全地呆在了那里。
而就在这个时候，一首悠扬的乐曲声却不知道从哪里传了过来，哐当一声，突然间从隔壁传过来的窗户破碎声，让这一脸紧张地看着面前恐怖电影的男人吓了一大跳，想也不想的就立马将手上的手机给甩了出去，伴随着啪哒一声轻响，屏幕就此黑屏。
当男人怒气冲冲地打开门准备一探究竟的时候，就正好看到一个看上去相当年轻且没有任何干劲的男子从他的门前狂奔而过，在楼梯口那里更是直接地顺着楼梯的扶手滑了下去。

第399集 西阁庭师
西格亭诗抓奸几乎是下意识的，男人就在心中略过了这么一个想法。
只不过就在他的这个想法刚生出之后的下一秒，一个全身呈不正常扭曲状态，四脚朝着地在地面爬行且面容破碎扭曲的怪物从他的门前迅速地爬过。
还没等男人从面前这一幕当中反应过来，那个怪物就以更快的速度倒退回来，破碎狰狞的面容将它给牢牢锁定。
伴随着一份凄厉的惨叫声，那个怪物挤进了门内，房门被牢牢地关闭。
在十几秒钟以后，两个一模一样的怪物一前一后地从房间里爬出，继续追寻起了自己最先实的目标。
就这样，在这个如同病毒一般的感染的前提之下，仅仅只是在3分钟以后，柳山春就很是悲剧地发现，追在自己后面的怪物的数量增加到了12只。
也幸亏现在时间是晚上，他所住的地方有点偏僻，人不多，否则追在他身后的那些怪物就不仅仅只是12这个数字了。
同时也不知道什么原因，柳山春他发现自己的速度远超常人。
明明在自己的记忆当中，自己是很少出门，也几乎没有锻炼过的中度宅男，但是以他现在自己所展现出来的那种速度，在他自己的估计之下，甚至都已经打破了世界纪录。
当然了，让他惊愕的并不仅仅只有自身所展现出来的不科学的速度这一点，同时自身的灵活性还有力量也是远超常人，以前他根本想都不敢想的高难度动作，而现在他相当轻松的就可以做出来，并且还异常的游刃有余，这就是人类在遇到生存死亡的前提之下所会爆发出来的极大潜力吗？
一边有意识地将追在自己身后的那些怪物给引向人烟稀少的地方，柳山春竟然还有心思在脑海里思考着这样的问题。
所以说，这些鬼玩意儿到底是什么呀？
跟在后面的那些怪物数量越来越多了，就算是柳山春一直在有意识地往人烟稀少的地方跑，但是它可是居住在城市里，又不是在什么小山村，人流量再少，又能够少到哪里去呢？
并且更为恐怖的是，柳山春发现那些怪物竟然还有着一定的智慧，在尝试地复制自身的甜头以后，他们竟然分批次地分组，一个一个地开始了捕猎。
没人知道这种怪物到底是什么来头，他们可以肆意地在墙上爬行，力量也是远超常人，如同一大堆蜘蛛群翼散一样。
他们纷纷地分开，没入到了深州的高楼大厦，或者砸碎窗户攀爬见那些行人住宅房，或者在门口那里敲门，将里面的那些居民给诱骗出来。
女人的尖叫声，男人的咆哮声，小孩的哭喊声，整个小区在瞬间就化为了人间地狱。
但是这些并不是那些怪物最可怕的地方，这些怪物最可怕的就在于它那相当惊人的同化能力。
但凡是被怪物所接触的人类，最少十几秒，最长不过一分钟，死神就会不可抑制地被转化为这种怪物，从而加入到了他们的行列中，成为了所谓的捕猎者病毒式的扩散。
当柳山春跑到小区下面时，身后已经变得一片寂静，只不过在那些从窗户里所映射出的灯光或者路灯所照射的光芒当中，时不时有几十道黑影急速掠过。
和所谓的丧尸病毒比起来，这种可以不断复制增殖自身且拥有一定智慧的怪物，明显的要显得更加的恐怖。
在将一整个小区的人给尽数感染之后，那些攀爬在路上、墙壁上、树丛里、车上车下密密麻麻的怪物，却并没有要一窝蜂地逃出小区，去往其他地方进行再一次捕猎的意思，而是将柳山春在路灯之下给包围了起来，不负之前追杀他时想要将他给杀掉师的凶狠，反而集体地围绕在四周，缓缓地向它逼近，犹如暴风雨来前的宁静一样，暴雨欲来。
看着那些之前还是父亲母亲或者儿子女儿的一个小区当中的居民，变成了这么一个个向着自己缓慢靠近的丑陋怪物，柳山春不由地狠狠地握紧了拳头，彻底地失控。
从他最开始看到那个怪物破窗而入，从而下意识地转身出门逃跑的那个时候开始，一切就再也不受控制地走向了失控的边缘。
就算是他不知为什么身体素质惊人，但是在身周这几百个怪物的包围之下，尤其是对方还有着可以同化自身能力的前提之下，他基本上已经算是预见好了最终的结局。
而在这个时候，从小区的入口那里，有说有笑地走进来了一家三口瞳孔猛地为之一缩。
柳山春刚想大声开口提醒时，几道黑色的阴影便从天而降。
姜娜还没有意识到发生了什么事的一家三口给扑倒在地，片刻之后，围绕在他身边的那几百只怪物又跟着多出了3只。
就在站在原地处于沉默当中的男人即将被那几百个怪物给分尸的时候，一段悠扬的歌声却突然间不知从何处传了过来。
万里汪洋，一艘正在不停地冒着烟的豪华游艇之上，无数的蝙蝠从船舱内飞出，然后自发地聚集在了甲板那里，化为了一名金发青年的身影。
并没有找到其他的队友，系统那边也联系不上了，连系统界面也换不出来。
这就是所谓生还率为0%的未知等级的副本嘛？
竟然还能够封印玩家的记忆？
回过头看了身后的船舱一眼，西格亭式的面色不由得浮现出了一丝后怕。
在先前，他刚刚经历了一场惊心动魄的豪华盛宴，这是一艘属于怪物的游艇，而像他这样被邀请登上游艇当中的乘客，实际上就是被怪物们所选中的美食。
如果不是在关键时刻属于玩家时的记忆自动复苏，让他重新地找回了自己的实力的话，估计他已经被那些怪物给杀死在船舱里了。
回想起先前那惊险的一幕，西格亭室依旧是一脸的心有余悸。
虽然说它也拥有着不少的底牌，但是在先前那种记忆全部被封印的前提之下，被杀死也就代表真的被杀死了，那种死法才叫一个憋屈。
不过虽然说他及时地找回来了自身的实力，但是却还是晚了一步。
此刻在这艘游艇之上已经没有了任何活人的存在，剩下的只有那些食人的怪物。
虽然说那些食人的怪物也奈何不了它，但是那些玩意儿也同样的无法被杀死，也不知道是不是要采取什么特定的仪式才能够干掉对方，所以无奈之下，他也只好暂时地选择了撤退。
但问题是自己的队友们呢？
看着面前茫茫的大海，西格亭诗不由地陷入到了沉思之中，这艘游艇他都已经查看过了，并没有找到自己所熟识的任何一个人，有的只是那些怪物的存在，现在那些怪物依旧的还在不断的复生当中，在找到能够彻底干掉那些玩意儿的方法前，他是不打算再浪费那个时间和精力了。
所有的玩家都被封印了记忆，然后被分隔在了世界各个角落当中吧。
西哥停尸在口中稍微地吐出一口气。
其实像这些事情都是不必要的，重点是，在系统界面都无法换出来的情况之下，他们甚至连这个副本当中的任务到底是什么都不知道。
他们这些玩家到底要做些什么，才能够算得上是彻底地攻略了这个副本呢？
灭杀怪谈？
探索世界真相？
还是说其他呢？
完全的就没有任何的头绪。
并且这里的危险度，大概是又想起了自己先前命悬一线时的悲情时刻，西庭格式的心中不由得升起了一丝阴霾，在刚才自己的遭遇绝对是他成为玩家以来所遭遇过的最大危机，差一点点就窝囊的死在了这里，连自己都是如此，那么其他人呢？

第400集 打劫！
打劫十名一同进入到这个副本当中的现阶段的顶尖玩家，到现在已经死了几个了，必须得尽快地将其他玩家给找到才行啊。
但是除了黑白之外，我根本就不知道其他人的样貌又复苏了吗？
回过头看了眼身后那逐渐的又开始有了异动的船舱，西格亭师略微地皱了皱眉头，只不过还没等他做出什么举动，一阵悠扬的乐曲声却突然间从遥远的天边传了过来。
15.99！
看着钟表上所显示的字样，从15.98跳到了15.99。
白纸一脸的面无表情。
自从他发现了时间的异常以后，他已经被困在这辆地铁上超过快40分钟了。
这辆地铁没有起点，也没有终点，车上的乘客对于时间的流逝也没有任何的概念，只是自顾自地做着属于自己的事情。
在这40分钟的时间里，出于最基本的谨慎，白芷她做了很多次的尝试，只不过这些尝试大多都无用，对于他当前所处的困局起到的帮助不大。
有关于时间上的问题暂且不提，这辆地铁的前后9节车厢更是被首尾连接成了一个莫比乌斯环，他就算是想走到车头或者车尾，都没有办法走到。
至于其他的，一旦他动用了某些超出常人范畴之外的手段，比如说召唤影卫，或者手上突然间出现一把1米多长的大枪什么的，那么他所在的那节车厢的灯光就会瞬间熄灭，那些乘客们也会在一瞬间化为吃人的恶鬼，对他展开疯狂的袭击。
这些吃人的恶鬼无法被杀死，就算是白纸，后来干脆用模型冰封了一整截车厢。
但是在地铁内似乎存在着某种特殊的刷新机制，无论是用绳子把那些人给死死地绑在座位上，又或者是将它们彻底的冰封，用火焰将它们彻底焚烧，1分钟的时间一过，它们就会自动复原。
在每节车厢内，白芷所遭遇到的情况都是如此。
好在他的保命手段繁多，让那些吃人的恶鬼的具体实力又不算太强，只要他去往新的车厢，就可以暂时逃脱，所以他倒是没受什么伤。
不过一马归一马，被一直困在这里也终究的不是个事儿。
不会停下的地铁暴走的时间疯狂的乘客神隐的系统分散的成员翘着二郎腿，双手枕着脑袋靠坐在椅子上，双眼看着车顶，白纸一点的若有所思。
在几分钟前，他刚在上一节车厢那里将车顶给掀了起来，想要尝试看能不能够通过这种取巧的方法离开这辆地铁。
然后这么做的后果就是布偶猫没了。
和地铁之内比起来，地铁之外无疑是要显得更加的危险。
不，偶猫直接被上百条从黑暗当中伸出的枯爪扯成碎片。
如果不是再有挂在胸前的影织戒所提供的防护罩的话，他估计大概也要步上布偶猫的后尘。
1分钟以后，缺口自动复原。
很显然，现在我坐的这辆地铁已经没有行驶在原本的既定轨道上了，或者说不再处于原本的世界。
系统的神隐会不会和这方面有关系啊？
一边在脑海中飞快地思索着这些事情，白纸微微地眯了眯眼睛。
在这个副本里，其他的还都在其次，最古怪的就是系统界面的消失。
如果能够弄清楚这个问题的话，白芷觉得这个副本的真相说不定也就跟着水落石出了。
但问题是，他现在并没有丝毫的头绪可言。
虽然说系统背包依旧可以打开，个人属性栏也同样可以用，称号也能够进行兑换，甚至个人游戏商城也可以跟着打开，但是系统的主界面却是死活换不出来。
除此之外，白芷看了深州那些乘客一眼，平心而论，那些乘客所化为的食人恶鬼虽然说麻烦，但是也仅仅只是麻烦的程度而已，威胁等级基本上和新手教程里的丧尸同等，虽然说无法被杀死，但是只要去往新的车厢当中，一切就会恢复原状。
如果不算上这个可以困人的地铁本身的话，这些食人恶鬼实际上并不算什么。
果然啊，还是得找到其他的队友分享一下情报才行，现在的线索太少了。
0%的生存几率吗？
从目前的这种情况来看，0%未免也太过于低了。
在口中稍微地叹了一口气，白芷从座椅上站起了身，非常时期采用非常手段，他没有时间继续在这里耽搁下去了，有些事情，他得去找其他人交换情报，才能够得出相关推论。
这些怪谈对于恢复记忆的玩家来说，威胁性不大，就算是没有恢复记忆的玩家，以玩家的自身素质而言，应付这种初级的怪谈也不是问题。
那么刨除掉其他的一大部分相关因素，在这个副本里威胁玩家最大的是什么？
白纸的推断是理智。
所有进入到这个副本当中的玩家，不管是恢复了记忆还是没有恢复记忆，玩家自身的理智值应该都是处于不断的降低状态的。
如果玩家没有能够及时地找出脱离这个副本的办法的话，玩家的理智值跌破下限，下降到了一个限度以后，那么他的下场已经可以注定了。
这应该是他所遭遇到的第一个会不断削减玩家理智值的副本。
不过，这本应该很好确认的一点，在白纸这里就成了一个大难题，因为它的理智值一直显示为是三个问号，动都不带动弹一下的白纸在之前的那40分钟里，一直都有着重地关注自己的李志兰，想要从这方面上的变化来推断出一些有关于这个副本的相关线索和信息。
但是奈何呀奈何。
所以了，找到其他的队友确认相关的信息这一点其实是很有必要的，自己倒是没问题，哪怕就在这里待上个十天半个月的也不会出任何事。
但是其他的队友就难说了，李志这玩意儿只能够凭借自然增长，可没有办法主动加点来着。
姑且就认为所有的玩家都被分散开了，被一一地隔开到了某个怪谈空间当中，并且全部都被封印了记忆。
当然，我和那名世墨歌者是个例外，我大概是理智的缘故，他的话应该是完美即称号的缘故。
同时根据实力强弱或者潜力划分，其他玩家应该也可以很快地找回记忆。
虽然玩家们彼此之间被分隔开，但是也一定得有着某些相关的联系存在，只要能够找到这种联系相关的话，就可以去往其他玩家所在的怪谈空间里面。
但是这种联系会是什么呢？
一边在嘴中念叨着，白纸从椅子上站起了身来到了坐在自己对面的一个留着光头，肩膀两边还有着猛虎纹身的大哥面前。
干哈呀，你丫的丑啥？
抬起头看着站到自己面前，嘴里还在念叨着一些莫名其妙话语的白纸，东北大哥心中的暴脾气顿时就上来了。
不管联系到底是什么，但是应该能够在我现在所处的这个地铁怪谈空间里面找到。
咋的，我就瞅你了咋的？
瞪了面前的东北大哥一眼，白芷脸色一沉，对着对方举起了自己的拳头。
砂锅大的拳头，见过没？
识相的话就赶紧把你身上的所有东西，包括你的 qq 号、 QQ 密码、微信账号、微信密码什么的，通通给我交出来，打劫！
一处单身公寓楼内，正在上演着一场相当激烈的战斗。
两名相貌一模一样，就连身上穿的睡衣都是别无二致，神态表情就像是镜子复刻一样的双子少女正在处于对峙当中。

第401集 大鸟转转转酒吧的会长
大鸟转转转酒吧的会长，左边那个头上戴着一个锅盖，左手上拿着一个锅铲，右手上拿着一把筷子。
右边那个头上戴着一个脸盆，左手上拿着一个饭碗，右手上拿着一个水瓢。
此刻这两名少女正在绕着客厅当中的饭桌在缓缓地挪着步子转圈子，两人之间的目光在饭桌中间交汇，似乎有着火光在乍现，两者之间可谓是半斤对八两，针锋对麦芒，虽然说场面看上去很滑稽就是了。
战斗已经持续了将近一个小时，客厅里面一片狼藉，看着面前的那名少女，音乐现在的心情相当的郁闷，甚至还隐约的有些悲愤的味道在内。
身为坐拥精英等级的称号，大鸟转转转酒吧玩家公会当中的一会之长，位于 s 级上级站台的高端玩家，威严至高无上的存在，竟然会有一天沦落到如此的地步，之前记忆被封印也就算了，现在莫名其妙地沦落到这种滑稽的对峙状态，它储存起来的威严可是在时刻不停地往下狂跌。
等这次回去之后，必须要去找刁新补充一下微颜值才行。
烟火风月默默地在心中下了一个决定。
玩家 ID 烟火风月，本名烟月，一手开创了大鸟转转转酒吧。
这个玩家公会的会长，持有精英等级的称号团灭发动机，总体实力在玩家群体当中排在上游层次，所属车站为 s 级上级站台，现在正在和一个冒牌货秦王绕住走中。
有些事情其实说起来倒也挺巧的，因为痴迷于开罐子而不可自拔的他，正赶巧地赶上了售票站台开放玩家攻略，副本的模式发生了改变。
本来他是不想这么快的再进入到副本当中来的，但是在看到某个家伙的 ID 以后，本着想要将对方给拉进自己公会里的想法，他就毅然决然地，同样地选择了购买了车票。
他大鸟转转转酒吧的会长，团灭发动机这个精英等级称号的持有者烟火风月，郑重其事地用自己的威严发誓，自己真的只是抱着将某个家伙给拉进自己公会里面的想法，从而选择购买车票进入到这个副本当中来的，绝对不是为了抱大腿。
本来烟火风月他是想拉上雕星一起，好随时为自己补充威严的，但是对方似乎在上个副本里受损严重，哭哭啼啼地跑来找自己，借了一大堆钱，说要修补人偶，顺带的来领自己拉人进公会的奖励。
对于那个什么郝业加上一个感叹号，烟火风月本身还是很满意的，因为自己的公会又壮大了一分，总有一天能够扬名立万的。
在他进入副本之前，刁新据说好像正在制作什么王子人偶，为了保证自己在对方心目当中的威严不崩塌，从而让自己失去一个很好用的威严制造机，所以他自己倒也没有多问，不顾对方没有进来这个副本也好，毕竟这个副本啊，太他妈的恶心了，简直就是恶心他妈给恶心开门恶心到家了。
自己的记忆被完全封印不说，脑海里面反而还涌现出了全新的记忆，虽然说自己的真名倒是没变，但是这有个锤子用啊！
在自己的记忆被封印以后，装备技能什么的完全就无法动用，因为他自身根本就没有有过那个概念，完完全全地成为了一个普通人。
如果仅仅是这样也就罢了，但问题是在一开始的时候，他身上就被缠上了一个女鬼或者说怪谈一类的东西吧。
这玩意成天站在他肩膀上不下来，弄得他成天的腰酸背痛不说，还让他大晚上的噩梦连连，同时还一连地摔碎了5个闹钟，成成5个闹钟被整个摔碎之后，打扫起来很麻烦的好吧，你这家伙就连关闹钟都不会关吗？
奇可秀！
而其他的，诸如他在洗澡时偷偷地关掉淋浴头，偷偷地倒掉所有的洗发水，换上洁厕灵，趁他不注意的时候将他洗好的稿子给藏起来。
这玩意他喵的能忍！
之前记忆没有恢复的时候，他自己一直过的都是这种水深火热的生活。
如果不是最后因为那个不知道从哪里传来的音乐声，他还未必能够这么快地恢复记忆。
但是恢复了记忆貌似也没什么用，因为那个一直缠在他身上的怪痰，貌似好像完成了最终进化，在他面前完全地变成了他的样子。
装备、道具、技能、身体属性完全复刻。
甚至于他脸上的表情，说话的语气和态度，还有平常时的一些习惯性小动作，对方也做到了相当完美的还原。
当然了，这还不是最让他感到愤怒的，最让他感到愤怒的是，对方甚至连他的称号和 ID 都一并地复制了过去。
团灭发动机可是属于它的称号啊，个体实力完全一致，称号技能也全部相同，对方的战斗经验也完全地继承于它，他拿对方压根就没辙。
烟火风月已经可以料到这一点，如果自己被面前这个冒牌货给杀掉的话，对方就相当于完全地继承了他的身份，拥有玩家身份的怪谈可能啊！
老实地说，烟火风月他不太敢去赌，并且也不想去赌，因为赌输了就是自己的生命。
不过烟火风月心中很清楚，继续地僵持下去，他绝对讨不了好，毕竟它终究是属于人类，只要是人类，就会有心灵疲惫、肉体疲劳的时候，而对方可是一个不折不扣的怪谈化身呢，和对方比拼持久力，那和找死有什么区别啊！
但是问题的关键并不在于这个，而在于他所拥有的那个绝对无敌的防御技能。
实际上在之前的战斗里，他有好几次差一点的就能够取得胜利的，但是全部都被对方用爆头蹲房给躲了过去。
再加上对方同样的拥有自己所拥有的所有技能和装备，并且还是那种不计消耗的那种，他要怎么和对方打呢？
对方想锅碗瓢盆听我号令就锅碗瓢盆听我号令，对方就想抱头蹲房就抱头蹲房，而自己不仅要时刻计算零能池的损耗，还要在意那如同流水一般飞速消耗的威严烟火风月，觉得自己可真是太难了，尤其是在看到对方抱头蹲房用的和吃饭喝水一样的时候，对方释放技能可以不在意灵能和威严的消耗，但是自己要啊！
除非他能够支撑到有其他队友敢来帮自己打破僵局，否则自己是没有胜算的，就算是逃跑也逃不了，因为面前这个假货完全就是抱着干掉他的想法。
要是现在有人能够赶过来英雄救美的话，我就当场的以身相许啊！
一边在嘴里小声嘀咕着。
烟火风雨的身体慢慢地往后退了过去。
长时间的对峙带来的是身体上的疲劳和灵能的损耗，但是它却不能有着丝毫的放松和大意，否则后果将不堪设想。
但是由于精神太过紧张的缘故，在身体朝后退时，他突然间被脚下的洗发水给绊了一跤，整个人的身体就不受控制地朝后倒了下去。
糟哥身体由于骤然失去重心，烟火风雨的面色顿时就不由得为之一变。
你个冒牌货，还是乖乖地给我消失吧！
锅碗瓢盆，听我号令！
伴随着一声轻喝，几把锋利的刀叉从地面升起，然后相当迅速地朝着他这边飞了过来。
而就在这时，一个身影却突然间从半空中出现，然后朝下跌落在了双方正中央的那张桌子上。

第402集 在真假烟火风月面前，白止的选择
在真假烟火风月面前，白纸的选择要想成就非凡的大业，就要采用非凡的手段。
白芷一直都很欣赏某个火龙果所说的这句话，根据他之前的推断，不考虑某些和系统下线的相关因素，实名进入到这个副本当中的玩家各自都被封印了记忆，然后分隔了开来10名玩家，那么理应有10个怪谈空间。
想要获得更多的线索，就得去往其他玩家所在的怪谈空间当中。
在这一点上，白芷她思索了很久，也尝试了多种办法没有出路的地铁没有终点的路途极度危险的外界不断暴走的时间受到损害会自动复原的车厢？
杀不死的食人恶鬼独特的车厢仇恨机制离开地铁的契机脱离这个怪谈空间的关键因素到底在哪？
普通人的话，白芷决定尝试一下自己的想法。
于是乎，凭靠着自身那远超常人的属性，他握着拳头，一个车厢一个车厢地走了过去。
就这样，他一路地走过了7节车厢，胸明远扬，脸睛连眨都没眨一下，最后眼睛很干，然后，他就被赶到的警察带下了地铁。
身为普通人，在地铁里出现了一名非常能打，且正在疯狂打劫的犯人的时候，普通人的做法自然是第一时间内打110报警。
这是一件很正常的事情。
只不过，在白纸他踏出地铁门的时候，眼前就不自觉地为之一黑，就好像穿透了一层塑料制的薄膜一样。
当白纸回过神来时，他发现自己正身处于室内，然后紧接着，还没等他反应过来，影织戒所附带的防护罩就自动开启，即把水果刀和叉子乒乒乓乓的就吊在了桌子上。
呃看着在这间相当狼藉的客厅里，相互对峙的如同双生子一般的两名少女，嘴角略微地抽了抽白纸，翻身从餐桌上下来了。
真假美猴王？
不是真假烟火风月拍了拍衣服上的灰尘，一边在口中吐槽一句。
那名滑倒在地的少女从地上站了起来。
虽然说有很多话想问，但是现在很明显啊，不是说这些的时候啊，你来得正好，麻烦你帮我干掉对面那个冒牌货。
你来的根本就不是时候，本来我马上就要将这个冒牌货给干掉了，难道你觉得我会输给一个模仿我的怪谈？
抱着手站在桌子对面的少女在口中轻哼了一声你最好小心一点，你后面的那个冒牌货复制了我所有的装备、道具还有技能，甚至连玩家 ID 和称号都给复制了过去。
那家伙可不弱，这样子背对着他，小心别被偷袭了。
嗯，你说的有道理啊。
看着面前穿着一样，乃至说话语气声音都完全一致的俩人，若有所思地点了点头。
白纸很是果断地站在了中间这个家伙才是冒牌的，你看不出来吗？
看着白纸的举动，手上抓着一个锅铲，刚从地上爬起来的烟火风月顿时有些气急。
我们是在安娜的馈赠那个副本里面认识的，那个时候我在最开始还被地雷给炸了一下，难道你忘了吗？
嗯？
这么说的话，那么转过头看向对方白纸一点的若有所思，脚步稍微地往那边挪移了一些。
哼，后面你摔我那一下，我可是记得清清楚楚，竟然如同丢垃圾一样丢我，我有那么遭人嫌弃吗？
一谈起这件事，站在白纸右侧，手上抓着一个水瓢的烟火风月，顿时就气得有些咬牙切齿。
还有啊，你在上个副本里面到底对我的威严制造机做了什么事啊？
他又跑来向我借了一大笔钱，我都快没钱去开罐子了。
这边的一个透露出的消息好像更多啊。
回过头看看右边这个手上拿着一个锅铲的烟火风月，白纸的脚步又跟着往这边挪移了一些。
清楚点啊，他才是冒牌货啊！
大概是被白纸着摇摆不定，左右逢源的态度给气到了，手上抓着一个锅铲的烟火风月气得略微有些牙痒。
装备、道具、技能、 ID、 称号都给复制过去了也就算了，记忆什么的竟然也同样可以复制的嘛！
哼，贼喊捉贼，谁才是冒牌货自己心里清楚！
抱着手，手上抓着一个水瓢的烟火风月在口中冷哼了一声。
明明是你个不要脸的家伙，成天地待在我的肩膀上，摔我的闹钟，换我的洗发水，藏我的稿子！
闹钟什么的，难道你就不会按的吗？
摔毛线！
而且，你到底知不知道打扫起来会很麻烦的？
你好了，别吵了。
翻了一个白眼。
白芝打断了面前真假烟火风月的话语，然后一脸严肃地在面前伸出了一根手指，这样吧，我知道一套奇怪的舞蹈，你们谁能够将那套舞蹈在我的面前给跳出来，谁就是真的。
舞蹈的名字你们应该也很熟悉，叫做基尼泰。
不想，想都别想！
白芷的一句话还没说完，就得到两人那异口同声的回答，再稍微的愣了愣以后，两人顿时就跟着怒目而视。
你又学我这样吧，我给你们出几道题，你们谁先做出来，这就是真的！
看着面前剑拔弩张的两个人，伸手按了按额头，白芷在口中又跟着提出了一个建议369乘以258等于多少万六千四百五十八？
几乎是同一时间内的回答，真有你们的？
全错！
看着面前的俩人，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
你们两个觉得是故意的吧，对不对的先不管，你就说快不快吧，对不对的？
先不管，你就说快不快吧？
他突然间有点能够理解在西游记里被真假美猴王所找到的那些神仙们心中的感受了，这哪里是纯粹的装备、道具、技能以及记忆的复刻呀，分明是连性格都被复制过去了。
在这种情况之下，自己要怎么样才能够分辨得出谁才是真的，谁才是假的呀？
毕竟自己对于这家伙也不怎么熟。
像是突然间想到了什么一样，白芷的面色顿时就变得很是有些诡异了起来。
话说自己干嘛要找出真假呀，明明有一个更方便更快捷的办法，既然实在是搞不清楚哪个是真的哪个是假的的话，两个直接全部按在一起揍一顿不就行了，反正自己和对方不熟，既然有些事情不知道到底应该怎么解决问题的话，那么将提出这个问题的人给解决掉，这也是一个很不错的方案呀。
影卫的隐蔽性还是相当不错的，在白芷说出谁先反抗谁就是冒牌货，以及一脸真诚地让面前这两只烟火风月选择相信自己的前提之下，他从背包里掏出了又粗又长的麻绳，将面前两个烟火风月都给绑了起来。
当中的过程具体来描述的话，我去，黑影兵团，你到底是从哪里跑出来的？
圣主啊？
不是，既然你已经知道了谁才是冒牌货，为什么要把我们给一起绑起来？
还有啊，为什么你的背包里面会随身起点麻绳，这种事情你在以前究竟做过多少次啊？
为什么你会这么熟练啊喂！
是啊，我是相信你，但是你现在的动作很难让我相信你啊！
你到底要干嘛？
冒牌货！
我才不是冒牌货，我是大鸟！
转转转，酒吧的灰墙！
我不是不相信你啊，但是你的行为好吧，就再相信你这一回了！
绑手就可以啦，干嘛还要绑脚啊！
绑脚就损了，为什么还要把我们给绑在桌子上！
等等，你到底把什么东西给拿了出来？
这种东西会会死人的！
真的会死人的！
你不要过来啊！
你再过来我就喊了！
我真的喊了！
等等，你在带什么东西？
骗鬼啊！
什么叫不会痛，我要是看上一眼就感觉痛得要死了啊！
救命啊！
杀人了你知不知道！
你们两个真的很烦啊！

第403集 氛围？小事！
分为小事，嘴角跟着为之抽了抽，在眼睛上蒙了一块黑布的白纸，举起了自己手上的手枪，然后想也不想地对着面前开了一枪。
伴随着砰的一声闷响，一名烟火风月很是干脆地直接被这发子弹爆了头。
呃，整整2000.0，能吗？
扯下脸上戴着黑眼罩，看着面前化为一道白光飘散在房间里的幽魂，以及被绑在桌子上，看样子似乎是被有点吓到的烟火风月，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
曾经他从那个地狱小镇里拿的那个技能，扑街写手用在这种纯粹拼概率的事情上，简直是无所不往的利器。
但是哪怕它都采用了这么多方法来增加随机性，刚才那一枪所消耗的零能值也达到了恐怖的2000点，明明只不过是简单的二选一而已，在灵能上面的消耗有这么大吗？
也不知道是想到了什么，白纸微微的眯了眯眼睛，你刚才真的吓死我了啊，我差点以为我就要死在你的手上了，你不会是故意的吧？
在被从桌子上放下来以后，一边活动略微有些生腾的手腕。
烟火风月一脸的心有余悸，既然你早就认出来了的话，干嘛要多此一举的，现在可不是解释这些的时候，略微地摇了摇头。
白纸走到窗边，朝着外面看了一眼，检查一下你的理智值，看看到底有没有什么变化。
赶紧的，我们很赶时间，很赶时间！
你刚才还一边在嘴里小声地嘀咕着烟火风月，一边伸手点开了自己的属性栏，只不过在他看到自己属性栏上的某个选项的时候，整个人的面色就不由得略微地为之一变。
我的理智值正在不断地减少。
和那个蔷薇庄园类似的会削减玩家理智值的副本吗？
不一样的，那个副本里面起码还有安全的地方，但是在这个副本里面，没有任何安全的地方。
从进入到这个副本当中的那个时候就开始了。
将目光从窗外收回，白纸摇摇头在下降到危险线之前，你现在的理智值还能够撑多久？
最多一天。
在心里稍微的计算一下以后。
烟火风月面色略微的有些凝重，回过头看着那正在室内飘荡的幽灵，他一口气对着白纸询问了4个问题。
我们现在该怎么办啊？
这个玩意打不死吗？
你是怎么来到这里的？
其他的队友呢？
我不是蓝猫淘气3000问也不是十万个为什么，不过还请你抓紧，我们赶时间。
翻了一个白眼，伸手拉过一张椅子，白纸很是干脆地在椅子上坐了下来。
看到那个幽灵了吗？
那个玩意打不死的。
你得用普通人的方法来战胜这个怪谈，然后我们才能够去往下一个地点。
普通人的方式？
这就是平凡的世界的意思。
稍微地愣了愣以后，烟火风月很快地就反应了过来。
只要我们用普通人的方式来战胜怪谈的话，就算是通过了这个副本，事情没你想的那么简单，甚至可能还会更糟。
有些事我还没有想明白，如果不将那些事情给想明白的话，我们极有可能会团灭在这里，等我们找到更多的线索再说吧。
略微地摇了摇头，白纸从背包里掏出一罐凉茶喝了起来。
赶紧的，这种事我无法插手。
呃，所以我还是要让这个家伙跑到我的背上面来吗？
抬起头，看着那个在客厅里面随意游荡的幽灵，烟火风郁的嘴角不由得略微地抽了抽。
然后，普通人和普通人对打，可是他明明复制了我的装备、技能和等。
是你先动用那些装备和技能的吧？
不知何时起身，从厨房那里拿来一壶开水，白纸一边从背包里掏出一桶方便面开始泡面，一边在口中淡定地开口你最好快一点，毕竟你的理智值可撑不了多久。
就算是没有那段音乐，玩家的记忆也会逐渐复苏，那段音乐只不过是加快了这个过程而已。
记忆提前复苏有什么用吗？
一边强忍着鸡皮疙瘩将自己的手触碰到那个幽灵，烟火风月略微有些疑惑地开口询问了起来。
有啊，比如说某些人应对怪谈的方式不妥当，在记忆还没有复苏的情况之下，很有可能被抱走的怪谈给干掉。
记忆的提前复苏能够确保玩家的存活率。
将泡面的盖子给合上白纸，将叉子给插在了泡面桶的边缘外。
我们在这个副本里面，每时每刻以智值都是在不断地往下跌落的，在系统界面无法换出来的前提之下，我们实际上剩余的时间并不多。
所以说要以普通人的方式通关怪谈，这就是这个副本的真正含义吗？
苦着脸看着面前逐渐显化的和自己别无二致的少女，眼前的桌子、椅子，锅铲、菜刀什么可以当作武器的东西给提前的拢入到自己这边的烟火风月，伸手抓起来一个平底锅，不仅在一开始的时候就封印了我们所有人的记忆，同时还有李智池这个损耗的隐性条件在内。
喂，你还真的开始旁若无人般地吃起了泡面吗？
你这样子氛围就全没了呀！
看着一旁埋头吃起了泡面的白纸，正准备进行战斗的烟火风月突然间觉得自己有点儿傻。
简单的来说，因为一旁某个男人的存在，他感觉整个副本的氛围全变了，变成了一个滑稽的喜剧氛围。
小事。
白纸头也不抬地掏出了一个广场舞大妈常用的那种收音机，然后抬手按下了开关。
瞬息之间，悠然的乐曲声回荡在了客厅当中。
在广场舞音乐声的伴奏之下，稍微地花费了一点功夫，烟火风月一脸黑线地用平底锅干掉了某个冒牌货。
这玩意儿是打不死的吧？
看着眼前重新化为幽灵状态，在客厅里面来回晃荡的幽灵，烟火风月的嘴角直抽地回过头看向了白纸。
这样子做有用吗？
我感觉我刚才就是个傻子啊！
但是某个开关被打开了。
将吃完的泡面盒子盖上，又从一旁扯了一张卫生纸擦了擦嘴，白纸淡定开口。
根据之前的那些线索来看，每名玩家都会被困到一个怪谈场景之中，唯有解决这个怪谈场景里面的怪谈，才能够离开这个怪谈场景，去往下一个场景。
外谈场景烟火风月略微显得有些疑惑，没想起来吗？
你好像从来都没有踏出这间屋子过，不是你不想踏出去，而是你根本就踏不出去。
伸手将一旁的收音机的开关给关掉，白芷伸手举起了一个本子晃了晃。
另外还有有关于你写的那个故事，10名玩家，10个怪谈场景，一一地被用一种套娃的方式给联系了起来。
说到这里时，白芷她略微地皱了皱眉头，因为从一开始，她的记忆就没有被封印的缘故，所以她可能是在第一个怪谈场景，也就是那个地铁里，遗漏了什么至关重要的线索。
10个怪谈场景，10层套娃般的联系，到底是从高到低，还是如同咸尾蛇一般永远的走不到尽头？
前者的话倒还好，如果是后者的话，那么他们所有人都有可能会被困死在这个副本当中，因为他们注定找不到出路。
本来这应该是一个在找齐了10名玩家之后很好确定的问题，但是由于他的特殊性，导致他在一开始就发生了那种异变，极有可能导致他遗漏什么重要的线索。
有得便有失，有损便有亏，如果他也同样的是一开始就处于记忆被封印的状态的话，它或许能够比现在推导出更多的结论。
在那个地铁里面，是否也存在着有关于某名玩家的套娃怪谈场景呢？

第404集 哇，金色传说！
金色传说或许是坐在自己身边的乘客手上看的一段视频，又或者是从地铁的广播里所发出的一段音乐，还是说在最开始时被自己垫在屁股下的那几本书呢？
他错过了这个重要的线索，不过这个线索在之后也不是不能够得到补救，只要在之后一直的走下去就行了，毕竟当时就算是发现了，他也不见得会认得那名陌生的玩家。
闭环与非闭环，这是两个概念，理智值会不断降低的玩家并没有太多的时间，希望不是一个闭环吧。
白芷在心中稍微地叹了一口气。
浩娃目光放到白纸手上举起来的自己的稿子上，稍微地愣了愣以后，烟火风月跟着反应了过来，略微有些不可置信地开口说了起来。
这么说的话，在我梦里面，那个被那些食人恶鬼给吃掉的乘客就是你。
梦中吗？
我还以为是小说。
没错，因为你的干预，我确实是差点被吃了。
瞪了对方一眼，白纸从椅子上站起了身，朝着门口那边走了过去。
好了，抓紧时间，我们得去往下一个怪谈场景当中。
如果我没猜错的话，你这里应该会是一部恐怖电影之类的。
中途稍微的停顿片刻以后，白芷看了在一片狼藉的客厅当中游荡的幽灵一眼。
独居家中的邋遢女作家受到幽灵的缠身，从而引发的一系列匪夷所思的小成本恐怖电影。
嗯，就和之前踏出地铁门时那一刻的感受一样。
眼前一黑的同时，白芷和烟火风月两个人出现在了一间无人的男士宿舍里面。
窗户之外，阳光明媚，宿舍大门半开，宿舍内空无一人。
在桌上摆放的笔记本电脑那边，一盘游戏已经开始，上面显示的比分是10:95，对面7人正在开始惨无人道的虐权。
这里就是下一个怪谈场景。
四下里看了看身上依旧穿着那件皮卡丘睡衣的烟火风月，一脸的疑惑。
错，应该是上一个。
略微地耸了耸肩，白纸走到书桌前的电脑那里，看了一眼玩家 ID 为世界的七宗罪，未处于这个怪谈场景当中的玩家应该就是他了。
我们走吧，继续去上一个。
我去找这名玩家吗？
回过头看着朝着宿舍门口那里走过去的白纸，烟火风月略微显得有些不明所以。
并且，如果这里的怪谈没有被解决掉的话，我们也无法去往下一个。
啊，不对，上一个怪谈场景当中的吧？
你以为其他人都像你这么没用啊？
他已经去往上一个怪谈场景里面了。
回过头瞥了烟火风月一眼，白芷一脸的嫌弃之色。
还有啊，我警告你啊，你最好离我远点，我可不想尝试什么团灭发动机！
喂喂喂，难道你不觉得这个称号很拉风吗？
烟火风月很是有些不服气地开口说了起来。
这可是精英等级的称号啊，现在又有几个精英等级的称号啊，你现在顶着的也不过是一个修等级的称号吧，凭什么？
强是一个版本的事，但是帅是一辈子的事，仅仅只是一道门的风格，白天变为黑夜，当白纸和烟火风月他们回过神来时，发现他他们正处在一个夜间的校园当中。
校园当中的教学楼内一片黑暗，只有路边的路灯下有着些许微弱的光芒。
我们这是在某个学校。
回过头看了眼身后那一排排的用来给学生们停靠自行车用的自行车棚。
烟火风月略微有些意外地开口询问了起来。
某个高中吧，这个怪谈场景略微地耸了耸肩。
白芷回过头朝着校门口那里看了一眼，这个怪谈场景和先前两个比起来，倒是要大了不少。
先去门口那里看能不能够离开吧。
嗯，我觉得应该不用去看了吧。
嘴角突然间略微地抽了抽。
烟火风月用手指戳了戳刚刚转过身的白纸。
你看那边，那里有一个金光闪闪的路灯王？
哎？
金闪闪略微有些疑惑地转过头，白芷就看到在不远处的路灯之上，确实站着一个金光闪闪的人，而对方似乎也是注意到了他们这边，也跟着把自己的目光转向了他这边。
借助冥王星所提供的视野加成，白芷很清楚地看到对方的面容。
而在看清对方的面容的时候，白芷的面色顿时就变得很是有些诡异了起来。
这名站在路灯之上，就好比超级赛亚人爆气一般，浑身金闪闪的男子，正是当初他在 s 级最上级站台那边碰到的那个倒霉蛋。
那名先是被那个白发墨镜男按着一针扎在腿上，后来又被那个罐子商人从超市里面丢出脸上左眼处戴着一个眼罩的男性玩家。
颠倒黑白世界的七宗罪，你们是从我那个场景里面过？
你们原来没死啊！
从路灯上面跳下，对方正好落在他们的面前，不过口中的一句话还没说完，看着面前穿着一身皮卡丘睡衣的烟火风月，他异变的稀奇之色。
自我介绍一下，我的名字叫李通，当然了，你们也可以称呼我为世界的七宗罪，你们呢？
黑白烟火风月朝着校园那边看了一眼。
白芷略微有些感兴趣的对着李通询问了起来。
你刚才站在路灯上面干什么？
还有你这个光影特效能关掉吗？
虽然说他对对方还算是有点印象，但是对方倒是不一定会认得他。
我再等人过来。
玩家 ID 只为你一人的世界，他现在正在里面处理怪谈呢。
站得高看得远，路灯上面正合适啊。
一边说着，李彤一边顺手地关闭了自己身上的光影特效。
至于我身上的光影特效嘛，这是我所拥有的一个被动技能，处于某种特定的环境当中就会自动开启。
在路灯上面关不了，下来就可以啦。
所以说，路灯和金闪闪算是绑定了吗？
所以说我为什么死啦？
一旁的烟火风月无语吐槽。
小成本恐怖片，开头就出现的通常不是主角，我猜你应该会死在影片开篇的3分钟以后。
面对烟火风月的吐槽，李彤一脸严肃地点了点头。
毕竟你一看就像是个死跑龙套的啊。
白芷突然间能够理解，为什么对方先后的会被那个白发墨镜男还有罐子商人给丢出来了。
能够成为玩家的，没有一个是蠢货，或者说蠢货的数量很少。
参与进这个副本当中的10名玩家，除掉那名意义不明的格林纳之外，最次的都是位于 s 级站台当中的玩家。
在经过了几轮淘汰以后，能够依旧地被评定为 s 级的玩家，大多都有着属于自己的过人之处。
白芷发现她其实并没有必要多操那个心。
这是第四个怪谈空间，不同于先前的地铁、公寓楼、宿舍，学校的场景明显的要大上很多。
在等在自行车棚里的这段时间里，白纸和说话很欠的李通之间相互交流了一下情报。
对方来到这里的时间比他们早不了多少，大概的也就早到个20分钟左右。
当他来到这里时，差一点就把只为你一人的世界给当成怪谈给干掉了。

第405集 逐渐集结的玩家
逐渐集结的玩家在谈及这种事情时，李通倒是略微显得很是有些尴尬。
嗯，这种事啊，并不怪我，谁叫和那个存在于这个校园里的怪谈相比，它更像怪谈来着？
玩家比怪谈更像怪谈到底是怎么一回事啊？
烟火风月看上去很明显来了兴趣。
当时我来到这里时，正好就看到一个披头散发的人飘在后面追一个高中女生才跑。
在这种情况之下，你们会做出什么选择？
肯定是揪人呢。
烟火风月一脸的不假思索。
我会在一旁加油。
稍微地想了想以后，白芷点了点头。
我和荣套的想法是一致的，单手靠在一旁的指示牌上。
李通一脸的一言难尽。
但是在实际上，飘在后面追的那个才是玩家，在前面被追着跑的那个才是怪谈。
所以你们说像这种事情谁弄得清楚啊？
李通很是忧郁地在口中叹了一口气，全然没发现自己现在的画风已经悄然改变。
我搞清楚了，原来路灯牌是和 Dio 绑定的，烟火风月对着一旁的白纸偷偷开口，大概是 Dio 曾经想用这玩意砍下成太郎的脑袋吧。
稍微地想了想以后，白芷点了点头，我在说正经事，你们在聊什么？
3分钟以后，一名穿着校服的少女脚步轻盈地从校园内走了出来。
少女面容姣好，但是只要注视上对方的面容片刻，就能够给人莫名其妙地带来一种虚幻之感。
这就是那名黑锅战神啊，感觉也不怎么样嘛。
我还以为会是看着在那边朝着这边走过来的少女，烟火风月在口中小声地嘀咕了一句。
切，那你这名团灭发动机也不过是普普通通嘛。
撇了撇嘴，走到近前来的常西，开口问了一句。
你认得我？
听了面前少女的话语之后，烟火风月不由得稍微的愣了愣。
不认得，但我认得你是工会当中的成员，那个称号叫做五谷轮回之主的家伙，你以为我为什么要专门进入到这个副本当中来？
在口中轻哼一声，长溪开口说道麻烦你帮我通知他一声，我好了，赶紧的抓紧时间吧！
你们的理智值难道还能够经得住这种消耗吗？
出口打断了对方的话语。
白芷率先转过身，朝着校门口那边走了过去。
要叙旧的话，以后有的是时间让你们叙旧，现在可不是浪费时间的时候。
这家伙是谁啊？
我们干嘛要听他的？
带着一些被打断的话语的不满，常希对着身边已经完全 Dio 化，但是自身却浑然不知的李通询问了起来。
黑白有说错吗？
你这本来就是在浪费时间。
在口中轻哼一声，心中莫名地多出了几分火气。
的烟火风月，转身几步就跟上了白纸的步伐。
老实说，他真的很想揍李通一顿。
李治直的消耗本身就是个大问题，继续待在这里浪费时间的话，当理智值下降到临界点之后，到时候看你怎么哭去。
没有过多的耽搁，片刻的失重以后，一行四人出现在了一栋居民楼的天台之上，只不过和之前的几个怪谈场景截然不同的是，在这第五个怪谈空间当中，很明显地充斥着一种名为肃杀的味道。
这里的怪谈是抱走了吗？
一拳将朝着他扑过来的爬行怪物给打飞。
李通略微有些奇怪的开口问了起来。
在他们所处的这个天台之上，四周墙壁上到处都是攀爬着人形大小的恶心怪物，在看到他们四个人出现以后，就纷纷地朝着他们这边发动了攻击。
坦白地说，这种怪物的实力并不强，李通一个人就能相当轻松地将那些朝他们扑过来的怪物一个一个地给砸飞出去。
不过这些怪物虽然说实力不强，但是却显得极其的灵活，生命力也是很顽强。
他们天台这里的这些怪物的数量还算是少的，在下方小区当中的空地那里，一个身影被几百个怪物给团团地包围在其中，险象环生。
救人！
丢下这么一句话，白芷面色微变的同时，已经伸手从背包里将那把银色死神给拽出来，架在墙上，然后瞄准都不瞄准地就朝着下方连开了几枪。
伴随着几声沉闷枪响的响起，几只已经缠在了园区身体上的怪物直接爆头，算是暂时的缓解了对方的危机。
唉呦，可以啊兄弟，黑枪王子啊！
对着白纸的枪法发出一声赞叹。
在毫不吝啬地对着他比出了一个大拇指以后，李彤竟然是直接翻身从这10层楼的高度朝着下方跳了下去。
在临近摔到地面的时候，他从袖口里射出一条锁链，射向不远处的一棵大树，借此强行地将自身的冲击力给缓解，转向其他方向，整个人如同弹簧一般地飞身冲入到了战场当中。
里痛的战斗方式倒很简单，就是单纯地用拳头去砸，但是但凡被他砸到的怪物，直接就如同沙包一般倒飞了出去。
所以一时之间，在那片怪物最密集的区域周边，就仿佛是像是下起了一阵沙包雨一样，到处都是被打飞出去的怪物。
白芷突然间联想起了功夫结尾时斧头帮飞上天的场景，力量属性少说的也有35点以上。
微微地眯了眯眼睛，就好像是提前预知到了什么一样。
模型悄无声息地滑落到手中，白纸头也不回地朝着自己的侧后方开了一枪。
模型的支援特效触发，7发子弹构成的弹鱼瞬间就将那只偷偷地朝他扑过来的怪物的身体给从中撕碎。
火光自弹雨中迸现，加那些破碎的残尸在空中给燃烧殆尽。
空中乍现的火光将天台这里照亮，白芷一脸平静地将那把模型重新地收回袖中，自始至终都没有要回过头的意思。
真男人从不回头看爆炸，耍什么帅呢这是啊！
看了那边的某人一眼，烟火风月在口中小声地嘀咕了一句。
原本朝着那个怪物飞去的几把银指餐刀，在中途转了一个弯，然后朝着其他的怪物那边飞了过去。
嗯，朝着白纸那边看了一眼长西一脸的若有所思。
在共计4名顶尖玩家的加入之下，园区的危机很快的就得到了解除，原本抱走的怪谈也跟着得到了意志，只不过就和前面几个怪谈场景当中的一样，怪谈无法被彻底的清除，换句话来说，就是根本的杀不死。
本来李通他们是想一鼓作气将所有的怪物全部给干掉的，但是在其他怪物全部被干掉，只留下了最后一个的时候，那玩意儿怎么也杀不死。
于是在没办法之下，李通索性将那剩下的最后一个怪物给抓了回来，关在了笼子里。
所以说，你把这玩意抓回来干什么呀？
看着眼前被关在铁笼当中，四肢扭曲，面部狰狞的怪物，园区的嘴角不由得略微地抽了抽。
这种事先不提，我先讲一下你这里到底是怎么失控的吧。
上上个副本才刚建，这还真是够巧的。
伸手稍微地按了按额头白纸，找了一张椅子坐了下来。
严格地来说，我们现在很赶时间，所以你直接挑重点的说，至于你想知道那些情报，等一下我们会慢慢和你说的。
是我的错。
眼角直抽地将目光从百无聊赖正在用逗猫棒逗弄着笼中怪物的长溪身上收回，伸手将手上戴着的手套摘下来放到口袋。
圆阙在口中稍微地叹了一口气，和上上个副本相比起来，他的实力明显是进步了一些，否则也不会升到 s 级站台里。
只不过在某些事情的处理上，园区不得不承认自己还是有着相当大的失误。
抱走的怪异外卖员吗？
回头看了一眼在笼子里呆着的那个根本就杀不死的怪物，稍微的想了想以后，白芷在心中多出了一个想法。

第406集 比怪谈更可怕的
比怪谈更可怕的，在某种程度上而言，圆缺这里其实是最好通关的。
因为在当时，他只需要走上前去，将窗户开启，从对方的手上将外卖给拿过来就好了。
只不过在那种环境之下，普通人很难有那种胆识就是了。
所以，白芷和李通他们复刻了一份这种行为。
具体的用话语来描述的话，大概就是他们用暴力强行逼迫那只怪物继续自己的职责送外卖。
首先让园区回到自己的房间，然后接到电话出房门。
接着，他嘴角直抽地伸手打开窗户，从被用绳子给紧紧地绑住吊在窗外的怪物手上，拿过那份由烟火风月胡乱制造，被长期给强塞在怪物手上的那份外卖。
老实说，园区觉得和这个怪物外卖员相比，看样子玩得很开心的常希，他们倒是更像是怪谈自己。
这个刚刚升到 s 级站台的萌新，果然还是和这些大佬们的差距太远了。
同样的无法被杀死，同样的对于处于这个怪谈场景当中的玩家抱有着强烈的杀意。
看着那边被死死地绑起来吊在窗外的怪物，稍微地眯了眯眼睛，白芷突然间觉得自己似乎好像隐约地找到了一丝有关于这个副本的真相，但是一旦是细想起来的话，却还是没找到那个点上，只能说隐约地摸到了一个边。
5分钟以后，一行5人马不停蹄地启程去往了下一个地点。
以他们当中理智值最低的园区为例，距离他们的理智值下降到临界点所剩余的时间还有半天。
第六个怪谈空间是一个公司大楼，和前面几个怪谈空间不同的是，在这个怪谈空间里竟然还有着普通人的存在。
时间是夜晚，这些缩在办公室里的普通人，一个个的似乎被吓得够呛，当白纸他们进入到办公室的时候，他们有些人甚至还发出了尖叫。
确实是普通人，存在于这个怪谈空间，里面的玩家 ID 为 Royal 千刃，目送着那几名如释重负的普通人跑出大楼门外。
白纸将手上捏着的那张看样子似乎是短暂被写下来的纸张递给了园区。
你们两个都是来自于同一个站台，你认识他吗？
嗯，我们都是属于同一玩家公会的，我和他算是好朋友吧。
看了那张纸条，一眼圆缺在脸上露出了一个苦笑，它的属性和我的属性基本上差不多，应该也是发现了自身理智值正在不断下降的这个严重的问题，所以才会这么急的吧。
那走吧，继续去上一个。
看着门外那些已经跑完的普通人，目光略微地为之闪烁了几下，也不知道究竟在心里想到了什么。
白芷率先踏出了大门，第七个怪谈空间是一栋海景别墅，别墅内到处都有被破坏的痕迹以及粘稠的液体的存在，不过白纸他们却是没有找到其他人倒是有在厨房那里发现了一小截被砍下来的，依旧还在活蹦乱跳。
被绑在塑料袋内挂在墙上的触手如而有千人，由于是直接讲述了有关于园区的故事，他们两个本来就是好友，所以对于套娃事迹的情报自然会了解得更深一点。
和在上个怪谈场景里面一样，在这里他也同样地留下了字条提示存在于这个怪谈场景里的玩家， ID 为姐姐大人的胖次。
第八个怪谈空间是一艘存在于海上的游艇，就和白纸预料当中的那样，在这艘游艇上也没有任何玩家的留存，倒是在船舱里有十几个被绳子给牢牢绑起来的一种怪物。
本身参与进这个副本当中的就基本上全是 s 级站台当中的玩家，在后来有人带来情报的前提之下，行动迅速是一件很正常的事情。
同样的，在这里也有字条留下存在于这个怪谈场景的玩家 ID 为西格亭。
尸。
然后变故发生在第9个怪谈空间，在这一个中世纪的城堡里，白芷他们一行5人发现了一具尸体，以及一名奄奄一息身受重伤的玩家。
姐姐大人的胖刺死亡。
若有千刃重伤，西格亭师追着对方去往了下一个怪谈空间。
白芷她最担心的事情还是发生了。
存在于第9个怪谈空间里的玩家 ID 为格林纳。
若有签认的伤势极重，也幸亏他们几个来得及时，否则估计他也要步上姐姐大人的胖次的后尘。
在烟火风月给对方喂下了冰冻冰激凌之后，对方总算是稍微的恢复了一点精神。
是一个女疯子袭击了我们。
在圆雀的搀扶之下，李长宇勉强地坐直了身体，在脸上露出了一个苦笑，然后他原原本本地将自己的遭遇给全部的都说了出来。
在他离开他自己所处的那个怪谈场景以后，来到了那个海景公寓那里，帮助对方用普通人的方式战胜怪谈。
以后，就一起去往了那个游艇当中，然后在当中遇到了对着一众被绑起来的一种陷入到沉思当中的西格亭诗。
因为来自于理智值上面的危机，所以他们并没有太浪费时间，一同地来到了这个古堡里面。
在这个中世纪的古堡里，存在着一个在古堡当中不停游荡的不死活尸。
本来以为他们几个的实力是不可能栽在这里的，而就在他们以为存在于这个怪谈场景的玩家已经去往了上一个怪谈场景当中，准备离开的时候，躲在暗中的刺杀者对于他们发动了袭击。
在有心算无心之下，姐姐大人的胖次最先遭到袭击，双腿绞筋被切断之后被那名不死活尸给咬死，而他自身也被那个女疯子给打到重伤。
而这一切的变故仅仅只发生在了短短几秒钟之间，好在他们当中西格亭师足够强，才让他没有第一时间内被那个女疯子给杀死。
在那以后，被西格亭尸打伤的对方逃到了门外，去往了下一个或者说上一个怪谈场景当中。
因为担心上层套娃世界里的玩家被那个女疯子给杀死，所以处于最优考虑，再将城堡内游荡的不死活尸给绑了起来，并且丢给他一大堆疗养药物之后，被激怒的西格亭尸也跟着快速地追了上去。
第10个怪谈空间那名诗墨歌者吗？
在听完了对方的讲述以后，根据最简单的排除法，白芝很快地就推导出了存在于第10个怪谈空间当中的玩家。
想通这点以后，白芷也就暂时地放弃了上去支援的想法。
虽然说不知道那名世末歌者的具体实力如何，但是光从最先前那一连串地传递了整整9个怪谈空间的音乐声，就已经足以看出一二了。
你们有什么可以用来用于治疗的东西吗？
我可以出积分购买。
一边手忙脚乱地从自己的背包里掏出一大堆东西，帮忙止血和处理伤口圆缺一边心急如焚地对着他们求助了起来。
李长宇身上受的伤势实在是太重，整个脑袋都几乎要从脖子上掉下来，一道相当骇人的伤口差点就将他给整个斩首。
如果不是玩家体质普遍的超越常人的话，对方根本就支撑不到他们的到来。
这种伤势我们也无能为力，冰冻冰淇淋能够支撑的时间是10分钟，所以我们必须要在10分钟之内通关这个副本，然后回到车站，去医疗室那里进行治疗才行。
看了旁边的那具尸体一眼，略微地皱了皱眉头，白纸开口说了起来圆缺，你将它给背上，然后我们抓紧时间去往第10个怪谈空间那里。
希望摇了摇头，剩下的话语，白芷她并没有说出口。
与此同时，在白芷最初所呆的地铁那里，一脸怒容的西格亭诗的身影在其中显现。

第407集 世界之音、世末歌者
世界之音末世歌者第十个怪谈空间，是一处视野开阔的位于海边的广场。
正午的阳光和煦，从海上刮来的海风带来阵阵的清凉。
当白纸一行6人来到这处广场上时，头顶上的阳光灿烂，给身体带来阵阵暖意，一阵海风吹拂而过，带来些许混杂的海水的腥甜味道。
只不过也不知道是因为什么原因，整个广场之上空无一人，人都不在这里。
是出去了吗？
私下里看了看以后，李通略微的显得有些奇怪的开口问了起来。
既然这样的话，那就抓紧时间出去吧，他们说不定已经出去了。
背上背着全靠冰冻冰激凌来维持生计的李长宇，园区略微有些焦急地开口说了起来。
这里应该就是最后一层了，从这里离开的话应该就算是出去了吧，谁知道呢，或许还有第11层什么的。
背着手转过身，看向远处蔚蓝依稀带着些许墨色的大海长溪倒是显得相当的随意，在所有人里，完全就属他的表现最为轻松，或者也可以被称之为随意。
对于他自身而言，对于那些怪谈，不仅完全没有任何要惧怕的意思不说，反而还拥有着相当旺盛的好奇心。
那就赶紧的离开。
这个怎么啦？
回过头看向白纸，烟火风月略微显得有些莫名，你们都看不到吗？
转过头看向广场正中心，那名坐在椅子上正伸出手平静地位着停留在指尖的鸽子的女孩。
白纸不由地略微地皱了皱眉头。
在女孩旁边的椅子上放着一把红色的吉他。
看到什么？
等等，他是在什么时候出现在这里的啊？
略微有些疑惑地顺着白纸的目光看过去。
在看到那名坐在长椅上的女孩之后，烟火风月很明显地愣了愣。
在继烟火风月之后，其他人也陆陆续续地发现了那名坐在长椅上的女孩，一时间可谓是惊讶莫名。
不过从常西眼中所透露出的浓厚好奇心，明显地压过了发现广场里竟然还有一个人的惊讶，又跟着回过头看向了白纸。
少女的眼中目光闪烁，也不知道到底在想些什么。
观测者效应吗？
看着众人的反应，白芷的心中突然间掠过了这么一个想法，稍微地想了想以后，他转身朝着那边走了过去，他已经认出了对方正是当初在超市那里售卖物品，结果却又收回去了的那名女孩，当时他可是差一点就把那个日记本给买了下来。
世界之音世末歌者和之前在超市的时候见到的情况相比，女孩穿着打扮几乎没有发生任何的变化，依旧是那一身偏红色的装束，脖子上系着红围巾，一头柔顺的长发在脑后扎成了一个长辫。
那两个人离开了，似乎是察觉到了他的到来，女孩抬起手将那只鸽子给放在了自己的肩膀上，然后抬起头直视着他的眼眸，安静地开口说了起来你们要去找他们的话，直接走出广场就行了，你呢？
你不准备离开？
看着面前的女孩，白纸略微地挑了挑眉，我还没有找到离开的方法，如果你找到了离开这里的方法的话，可以通知我一下。
伸手将一旁的吉他给抱在怀里，女孩儿平静开口。
这是一个如同弦尾蛇一般由10个场景所构成的闭环，所有生存在这场景之内或者之外的人类，他们既是真实的，又是虚假的。
什么意思？
听了女孩的话语之后，一旁的园区忍不住的开口询问了起来。
只不过对方完全就没有搭理她的意思，就好像完全没听到他说话一样，将目光全部放在了白纸这个唯一发现了他的人的身上。
一直到白纸他隐喻地察觉到了不对，开口对着对方重复了一遍园区的问题，女孩这才开口做出了回答。
什么意思？
我所知道的情报。
垂下眼眸，将目光放到自己手上紧抱着的吉他身上，女孩轻声开口我们现在所处的世界是虚假的，但是那些生活在这些世界里面的人类都是真实的，真实的人类生活在虚假的世界当中无限阅读。
稍微地想了想以后，白芷面色略微有些怪异地问出了这么一句话。
我不理解你说的意思，但是应该是你理解的样子没错。
轻抚着手上的吉他，女孩平静开口我所知道的就这些了，之后我会继续和世界本身进行沟通，你们可以去寻找其他的线索，还有我只能够和能够看到我的人进行交流，但是我现在不一样，也是看到了你了吗？
烟火风月在一旁无语吐槽，女孩并没有要回他话的意思。
你们去几个人将西格亭池给找回来吧，我在这边有些事情要思考一下，记得小心。
格林娜片刻的思索以后，在口中稍微地吐出一口气，白纸也跟着在长椅上坐了下来。
啊，最糟糕的事情还是发生了，这玩意竟然还真的是一个闭环，有些事我要好好想想啊。
抬起眼看了他一眼，稍微地抱紧了点手上的那个吉他。
女孩安静地往旁边稍微地移了移，给他让开了位置。
闭环？
你是说从这个广场里出去之后，会到达你的那个地铁那里？
也像是想明白了什么，李通的眉头也跟着皱了起来。
套娃一层接一层，最后反而形成了一个显尾蛇，这是要把我们给困死在这里吗？
所以我现在需要一个人都好好想一想，稍微的理一理我在之前所获得的那些情报。
身体稍微前倾，两手交叉放在膝盖上，支撑着下巴。
白纸微微地眯了眯眼睛。
你们应该都发现了吧，在每一层套娃世界，或者说每一个怪谈空间里面，都有的几个所谓的共同点存在。
每个怪谈空间里面的怪谈都是无法被杀死，每个怪谈空间里面的怪谈都是想要治玩家于死地。
但是每个怪谈空间里面的怪谈却又是出乎意料的弱小，玩家很轻松的就能够找到。
像是突然间想到了什么，白芷转过头，略微有些歉意地对着一旁的烟火风月，以及背着自己的好友的圆缺说了起来。
哦，对了，你们不要多想，我只不过是在归纳总结共同点，并不是在针对你们。
呃在经过片刻的商榷以后，出于保险起见，李通和长西出发去追寻西阁停尸，而烟火风月他们则是在广场这里停留了下来。
格林娜那边的事情不需要白纸她去操心，她现在要做的，就是抓紧时间推理出离开这个闭环的办法。
先不说众人都在不停地往下衰弱的理智值，就以李长宇现在所受的这种严重伤势，就注定了支撑不了太长的时间。
必要的线索实际上已经极其伴随着一路下来的迅速推进，有些事情开始逐渐地变得明朗了起来。
封印的记忆，神隐的系统，不死的怪物，衰减的理智，套娃的世界，白芷现在唯一缺乏的，就是一根能够将这些零碎的信息给全部连接起来的线。
那根线到底是什么？
微闭上眼睛，白芷在心中飞快地思索了起来。
从一开始，这个副本就透露出一股相当诡异的味道。
所有玩家进阶分散10层，套娃一般的世界，每名玩家必定的都会遭遇到一个不死的怪谈。
这些东西都有什么意义吗？

第408集 离开闭环的方法
离开闭环的方法，那些怪谈虽然说都是无论如何都杀不死的存在，但是论具体实力的话，对于他们这一批顶尖玩家来说，那些怪谈的实力还真的是有点不够看的，就算是打不死又如何呢？
神隐的系统，不死的怪物，这两者之间有什么必要的关系吗？
如果从某方面来考虑的话。
伸手揉了揉因为思绪过快而显得略微有些疼痛的脑袋，白芷心中突然间稍微地动了动，以某条突然间掠过灵感作为线头，他飞快地将那些零散的碎片给串联了起来。
睁开眼睛，他转过头看向了李长宇。
虽然说这货基本上已经算是一只脚踏进了棺材里，但是这名老二次元倒还表现得相当豁达，生死看淡，不服就干！
在生命即将走到尽头的这段时间里，她正在做一件很有意义的事情，正努力尝试着和坐在长椅上的女孩搭上话。
不过很显然的，女孩像是根本就没有听到她说的话一样，整个人完全就无动于衷，只是安静地抱着自己的吉他坐在那里。
好了，问你一个问题。
伸手稍微地按了按额头，白纸略微有些无奈地开口对着对方问了起来。
在你去往其他的怪谈空间当中的时候，位于其他怪谈空间里面的怪谈有主动地攻击你吗？
你只打章鱼吗？
一脸悻悻然地将目光从女孩那边收回，稍微地想了想以后，李长宇开口作出了回答。
应该没有主动攻击我吧，是我后来上去帮忙的时候，那些触手才对我发动了攻击，之前就是一直死命的攻击胖子来着。
诶诶不过胖子的运气很好啊，不愧是拥有主角光环的男人，光凭运气就差一点干死那只大章鱼了，可惜后面呃怎么，有什么问题吗？
你愿意赌一把吗？
微微的眯了眯眼睛，并没有要回答对方话语的意思。
白芷反而开口对着他问了起来。
5赌？
赌什么啊？
李长宇略微显得有些茫然。
冰冻冰淇淋的作用实现还有3分钟，在作用时间消逝之后，以你所受的那种严重的伤势来看，你甚至都挺不过2分钟。
扫了眼对方脖子上被圆圈给包扎起来，生怕脑袋从脖子上掉下来的伤口，白纸平淡开口。
但是在现在，你有一次可以赌的机会，赌输了的话，你自然会死掉，但是如果赌赢了的话，你将获得继续活下去的旋律。
不过问题就是在这里了，请问你敢赌吗？
呃，不赌的话，我必死无疑，赌的话，我还有一丝活命的机会，这应该是一个很好做出的选择吧。
摊开手，李长宇一脸的毫不在意。
不用打哑谜了，直说吧！
要我去做什么？
很简单，我要让你毫无反抗之力的去被那些怪谈给杀死。
某人一脸淡定地说出了让其他人绝对不会淡定的话语。
伴随着他的这句话的说出口，除了一旁安静地坐在长椅上的那名女孩之外，烟火、风月、圆缺，还有李长宇，他们三人的面色顿时就变了。
为什么？
片刻的沉默以后，李长宇开口问了起来。
很简单，因为我怀疑逃离这个闭环的出口就是这个，玩家们在被怪谈杀死之后，就可以出去这个闭环了。
白纸在面前伸出了一根手指，记住了，是被怪谈杀死，而不是被玩家杀死，被玩家杀死就真的死了。
所以那个什么什么胖次其实是第一个逃离这个闭环的人，他很幸运地没有被那个格林娜给杀掉，而是被怪谈给干掉了，反而阴差阳错地逃离了这里。
不愧是拥有主角光环的男人。
理由呢？
李长宇一脸的蛋疼之色啊，就仅仅只是凭借的这个原因吗？
因为胖次拥有的称号主角光环而做出的推断？
他的尸体可还是都摆在那个古堡里面。
你所剩余的时间不多了，足够的理由我确实是有，但是你确定你要花费宝贵的时间留下来听这个吗？
白纸瞥了对方一眼，并且我早就说过了，这是一次赌博，胜者生败者死，从来就没有什么万无一失。
不过根据我的推理，这一次赌赢的几率超过了7成，你自己做选择吧。
略微有些疲惫地打了一个哈欠，将双手搭在背后长椅的栏杆上，白芷仰头看向了天空。
唉，距离冰冻冰淇淋失效的时间还有1分钟，你还有做选择的机会，被玩家杀死是真的死亡，被怪谈杀死还有存活的机会，就这两个选择，你自己做决定吧，死了不要怪我。
诶，不是啊，你这一言不合的就要我去为怪谈什么的，我们之前又不怎么熟，你能给我吃颗定心丸吗？
看着面前开始闭目养神的某人，李长宇不由得在脸上露出了一个苦笑。
虽然说我现在好像确实是马上就要死了，但是好歹也神隐的系统无法死掉，并且一直致力于将我们杀掉的怪谈。
我认为那些无法被干掉的怪谈，就是源自于系统力量的介入。
打断了对方的话语，白芷平淡开口，怎么样，这个推论算不算得上是给你吃了个定心丸？
阿雀，我有件事情要拜托你。
片刻的沉默以后，李长宇转过头看向一旁皱眉苦思的园区，一脸郑重其事地开口对着他说了起来。
你知道我住的地方的地址，如果我真的死掉的话，麻烦你将我的电脑，还有我房间里面的那些手办什么的，通通的给我彻底的毁尸灭迹。
呃，拜托啦！
在海边广场这里，自然的也是存在着怪谈的。
于是很快的，李长宇安心地上了路，走得相当的安享。
好吧，其实死得老惨了，惨到园区都不知道该怎么为对方收尸。
所以说，我们也一定要死一次吗？
将目光从那边收回，烟火风韵的嘴角不由得很是为之抽了抽。
是被系统化成的怪谈给杀死，而不是单纯的死亡，麻烦先弄清楚这一点。
撇了撇嘴，白纸开口说了起来。
如果以这一点来进行考虑的话，我算是明白0%的生还几率到底是怎么来的了。
等等啊，那这么说的话，岂不是越弱小的玩家就越有可能通关这个副本？
稍微的愣了愣以后，烟火风月略微有些不解地开口问了起来。
毕竟实力越强的玩家，就越不可能被那些弱小的怪谈给杀死啊，他们只会被困在这个无尽的闭环当中，直到理智下降到危险的临界点，从而死亡。
这个副本这么针对我们的吗？
所以说了，面对那些层出不穷的怪谈，实力并不是第一要素。
还有谁告诉你他们出去了就算是通关副本了？
用一种看傻子的目光看了面前的烟火风月一眼白纸，略显得有些无语。
真正危险的地方是在闭环之外，实力强大的玩家无法打破闭环，实力弱小的玩家就算是侥幸出去到了闭环之外，外面的情况也不是那些玩家所能够应付得了的。
这个才是这个副本生还几率为0%的原因。
用手点了点自己的额头白纸，开口说了起来。
除非你拥有能够绝对碾压怪谈的绝对无敌实力，比如说直接单手破碎虚空，肉身硬扛黑洞什么的，否则在这些怪谈面前，我们玩家最重要的依旧的是依靠自己的脑子。
这个推论到底是怎么形成的？
从广场边缘那边走过来，被溅了一身血的圆缺，一边用毛巾擦拭着身体，一边面色略微有些复杂的开口问了起来。
那些怪谈到底是怎么和系统扯上关系的？
大胆猜测，小心求证，我们是通过系统的力量进入到这个副本里面，来攻略这个副本的，对吧？

第409集 闭环的真相，白止的推论
闭环的真相？
白纸的推论。
略微地耸了耸肩，白纸稍微地坐直了点身体。
但是从一开始的时候，系统就直接神隐了。
我们所有玩家被封印记忆，然后被分割到了10个怪谈空间里面，这些事情你们都知道吧？
没错，所以呢，园区在地面上坐了下来，同时每一个怪谈都是不死的，并且对我们玩家本身抱有强烈的杀意。
这又能够证明什么？
怪谈不都是这样的吗？
真实的人类生活在虚假的世界里面，在虚假的世界当中，你所看到的一切就真的是真实的吗？
撇了撇嘴，白纸一脸的不置可否。
首先，系统它不可能无缘无故的神隐，它必然的是存在于某个地方的。
怪谈影响不了系统，但是它能够影响到我们。
难怪哦，我说那个复制我的家伙怎么会有我所有的装备技能，连称号和 ID 这两样绝对不可能复制的东西都给复制过去了。
一旁的烟火风月突然间一脸的恍然大悟。
如果说那个怪谈本身就是系统化身的话，能够做到这一点就不奇怪了。
同时还有一点，你们没发现我们在这里面没有恢复记忆之时，所用的都是自己的真名吗？
白纸在自己的面前伸出了一根手指。
怪谈影响不了系统，系统它也不可能无缘无故地消失，所以系统本身就一直的在用某种方法在提示我们，我们的真名是如此，杀不死的怪团也是同样。
呃，那有没有可能我们所遭遇的那个怪谈本身就是这样的呢？
圆缺一脸的纠结之色。
毕竟刚才你所说的那些都只是推理。
没错，确实是有你说的那种可能性，但是可能性很小。
白芷一脸淡定地打断了对方的话语。
我从来都没有说过我的推理是百分之百正确的，毕竟怪谈这玩意儿从来都不讲逻辑，我只不过是去赌一个概率而已。
套用某个人的名言，凡事只要超过50%的概率，就有值得去赌的价值了。
所以说，你一直都没确定吗？
我从来都没有说过这种话好不好？
刚才也是问他愿不愿意去赌一把，你别血口喷人啊。
翻了一个白眼，白直的身体重新地向后靠在长椅的栏杆之上。
除此之外，有些事情你们不觉得多余吗？
我们被封印的记忆被困在了这里，如果没有怪谈的刺激，如果没有那首乐曲声，我们属于玩家时的记忆会那么容易地恢复过来？
嗯，所以说是多此一决。
白芷所说的这句话稍微的有点绕，烟火风月花了好久才勉强地理解了这其中的意思。
没错，怪谈的出现完全就是画蛇添足，反而会刺激我们玩家记忆的复苏。
在这些怪谈空间里面，我们玩家本身的理智值可是在不断的削减当中的，有必要特意地弄出来个不死的怪谈来让我们恢复记忆吗？
将右手手背放在额头上，遮挡着阳光，白纸微眯着眼睛看向了天空。
与其画蛇添足般地弄出这么多个不死的怪谈来骚扰我们，还不如将这些东西给全部去掉，任由我们在虚假的记忆所构建的世界里面，慢慢地被时间磨损掉理智，这样子明显能够更方便快捷地致我们于死地，何必画蛇添足，多此一举地弄出一个基本上杀不掉我们，也无法被我们杀掉的怪谈呢？
很是花费了一段时间想了想以后园区和烟火风月，他们不得不承认，白芷说的这些话确实很有道理。
所以了，综上所述，那些不死的怪谈和系统之间有着密切的联系，这一推论正确的可能性超过了7成。
打了一个哈欠，白痴懒洋洋的开口，为自己之前所说的那些话做了一个总结啊！
如果这点推论是正确的话，那么继续的反推下去就好了。
假如那些不死的怪谈等同于系统的话，那么从一开始就神隐的系统，到底要借那些不死的怪谈来做些什么？
很简单，杀掉我们，然后让我们离开闭环。
有些事情说到底其实就是这么一个理，凡事从来就没有什么万无一失。
说万无一失的，基本上往往都是在给自己插旗舰。
FAQ 白芷她并不能够确保自己的推论万无一失，但是她能够保证自己的这个推论的可能性超过7成，光这一点就足够了。
在大约等了十几分钟以后，李通他们连同西格亭师一起重新的来到这个广场之上，很可惜的是，格林纳并没有被抓住。
在这10个怪谈空间里，有的地方场景还是很大的，足够有它躲藏的地方。
主动送死。
在听完白纸讲述完了有关于他的推论以后，西格听是很明显的为之愣了愣。
没错，这就是我推导出来的离开这个闭环的办法，否则我们将会被一直困在这里，直到理智值消耗殆尽。
打了一个哈欠，白纸点了点头，啊，具体的推论缘由我在方才就已经全部都说过了，你还有什么疑问吗？
你没法排除那种情况吧？
朝着广场边缘那边看了一眼，李彤一脸的怀疑之色，怪谈的规则多种多样，你怎么就能够排除掉？
怪谈会没有这个多此一举的规则呢？
我从来就没有说我可以排除掉啊，都说了，只不过是推测而已。
不知道从哪里摸出一个苹果，咬了一口，白纸淡定开口，如果你需要更多的证据的话，我到时候还可以再列出一条西格亭诗，你在那头游艇上的遭遇是什么？
一边说着，白芝转过头看向了西格亭师那边。
不需要说详细具体的过程，你就直接说那些袭击你的怪物是率先袭击你的，还是率先袭击那些和你一同上传的普通人就行了。
先袭击的我。
然后在混乱的过程中，其他普通人也遭到了牵连。
西格亭师在口中稍微地叹了一口气。
我明白你说的意思了。
有些怪谈空间里是有普通人存在的，但是他们的目标却仅仅只锁定了我们玩家。
那些普通人属于被牵连的那一类，就和圆圈那样。
转过头看了下一旁的园区，长溪貌似很感兴趣地问了起来。
不止，还有现在应该已经出到闭环之外的礼仪李老二次元，他所存在的那个怪谈空间里面，同样的也是有普通人存在过的。
在那栋公司大楼里，有一个专门游荡在公司各个角落的女鬼，先前那个女鬼就是趁着她落单的时候袭击了她，一时半会之间愣是没想起对方的名字，白纸索性的改口叫了对方的称号。
当时我们去往那栋公司大楼的时候，存在于那栋大楼里的那个怪谈也就是那个女鬼，可是并没有对那些普通人出手，只不过是于无意中吓到了那些普通人，还是我们到达那里去的时候，才把那几个普通人给放走，又跟着咬了一口苹果。
白纸淡定开口别谈什么怪谈，温顺不袭击普通人，那些怪谈对于我们玩家可是抱着必杀之心，总不可能会额外的对于普通人网开一面吧？
这已经是一处很明显的提示了。
嗯，难怪那个时候你要专门的去厕所那边看一下，原来在那个时候啊，你就想到了这一点吗？
抱着手点了点头，烟火风月一点的若有所思。
差不多吧，一些细节总是要稍微的留意一下的。
存在普通人的怪谈场景并不多，如果不是园区他把他那个怪谈空间的事情给搞砸了的话，或许我们现在还可以回去来做一个实验。
随手将手上那个吃剩下的苹果盒丢到不远处的垃圾桶里，白纸拍了拍手。
当然，说不定这些怪谈里面除了多此一举的规则之外，又跟着多出了一个不会无缘无故地袭击普通人的规则。
这些都是说不准的事，但是概率很低。
总感觉自己身上会莫名地中了很多枪。
所以说，我们现在要主动地去。
喂，怪谈吗？
西格亭师在口中稍微地叹了一口气，虽然说阁下说的确实有那么几分道理，但是主动去送死什么的，随你们的便喽。
我只不过是出主意，拿不拿主意看你们自己的。
略微地耸了耸肩，白纸一点的毫不在意。

第410集 众人的抉择
众人的抉择，反正你们也不是没有其他的选择，比如说，趁着自身的理智值还在安全水准之上，冒着被躲藏在暗处的那个女疯子袭杀的风险，去继续探索这由10个怪谈空间所连接起来的闭环，看能不能够找到其他离开这里的方法。
反正你们当中理智值最低的那个都还有半天的时间，不是吗？
终究还是要尝试一下的。
片刻的沉默以后，西格亭是无言地做出了回答，像这种事关自身生死的大事，不由得他自身不慎重对待。
随你们变了。
不过可别怪我没有提醒你们啊，闭环之外的情况到底是如何，我们可是丝毫不知，在闭环内消耗过大的话，后果你们自己也清楚。
从长椅上站起身，白纸一点的不置可否。
对了，记住了，一定要是被怪谈杀死才行，被玩家杀死的话可就真的死了，但是我怕痛怎么办？
目光朝着广场之外那边看了一眼，烟火风月的嘴角不由得略微地抽了抽。
被那种东西给硬生生地咬死吃掉什么的，你不觉得很恐怖吗？
怕痛？
这我倒是有一个好推荐。
在圆缺所在的那个怪谈空间里面，有着一个可以将人给转化为怪物的怪谈，玩家短时间内接触的话没事，但是长时间接触的话就会受到影响。
5瞥了一脸纠结之色的烟火风月一眼，白芷转身朝着广场之外走了过去。
存在于那个小区里面的怪谈，被我们给五花大绑锁进了笼子里面。
如果想要自杀的话，直接去往那里，将自己的手放在对方的身上，然后坚持一段时间不移开就行了，可谓是轻松便捷无痛苦。
这个我叫安乐死。
嗯，你现在准备去哪儿啊？
安乐死我也怕痛。
白芷很是淡定地做出了回答，一片漠然之中。
在烟火风月他们都犹豫不定，暂时的无法作出选择的时候，那名坐在长椅之上几乎没有任何存在感的女孩，却突然间抱着吉他站起了身，安静地跟上了白纸的脚步。
见到这一幕，烟火风月当即就毫不犹豫地跟了上去。
而见到自己两个都极为感兴趣的人陆续离开，常西顿时连忙地也选择跟了上去。
于是，在短短的几秒钟以后，与广场中心的长椅，这里就只剩下了园区里通还有西格亭诗，他们三个人好比如从一场最深沉的噩梦当中惊醒一般。
细雨朦胧的街头，常新猛地睁开了眼。
天空灰暗，细雨朦胧，在这头公交站台之下，零零散散地站着好几名拿着伞或者背着公文包在这里等待公交的乘客。
出来了吗？
略有些新奇地打量了一下四周，又跟着抬起头看了眼天空，稍微地想了想以后长期。
尝试着召唤了一下系统界面，正所谓千呼万唤始出来，片刻之后，一道只有他自己才可以看得到的虚拟光屏在他面前缓缓地浮现。
副本名称平凡的世界政务类型生存探索副本难度未知危险程度未知副本掉落未知副本专属掉落未知当前副本攻略，度50%任务目标一脱离真实的梦境世界已完成任务目标二生存3天未完成任务目标三探索未完成当前目标去往胜利，大酒店前台登记，在酒店内住下未完成备注1该世界所有玩家已全部宣布死亡，这是一处已经濒临死亡边缘的世界，但世界本身却依旧处于运转当中，请查明真相。
备注2整个世界都是你们的敌人，小心不要暴露自己。
备注3点击可查看该世界最后一名玩家与死亡前所留下的最后的线索，提示濒临死亡的事件将目光从面前的光屏上移开，常曦略微有些疑惑地看向了深州那些在公交站台之下等车的乘客们。
晚间细雨朦胧的街头，路灯已经点亮，整个城市笼罩在一片五光十色当中，街上时不时的有汽车开过，一派安静祥和的景象。
在他旁边还放着一个旅行箱，从身上穿着的衣服的口袋里还翻找出了几张机票，以及自身的身份证件，以及还有一个手机系统所为他安排的身份，似乎是来这个城市当中旅游的旅人。
这叫哪门子的濒临毁灭的世界呀！
稍微地想了想以后，在确定了自己等下要乘坐的公交车的班数之时，长西伸手点开了备注那里所谓的这个世界最后一名玩家所留下来的线索提示。
线索提示的次数并不多，就那么寥寥三行，并不像是被特意地留下来的某种线索提示，更像是在处于某种绝望之下所留下的纸条，一开始我就知道这是一个巧妙的谎言。
没有出口的回廊，烦躁，永无止尽的轮回。
湖神的舞台上，灯光舞动，一直走到大地的尽头。
来回看了几遍以后，常熙就一脸兴致，缺缺地将面前的光屏给关闭。
对于自身不感兴趣的事物，他通常是不怎么去在意的，甚至连想都懒得想，一切全凭自身兴趣做事。
大约在五六分钟以后，一辆公交车姗姗来迟。
提着旁边的旅行箱，长西刚想上车时，于无意间瞥到了车上景象的他，在临上车之前，很是果断地制止了自己上车的步伐。
抱歉啊，我看错路数了。
拿出手机看了一眼之后，他对着车上正一脸不耐烦地瞪着自己的司机，暴露出了一个抱歉的笑容，然后若无其事地提着自己身边的旅行箱，回到了自己原本所站的位置之上。
公交车上一切正常，司机正常，乘客正常，座位正常，也没有藏有什么怪物或者诡异的东西，唯独只有一件东西不正常，摆放在公交车车门旁边的那个投币口或者刷卡口那里，被一个黑色的大箱子所取代。
每一名上课的乘客都相当自然地往箱子里投放了什么东西。
常熙原本以为是硬币来着，但是出于无意，他看到了那名于他前面上车的乘客往箱子里所丢的东西的真容。
那是一颗血肉模糊，看样子似乎是刚从活人的眼眶当中挖下来的眼球，目不斜视地从超市当中走出。
烟火风月掏出手机看了一眼，然后转身按照道路导航的终点，朝着自己此行的目的地走了过去。
从天空当中降下来的朦胧细雨很好地掩饰了他此时的异常状态。
这种事件似乎是又想起来了自己在超市里所看到的一幕一幕，烟火风雨的面色略微显得有些苍白，当他睁开眼时，发现自己已经从那个真实的梦境世界当中脱离，此刻正漫无目的的闲逛超市当中。
在好久不见的系统界面于千呼万唤当中使出来之后，它总算是稍微地放下了一点心，取而代之的就是这个被系统称之为濒临毁灭世界的好奇，毕竟在他看来，这个世界一切正常，超市里满是那些来购买晚间蔬菜用食的人类，充斥着浓郁的生活气息，一派祥和。
这种再也正常不过的世界，怎么就可以被称之为濒临毁灭了？
只不过从他心中升起的这种疑惑，很快就伴随在超市里的见闻而随之崩碎。
因为只不过是在买肉的时候，稍微的缺了一点斤粮，那名系着围裙的大汉就毫不犹豫地咔嚓一声，将自己的一根手指给剁了下来，然后加进了塑料袋当中，捕足了斤两。
明明这是如此疯狂且荒诞的一幕，但是对于周围的那些人类来说，却是再也寻常不过的场景，依旧是有说有笑地买着菜逛的超市。

第411集 酒店与诺亚方舟
酒店与诺亚方舟而那名大汉在简单地处理了一下手上的伤口以后，就又继续地开始招罗起了自己的生意，甚至还有热情地问他要不要来上几斤五花肉，哪怕他此刻一只左手上只剩下了一根手指。
烟火风月本以为这些人类都是疯子，但是他们全部都谈吐清晰，没有任何的风言风语，除了那些匪夷所思的各种行为之外，其他方面可谓是再正常不过了。
而在收银口那边进行结账的时候，所收的金钱也不是他认识当中的那种纸币或者硬币，反而换成了各种各样的诡异之物，眼球，牙齿，指甲还有耳朵。
他甚至还有看到因为有人钱不够，所以临时干脆地将自己的牙齿给敲了下来，满口血污地完成了交易。
这种荒诞的一幕对于周围的那些人来说，却是再正常不过的场景。
虽然说在从那个闭环里出来以后，它的理智值就不再自动地下降，反而在缓缓地恢复，但是看着眼前这一幕幕的荒诞之景，他依旧感觉自己的理智正在狂降。
这是一个充斥着疯狂与荒诞意味的世界，就在烟火、风月还有常溪他们一个在雨中漫步，一个苦逼的在拖着旅行箱朝酒店这边赶来的时候，白芷却是率先地抵达了酒店这里。
它们出现的地点各不相同，白纸它算是运气好的，离酒店这里最多也就五六分钟的路程，所以成为了第一个赶来这里的玩家。
或许是第三个，在一路上，白芷她也同样地看到了这个世界那被隐藏在表面的平和之下的那无比疯狂和荒诞的一面。
明明这些人看上去正常无比，但是他们却偏偏的对于那些荒诞的场景显得习以为常。
在这种不正常的世界里，正常的那一个才会被当成不正常的。
晚间细雨朦胧，街道上有着很多的积水，一名打着伞的行人不小心地踩到积水之上，它那倒映在水面上的倒影被扭曲，骨头和内脏被一同拧碎。
眨眼之间，那名行人便消失在了原地，只留下了一把黑色的伞，积水吃掉了它。
而对于面前这种离奇惊悚的事件，周边的那些行人却没有任何一个在意的，就好像像是看到了一片落叶从树上飘落下来一样。
常识扭曲？
还是说逻辑替换？
周边的人类对于这种离奇的失踪事件都无动于衷，这个世界简直就是遍地怪谈。
站在胜利酒店大门口不远处，白芷微眯着眼睛，抬起头看向了街道对面。
唉，这还真是一个荒诞无比的世界，在这种疯狂的世界里面存活3天。
略微地摇了摇头，白芷转身走进了胜利大酒店当中。
酒店一楼大厅的布局倒是很简单，靠近门口左边的落地窗，那里坐落着两排沙发以及一个被摆放在沙发中心的茶几，对应门口的正前方则是酒店的前台。
酒店前台的左侧边是一个过道，过道往前走的左侧是餐厅，餐厅门口对应的地方则是应急楼梯以及电梯。
欢迎光临胜利大酒店酒店的前台之后，一身西装穿着笔挺的酒店经理面带职业般的微笑，对着走到前台这里的他开口问了起来。
请问你有预约吗？
我们这里分为大床房和2人标准标间，多人入住的话会有团购优惠活动。
微微地眯了眯眼睛，看着面前面带微笑的酒店经理，白芷将系统为自己准备的身份证件从口袋里拿了出来，放在桌子上推了过去。
就他个人而言，从他个人的倾向判断上，这间胜利大酒店应该就是隶属于这个地方的诺亚方舟。
但是他总感觉隐喻得有些不对。
系统那里有给出提示，这个世界已经处于一种濒临毁灭的状态，这个世界上还存活的最后一名玩家也已经宣告死亡，在这种情况之下，这个世界当中的诺亚方舟应该早就已经逃离了这个世界才对啊，怎么可能还会留在这里呢？
但是系统为他们安排好的住处却是这里。
你好，你们已经有预定房间，剩余房间为4，请问你是选择大床房还是二人标间？
就在白纸沉思的时候，面前的酒店经理却满脸堆笑地将他的身份证给递了过来。
还有，请问你的同伴什么时候到呢？
正好我为你们一起办理入住手续。
大床房，两人标间？
等等，就没有单人标间吗？
像是突然间想到了什么一样，眼角不由得略微的抽搐几下。
白芷连忙地开口询问起来，他可是很清楚地记得，选择和自己一样果断地脱离那个闭环的人，分别为烟火、风月、常西，还有那名诗墨歌者。
至于西格亭诗，他们估计还要再过一段时间才能够下定决心突破闭环，来到这里。
换句话说，不论是大床房还是二人标间，和那三个无论哪个住在一起，都会觉得非常的尴尬。
呃，如果客人你要住单人标间的话，那么就需要额外出钱开房啦。
又跟着在面前的电脑上操作一顿以后，酒店前台经理的脸上露出了一丝为难的神色。
请问这样子可以吗？
呃，单独开个单人标签的价钱是多少？
稍微的想了想以后，抱着稍微的尝试一下的心态，白芷开口问了起来。
100颗眼球一天伸手拉开抽屉，酒店前台经理从一抽屉的泡在莫名液体的眼球当中，伸手挑出了一个放到白纸的面前，略微有些期待地对他说了起来。
如果眼球的品色足够好的话，我可以做主给您打折，你看这样子行吗？
看着面前这一颗带着明显的福尔马林气味的眼球，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
系统虽然说相当贴心地为他们各自的准备了身份、行李，甚至于连房间都帮他们订好了，但是也不至于丧心病狂的在他们的行李箱里装上一行李箱的眼球什么的。
午间酒店的房间，10名玩家，4名女性玩家，其实正好两两配对，倒也不会有什么尴尬的情况在内，但是奈何当中有一个格林娜。
嗯，麻烦不用单独开房了，麻烦帮我们两个开一间二人标间吧。
正当白芷开口打算剩下的4间房要单独要一间的时候，一个听起来很是好听的声音却突然从他身边传了过来。
呃当白纸转过头时，就发现在不知道什么时候，背上背着一把红色吉他的女孩已经来到了酒店前台这里，此刻正伸手将自己的身份证件放在了柜台之上。
好的，没问题。
脸上堆笑着伸手拿过那张身份证件。
酒店前台经理埋头的在电脑前操作了起来，不过片刻功夫，他就将两张房卡以及一份酒店指南一同地给递了过来。
你们的房间是8602，这是你们的房卡，还请收好。
居住时间为3天，如果在居住的过程当中遇到什么问题的话，仅可拨打前台电话，我们会尽快地派专人前去处理。
前台电话号码以及酒店房间的 Wifi 密码都全部地写在了这份酒店指南里面。
同时，每天早上7点到10点钟，一楼餐厅这里会免费供应早餐。
请问你们还有什么问题吗？
行吧。
看了一眼身边女孩一眼，伸手拿起自己面前的那张房卡白纸，看向了面前的酒店前台经理。
对了，方便问一下吗？
先于我们入驻的那两个人，他们的房间号是多少？
由于久等的烟火风月，他们不来。
眼见着天色渐晚，白芷最终决定还是先上楼去向自己的行李收拾一下再说，顺便再去找那个什么二次元还有主角光环商量一下。
至于跟在他身边的女孩，大多数时候则都表现得相当的安静，整个人的话也相当的少，也没有提出什么意见的意思。

第412集 异变的玩家
异变的玩家在白纸提着箱子朝着电梯那边走去的时候，女孩则是安静地跟在了他的身后。
从外表上来看，这间酒店没有什么异常。
除掉紧急的备用楼梯之外，这间酒店的电梯一共有3个。
当白芷他们来到电梯门前时，正好有一辆电梯在一楼这里停着。
两名年轻人有说有笑地从电梯里走了出来，在嘴里商量着晚上要去附近的哪家餐馆吃饭。
两名年轻人当中，一个没了一只手，右手袖口那里空荡荡的，另一个则是多了一只手，从肚脐眼的那个地方伸了出来，手上捧着一袋薯片，稍微地往旁边避让了一点位置。
白芷让开了道路，在微眯着眼睛目送那两名年轻人离开以后，白芷和身边的女孩一起走进了电梯当中。
这个酒店一共有10层，他们的住宿房间位于8层，而洗衣房则是在10层的位置。
酒店内部的架构类似于长条椅般的回字型，电梯和应急楼梯所在的位置则是单独的。
在这个长条般的回形旁边拉出一条边，电梯出口的位置正对着窗口。
当白纸他们走到8楼时，电梯门刚一打开，夹杂着些许雨滴的寒风就顿时透过打开的窗户朝着他们这里打了过来。
两步走到窗户旁边，朝着窗外看了一眼，白芷伸手将窗户给重新关好。
他们的房间号是8602，两人床的标间。
至于先他们一步来到这里的老二次元和主角光环，他们的房间号则是8601。
并没有要去敲门的意思，径直地路过房门紧闭的8601，白芷在8602房门前停了下来，然后用手中的房卡打开了房门，再将房卡插好以后，原本黑暗的房间顿时就亮了起来。
说是二人标间，实际上里面的布局倒是一览无余。
靠近窗口的位置摆放着一张长书桌，书桌的上方是一个空调遥控器，就摆在两张床中间的床头柜上。
床头柜上还摆着一个现在已经很少见的家用电话。
床单和被子都是白色的，枕头和被子都被叠得整整齐齐，木质的地板光滑如新，很明显的是在先前有经过打扫。
而在房门入口的位置这里，左边是鞋柜以及镶有一面全身镜的衣柜。
架子被分成格式的鞋柜上方摆放着几瓶未开封的矿泉水以及一个吹风机杯子，一次性牙刷和牙膏俱全。
鞋柜下方则是摆着几双未开封的纸拖鞋，而在右侧则是厕所监狱室。
左边摆放的马桶和洗漱台，右边则是沐浴用的热水器，两者之间有专门的玻璃墙分隔，墙上还搭着几条白净的毛巾，还有宽松点的浴袍。
一切正常，和平常的酒店没什么两样，并没有像白纸猜测当中的什么。
抽屉里藏着眼球，衣柜里摆放着断手，马桶里全是血水什么的，整个房间显得相当的干净。
只不过还没等白芷她整理好行李，房门外的门铃却突然间响了起来。
看了那边安静地在床上坐下，打开旅行箱收拾行李的女孩一眼，白芷站起身来到门边，然后伸手打开了门。
门被打开以后，映入到他眼帘当中的是李长宇那略有些后怕何在？
看到他们之后变得欣喜的笑容。
唉呀，你们终于来了，我还以为聚会吗？
难得有的一次公司公费旅游的机会，肯定的是要来一趟的。
稍微地笑了笑，目送着一名住户从对方的身后经过。
白纸开口打断了对方的话语，其他几人大概也快到了，等人到齐之后，我们晚上再一起出去聚个餐吗？
我现在先把东西给清理一下再说。
呃，那我先在一楼大厅那里等你们。
也跟着反应了过来，眼角的余光朝着那名路过的行人看了一眼。
李长宇略微显得有些犹豫的点了点头，没问题。
微笑着回应一句以后，白芷伸手关上了门，然后紧接着就像是变脸一样，白芷脸上的笑容迅速消失，取而代之的是一脸凝重的表情，眉头也不由自主地跟着皱了起来。
既然的有帮他们定下房间，系统自然是有为他们安排了身份背景的。
简单来说，就是10名各有成就的作家，被公司安排特意地来了一场公费旅游。
背景虽然说得很简单，但实际上有关于他们的身份证明和人际关系，在这个世界上可都是可以确切查到的，而这些玩意儿都只不过是背景板罢了。
你发现了什么？
当白纸重新的回到床前时，明显地注意到他脸上前后的神色变化，稍微地歪了歪脑袋。
女孩对着他问了起来一些奇怪的事情，在心中对于对方的主动开口，略微显得有些诧异。
稍微地想了想以后，白芷伸手指了指自己的后脖梗处，他这里多长了一个耳朵。
害人之心不可有，防人之心不可无。
在这个世界本身就显得相当异常荒诞的前提之下，对于提前来到这里的李长宇和那名什么姐姐大人的胖刺，白芷自然会在心中提起些许的警惕心里。
由于先前在电梯那里目睹了那名身上长着三只手，自身却习以为常的年轻人，再加上它现在零能值方面足够充裕，所以自从在踏入电梯当中以后，它就一直保持着上帝视角的全段开启。
先前在检查整个房间的时候，他更是有将房间内的每一个角落都给仔细地检查一遍。
虽然说这么做起来有点多此一举，但是白芷觉得这是一件很有必要的事情。
在方才李长宇过来的时候，虽然说对方是正对着他，但是凭借着上帝视角，他又清晰地看到了对方脖子后面的场景，一只耳朵长在了对方的后脖梗那里。
这个荒诞的世界，情况没有人能够说得清楚。
一路走来这个酒店的路上，白芷她也不是没观察过这个世界的人类，以最基本的外貌来论处的话，这个世界的人类大致可以被分为三种类型肢体残缺的，肢体多出的，肢体完好的。
其中前者最多，中者次之，后者最少。
一路走来，他只发现了这么寥寥几个，李长宇的情况应该就属于肢体多出的那种，在后脖梗那里长出了一个耳朵，而他自身却毫无察觉，或者说他自身应该有察觉到。
作为最早来到这个酒店当中的俩人，既然连李长宇都出事了的话，那么那个什么姐姐大人的胖次估计也好不到哪里去。
但是原因呢？
对方顶多只比自己几人多到来几个小时，结果就莫名其妙地中了招，导致他们身体发生异变的缘由又是什么？
没有线索，白纸也猜不到什么。
对了，你之前说你能够和世界沟通，那么你现在对于这个世界的感觉怎么样？
像是突然间想到什么一样，白芷对着面前的女孩询问了起来。
世界本身有给你任何回应吗？
混乱、癫狂，如同疯子般的一语。
片刻的沉默以后，女孩伸手指了指自己的耳朵，我不能够去听太多，否则自身也会受到影响。
是吗？
那么随机应变吧。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微地叹了一口气。
接下来小心一点，最好不要喝房间里面的水或者酒店提供的早餐什么的。
毕竟谁知道身躯上的异化到底是出于什么原因啊。
虽然说到最后，就算是身上多出了什么奇怪的东西，到医务室里面也能够做截肢手术，但是白芷总感觉自己的心里硌得慌。
好女孩平静地点了点头。
系统为他们准备的行李实际上也就那么寥寥几件。
两套换洗的衣服，一大包未开封的压缩饼干，外加在箱子里被堆放得整整齐齐的矿泉水。
不是食物和水吗？

第413集 谜语人滚出哥谭市
谜语人滚出歌坛是。
看到行李里的这些东西，白芷不由得略微地皱了皱眉头。
出于最基本的谨慎，好歹也都是精英，李长宇他们也不可能在系统为他们准备了食物和水的前提之下，还去选择其他的食物。
我们下去吧。
顺手揣了几包压缩饼干放进口袋。
白纸将旅行箱给重新地关好，放在床边，然后对着面前的女孩说了起来。
女孩没有回答，只是用行动来作出了自己的回应。
拿起一旁的吉他背在身上，他伸手对着外面指了指我出去一下。
此时的时间已至夜晚，天色已经彻底地黑了下来，不过外面的朦胧细雨倒是稍微的变大了一些。
酒店走廊这里有灯光常驻。
当白纸他们通过电梯下到一楼来时，李长宇正坐在大厅那边的沙发上发呆，背对着落地窗，在看到他们下来以后，对方连忙伸手对他招了招烟火风月，他们还没到吗？
看了正躬身在电脑前不知道在忙活些什么的酒店前台经理，一眼白纸走到沙发前坐了下来。
至于跟在他身边的女孩，则是一个人背着吉他默默地走进了雨中，很快地就消失不见了。
你是什么时候来到这里的？
来到沙发前坐下，看着面前面色不知为何显得有些不对劲的李长宇，白纸对着对方询问起来。
半天之前在口中稍微地叹了一口气，李长宇回答道当时我来到这个酒店的时候，胖次他已经住了下来，我和他住的是同一间房，一同在这里等待着你们的到来。
来得这么早？
听到对方的话语之后，白芷不由得略微的为之愣了愣。
按照时间对比的话，对方应该只比他们早到两三个小时才对啊，将近半天。
没错，胖次比我又早来半天。
略微地点了点头。
李长宇从口袋里摸出一包香烟，熟练地给自己点上一支以后，他也从中抽出一支香烟，对着白纸递了过来。
总而言之，你们的到来是件好事，不过晚上的聚餐什么的还是算了吧，我和胖次都已经吃过了，叫的外卖，你没有听到电视上说的吗？
抽烟有害健康。
翻了一个白眼，白芷伸手将对方递过来的香烟给接了过来。
其他人还没到，既然你已经吃过了的话，你找我还有什么其他事吗？
聊一聊呗。
房间里面太闷了，外面又在下着雨。
在口中吐出一口气，李长宇抬起头看向了酒店的天花板。
其实我倒也不怎么喜欢抽烟，不过听说抽烟的男人最有魅力，尤其是在下雨天，可以完美地衬托出我那忧郁的气质。
话说起来啊，我得回去读一下那本酒店附送的指南，那里面可是有很多有关于周边景色的介绍，我我建议你也去读一下。
明天的行程得好好地去规划一下才行，整天待在酒店里面，难道不觉得很闷吗？
对了，晚上不用来打扰我们了，明天再说吧。
对着他笑了笑，李长宇从沙发上站起身，然后朝着电梯那边走了过去。
从这个后侧面的角度，白芷能够很清晰地看到对方长在后脖梗处的那个耳朵，不多时，对方的身形很快的就消失在了他的视野当中。
感觉好像有点意思啊。
低下头，看着自己手上那根明显是被重新卷好的香烟，略微地挑了挑眉。
白纸将香烟给重新卷开，然后紧跟着几个似乎是匆忙而写的凌乱字迹就出现在他的面前。
小心胖刺，晚上别开门。
字迹显得很淡，虽然说略显凌乱，但是认的话还是认得出来的。
略微地皱了皱眉头，将手上的香烟连同烟草一起揉成一个团。
从沙发上站起身，白纸随手将其丢到了一旁的垃圾桶中，再回过头朝着电梯那边看了一眼之后，白芷走到了酒店门前，微眯着眼睛看向了外面的雨幕，事情好像变得越来越错综复杂了。
在这之前，有两名提前来到这个酒店的玩家，一名是若有千人，也就是之前的李长宇，持有称号为老二次元，另外一名是姐姐大人的胖次，真名未知，持有称号为主角光环。
从目前来看，这两名玩家的处境好像都相当的糟糕的样子，毕竟就先前李长宇的表现就可以看出来一二了。
为什么只有李长宇露面，那名胖4呢？
李长宇很明显的是知道自己身上的异状的，那么他现在的情况究竟如何？
还有在系统界面里面留下来的那段似是而非的留言。
所以说，我讨厌谜语人。
看着不远处提着旅行箱冒雨跑过来的两个人影，白纸在口中稍微地叹了一口气。
长溪和烟火风月的房间是8603。
玩家 ID 只为你一人的世界。
真名长溪，称号黑锅战神玩家 ID 烟火风月，真名烟月，称号团灭发动机。
莫名的显得有些不对付的两个人，住在同一房间，倒是显得有些相得益彰。
因为没钱搭车，所以他们来到酒店的时间比他和世墨搁着要晚了差不多一个小时，而又由于外面雨水渐大的缘故，所以他们两个基本上全身都被淋得湿透。
你们的房间不是有浴室吗？
打开门，看着面前抱着衣服站在门口双手合十向自己拜托着的少女，白纸的嘴角不由得略微地抽了抽。
那个团灭发动机在洗了，只不过是借用一下浴室而已，没有什么大不了的吧。
眨了眨眼睛，似乎生怕她不同意一样，少女连忙地在手上比出一个 OK 的手势。
放心放心，很快的，最多30分钟。
唉呀，衣服湿漉漉的穿在身上很难受的。
你看你长得这么帅，心地肯定也非常的好，帮个小忙如何？
不错，你很诚实深以为然地点了点头，白纸让开了道路。
不过话说起来啊，你干嘛不和他一起洗啊？
我和他又不熟，一起洗的话多尴尬呀。
心情貌似很愉悦地抱着衣服进了浴室。
少女对着他摆了摆手，然后顺手地关上了浴室的门。
谢兰略微地摇了摇头，白纸朝着右手边看了一眼，然后关上了房门。
8601当中，房门紧闭，里面没有任何的声音传出，天知道此刻在里面的两名玩家到底怎么样？
重新地回到桌前，白纸伸手将桌上那份酒店指南给拿了起来。
这份随访卡附赠的酒店指南里面所记载的内容倒是繁多，每个房间的 Wifi 密码、前台服务电话的号码，还有周边适合的观光景点，都在上面有着详细的介绍。
一页一页地翻过前面那繁多且冗杂的内容，白纸最终将手上的这份指南给翻到了最后一页。
在最后一页的右下角，那里有着一行小字诺亚方舟。
在他看到这一行小字的时候，系统的提示就自动地在他面前冒了出来。
可选任务触发世界的请求，任务难度未知。
任务描述这是世界本身在被污染扭曲之前的最后请求，请于酒店内找到最后的核心所在，并将其带离。
任务奖励暗淡的方舟之心。
备注恭喜你发现了世界本身遗留的关键信息，这个世界濒临灭亡，但是最后的希望依旧留存于被污染的诺亚方舟之中。
这就是他希望我找到的东西吗？
直接触发了一个任务，感情这还真的是诺亚方舟啊！
稍微的环顾了一下四周，白纸一点的若有所思。

第414集 世界之音
世界之音由于此前就有在心中对于这间酒店的来历做出了诸多猜测，所以此刻他倒是也没有过多的惊讶。
污染世界，扭曲世界？
连诺亚方舟都没有逃掉，这个世界该不会已经处于孵化当中了吧？
想到这里，白芷突然间莫名其妙地感觉有些牙疼。
像这样子的世界到底是怎样加入这个大型战役任务当中来的？
在世界所有玩家全部死亡的前提之下，总该有个发起人吧？
总不可能是普通人？
等等，貌似也有可能啊。
突然间想到了在酒店一楼前台那里的那个酒店前台经理。
白芷微微地眯了眯眼睛，如果说那个前台经理就是被这个世界上的诺亚方舟给选中的人的话，倒也不是不可能作为发起人加入到大型战役任务当中来，只不过在诺亚方舟本身被污染的前提之下，看他之前的那个样子，估计也被污染了。
稍后找个机会试探一下吧，目前的情报太少了。
在口中稍微地叹了一口气。
白芷将手上的酒店指南给重新地放回到桌子上。
荒诞的世界，被异化的玩家，扑朔迷离的线索，还有至今被困在那个闭环里没有出来的其他4人，还要考虑不确定因素。
格琳娜在这种荒诞的世界里生存3天，天知道在接下来还会发生什么诡异而又离奇的事情。
而就在白芷在心中盘算着接下来的计划的时候，一段熟悉的音乐声却突然间在他耳边响了起来。
音乐？
等等，他该不会是面色微微地为之变了变？
白芷迅速站起身，来到窗前，朝着外面看了过去。
外面的雨越下越大，已经由最初的朦胧细雨进化到了阵雨的程度，能见度也变得相当的差，一眼看过去，几乎就看不到什么。
不过光是听着这萦绕在耳边的音乐声，他就能够大致地想象得到之前单独背着吉他出门的女孩，现在到底在做些什么。
他们是有办法提醒依旧困在闭环里的西格停尸他们的，就如同在最开始时将其他玩家记忆给唤醒的那曲音乐一样。
但是在系统提示里，可是有向他们发出了警告，一旦暴露了自己，迎接他们的敌人就是整个世界。
其实白芷也理解西格亭是他们，毕竟他们再怎么说也是站在第一队列当中的顶尖玩家，就算再怎么的相信他，也不至于把自己的命给堵上，更何况本身就没有多少信任存在呢？
白芷最初的推断是只有烟火风月会相信自己，但是却没想到其他两个人也会跟着过来，所以白芷一直的都没提这个。
反正等到西格亭师他们找不到其他方法出来时，迟早是会自杀出来的。
但是他却没有想到，那名一直很安静的女孩却是不声不响的一个人做出了这种决定，为了不牵连他们，还特意地远离了酒店，这家伙还真是！
而在这个时候，在萦绕在音乐声中，从隔壁的8601室内突然间传过来了不似人类般的痛苦嘶吼之声，然后紧跟着便是一系列碰撞声响的传出，伴随着一声门被猛然撞开的闷响的传出，隔壁重归最初时的寂静。
来到门口这边，稍微的等了几分钟以后，白芷打开了门，走了进去。
隔壁8601号的大门打开，房间里面一片黑暗，一条长长的血迹从门内一直延伸到了门外，然后消失在拐角处。
那里一张还沾着些许血迹的房卡则是掉落在了门口的位置那里。
稍微地想了想以后，走到8601门前，白芷伸手捡起来地上的那张房卡，然后将其插在了门口处的土枯槽处。
瞬息之间，房间内亮了起来。
灯光的照耀之下，一名青年被吊到了半空当中，他的左手臂被齐根斩下，鲜血将半个身子给染红，伤口有经过简单的包扎，此刻由于重度失血，已经陷入了昏迷的状态当中。
白芷在之前没有见过对方8601号房，看着面前被吊在半空当中的青年，白芷的面色在一时间内略微地显得有些微妙。
之前在那个闭环当中，他有见过那名传说中的主角光环的尸体，只不过那个时候对方一脸被啃得血肉模糊，所以他现在也无法通过面容来判断对方到底是不是那名什么胖次，嗯，姐姐大人的胖次。
虽然说拥有主角光环成为了第一个阴差阳错的从那个闭环里逃脱的玩家，但是看现在这么一副左手被砍成了独臂神雕大侠的样子，真的惨呐。
不过话说起来，之前在8601号房里面到底发生了什么？
10分钟以后，匆匆地洗好了澡，换上了一身干净清爽的衣服的烟火风月和长溪二人齐聚8602室。
所以说，有问题的不是主角光环，反而是老二次元。
看着面前躺在地板上面色苍白的青年，在听完白纸讲了前因后果之后，烟火风月一脸的若有所思。
话说起来，你干嘛不把它放在床上啊？
开什么玩笑，把他给放在床上？
那我晚上不睡了。
他身上满是血迹。
好吧，等下地板还要我拖。
翻了一个白眼，白纸略显得有些没好气。
好了，说正经的，你们有什么方法可以把他叫醒吗？
虽然说这家伙的身份还不确定，但是他应该知道一些重要的线索信息什么的。
这个简单，交给我啦！
自告奋勇般地举起手，常希转身回到厕所那边，紧接着从里面接触了一盆冷水出来，想也不想地就泼到了对方的脸上，然后就被眼疾手快的烟火风月给阻止了。
他都这么惨了，你都没有一点同情心的吗？
将对方手上的那盆水抢过，烟火风月瞪了面前的长溪一眼。
我们应该他口中的一句话尚且未说完，手心那里就像是突然间被什么东西给咬了一口一样，他端着水盆的手就不由自主地猛地为之一缩。
刹那之间，一盆冷水就劈头盖脸地朝着地上躺着的青年的脸上泼了过去。
于骤然间受到这种刺激，青年略微有些迷茫地睁开了眼睛，只不过他的眼睛才刚刚睁开，还没等他弄清楚到底发生了什么事，视野当中的一个脸盆就朝着自己的脸砸了过来，然后他就又晕了过去。
嗯，别看我，我什么都没干。
见烟火风月的目光朝着自己看来，常希很是果断地举起了双手，以正自身青白。
虽然说我的称号是黑锅战神，但是你们也不能什么黑锅都往我身上背吧？
我倒是更宁愿相信，是你的称号起了作用。
传说中的团灭发动机果然名不虚传。
刚才手抖了一下，片刻的沉默以后，伸手弯腰，将那个倒扣在对方脸上的脸盆给拿起。
烟火风月幽幽的开口，在脸盆的下方那里，他发现了一个倒刺。
等一下，你们离远一点。
突然间发现了什么，略微地皱了皱眉头，抬手对着烟火风月他们两个说了一句话以后，白芝俯身将地上这个倒霉蛋胸前的衣服给撕扯了开来。
卧槽哇！
看着面前的景色，烟火风月，不由得倒吸了一口凉气。
在衣服的遮掩之下，十几双眼睛密密麻麻地挤在了一起，正在相当好奇地打量着他们。
这个家伙是从哪里跑出来的？
团造吗？
在白纸重新将衣服给拉上去以后，略微有些遗憾地收回目光。
长溪的眼中满是好奇。
团葬？
我倒是觉得有点像白眼魔君。

第415集 玩家ID不合法
玩家 ID 不合法。
撇了撇嘴，白纸站直了身体。
就西游记里面的那一个蜈蚣，修成精的？
不是啊，为什么你们能够心平气和地讨论这些啊，一边使劲地搓着起了鸡皮疙瘩的手臂。
烟火风月，一脸的勿寒，你们难道就没有感到一丝丝的恶寒和惊悚吗？
这种扭曲荒诞的世界，要在这种世界里面整整地待上三天的时间，我感觉我的理智一又在开始往下掉了。
其他东西先不管，你先给我把地给拖一遍，现在地上全是水。
翻了一个白眼，白芷顺手将身边的拖把递给了对方。
只不过是身上长出些什么东西而已，有什么大不了的，反正像这些东西，只要回到车站里面，就可以去医疗室进行治疗。
你懂什么？
像我这种美少女，身上万一要是长出了一些奇奇怪怪的东西该怎么办？
瞪了他一眼，烟火风月略微有些气恼地接过了那个拖把。
这个世界简直就是满是恶意，完完全全的就是精神污染，没有要搭理对方的意思。
身体向后靠坐在椅子上，白纸抱着手思索了起来。
扭曲且荒诞的世界，精神和思维遭受污染和扭曲的人类身躯，被异化的玩家，闭环之外的真实世界，危险程度远比他想象中的还要更高。
李长宇给他的纸条上说让他小心胖刺，但是在之前有问题逃跑的人却是他。
主角光环和老二胖刺之间，到底哪一个才是有问题的？
或者说实际上两个都有问题？
或者说实际上两个都有问题。
正当白纸思索之间，地上的青年终于跟着醒了过来。
虽然说姐姐大人的胖刺本身只不过是 a 级最上级站台当中的玩家，但是玩家的普遍身体素质要比普通人要强， a 级已经算得上是位于玩家前列了。
所以在醒过来弄清楚状况以后，他的精神看上去竟然是意外的不错。
我错了，我真的错了。
靠坐在墙上，青年一脸的长吁短叹。
我从一开始就不应该想着要抱大腿混分的想法参与到这个副本当中来。
如果我打住，这已经是你第三次感慨了。
双手捂着耳朵，将手上的拖把往浴室那边一丢，烟火风月很是没好气地打断了对方第三次同香玉般的长吁短叹。
作为第10名购买了车票的玩家，姐姐大人的胖刺纯粹就是抱着看着有这么多 s 级的大佬带副本，所以想要进来混点积分的想法而加入的。
他当初的想法是这样的毕竟次级本身也是 a 级最上级，站台当中的玩家和 s 级之间的差距也没有多少，更何况自己还拥有精英等级的称号主角光环，在有这么多 s 级大佬带副本的前提之下，一路抱大腿躺赢，顺便再赚点积分不是轻轻松松的嘛！
哼！
然后现实就给了他一个相当响亮的一个耳光。
平心而论，在一个副本几乎全部都是 s 级车站当中的玩家参与的前提之下，想着要去抱大腿躺赢的想法，这应该是很常见的想法吧，全程划水躺赢当个 ADC， 又有奖励可拿，又有购买车票的保底1000积分可获得，这种天籁的好事往哪里找去啊？
并且如果不是自己眼疾手快的话，最后一个位置还未必能够轮得上自己，某个胖次就是这么想的。
并且再说了，自身还有主角光环在，难道还能翻车不成？
主角光环精英等级的称号所携带的特效一共有两个，但是每一个都实用无比。
第一，不管身后是天崩地裂、火山爆发、海啸来袭，又或者是被困在了某个地方，主角总是能够抢先一步逃出生天。
第二，当处于奔跑状态当中时，无论是从头顶上落下来的各种碎石砖瓦，又或者是旁边射过来的子弹或者箭矢，绝对不会打中主角，自己好歹也是 a 级最上级站台当中的精英玩家，靠着主角光环的力量，再加上这么多的大腿可以抱，不说划水，但是安全的通过副本还是没问题的吧。
虽然说自己确实是掀其他人一步的出去了，但是看着这荒诞的世界里的一幕幕的景象，他很快地就想哭了，尤其是在后面第二名玩家出来在这酒店里找到他的时候。
你是说他已经死了？
听着面前胖次的诉说，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
没错，他确实是已经死了，只不过由于这个古怪且荒诞世界的缘故，他又没有真正地死去。
在口中稍微地叹了一口气，青年将自己的双脚裤腿给往上拉了一点，露出了被包扎的脚踝。
在那个闭环世界里面，有玩家所造的伤势，在来到这里时是不会恢复的。
我先前脚步受伤，所以被那个不死活尸给扑倒咬死，到了现实世界上市，也依旧是一样。
我记得老二次元他先前脖子都快断了的嘴角略微地抽了抽烟火，风月看向了白纸。
如果是这样的话，那么他在他来到酒店之后的情况是怎么样的？
详细说一下吧。
白纸一点的不置可否你是什么时候到的？
而他又什么时候到的？
我我大概是在一天前。
他的话，嗯，是在半天前吧。
转过头看了眼自己那空空如也的左肩膀，胖次在脸上露出了一个苦笑。
当时他给我的印象就很诡异，基本上没和我说过什么话，本来他还算得上是很健谈的，我想问其他人的事情，他也不回答我。
那你身上的情况又是怎么一回事啊？
坐在床上晃着脚，常希很是好奇地问了一句。
身上长这么多眼睛，难道就不会觉得痒吗？
还有，你那些长在身上的眼睛能够看到其他东西吗？
我不知道。
低下头看了一眼自己的身前，胖4在口中叹了一口气。
唉，应该是他在我吃的东西里面做了些手脚吧，反正这些玩意不知怎么的就长了出来，不过影响倒是没什么。
影响，虽然说有所谓的触感，但是没什么用，是纯粹的装饰品而已。
以前也不是没有过这种体验，比如说身上长触手什么的。
一旁的某个团灭发动机略微有些恶寒地伸手摸了摸脸颊，你所要表达的意思是老二次元在死后被这个世界本身给同化了？
略微地挑了挑眉，白芷看向了面前的这名胖次，之前所发生的事情你也全部都不知道，我连我的手臂是什么时候没的都不知道，一直到之前醒来的时候被脸盆给再一次砸晕。
转过头，很是幽怨地看了烟火风月一眼，某名胖次悠悠地开口我错了，我真的错了。
我我从一开始就不应该想着要抱大腿进来混分的想法参与进这个副本当中来，如果我没有这么做的话，我也不会落得现在这么一个下。
嗯嗯好吧，我闭嘴。
眼见旁边三人的目光开始变得不善，胖刺很是果断地用自己的手捂住了自己的嘴。
而就在这个时候，伴随着从房门那里传过来的异动，用手上的房卡打开房门。
略微显得有些疲惫，全身被淋湿的女孩从门外走了进来。
在看到房间内这么多人以后，他先是稍微地愣了愣，然后表情平淡地转身关上了门，接着走到自己的床边，小心翼翼地将自己的吉他给放了下来。
然后，他从自己的旅行箱里翻找出了一身的衣物，抱着那套衣服就转身去了浴室那边。
等等，你们两个住同一间房？
待到浴室门被关上的响声响起，烟火风月这才后知后觉般地反应了过来。
有什么问题吗？
翻了一个白眼。
白纸略微显得有些无语地从椅子上站起了身。
我去隔壁那边搜索一下线索，你们要不要一起来？
不去，我可不想身上多什么东西啊。
下意识地看了靠坐在墙边的某个胖刺一眼，双手抱在胸前。
烟火风月很是果断地摇了摇头一切就拜托你了。
哆啦黑白梦。

第416集-所谓的平凡的世界
所谓平凡的世界8601室和8602室没什么不同，除了地上那被拖拽的血迹之外，布局摆设和他的房间相比起来没有任何的区别。
在室内找了一圈以后，白芷愣是没找到胖子被砍下来的左手，倒是在床底那里找到了一把生锈还沾着血迹的斧子。
除此之外，胖次和李长宇的旅行箱都有老老实实地堆放在墙角那里。
白芷简单地将这两个箱子都给翻找了一下，其中倒是没发现什么有价值的线索。
系统给他们分配的每个人的资源都是相同的，不过放在床头柜那里的一瓶矿泉水当中，水瓶里所剩下的半瓶水却已经是浑浊不堪，也不知道当中到底被加入了些什么东西。
除此之外，在墙角的垃圾桶里还堆放着一个外卖袋子。
那只手被带走了吗？
还是说异化之源真的是来源于食物感情？
原来他还真的叫了外卖啊，我还以为只是随口一说。
单手拄着下巴，白芷抱着手站在房间中央思索了起来。
有些事情，他得好好地在心里面理清楚再说玩家本身在这种混乱的世界里面，会遭受到污染和同化并不奇怪，但是真正有问题的那个，指不定还是谁。
算了，还是等他洗好澡再说吧。
略微地摇了摇头，伸手拔出房卡，白芷转身就走出了门。
而恰巧，就在他把门给关上以后，摆放在墙角的垃圾桶却突然间颤动了起来。
时间与悄无声息之间，来到了晚上10点。
外面的雨下得越来越大，敲击窗户，发出了细碎的声响。
当白纸回到8602号室时，房间内的空调被打开，窗帘也被拉上，隔绝了外面的深沉雨幕。
世界本身被污染，正一刻不停地朝着最深沉的黑暗当中划去。
越晚出来越危险。
辫子散开，3000青丝在脑后垂下。
面对白纸的问询，女孩平静开口。
外面的世界正在一刻不停地走向恶化，只有在酒店这里才能够算得上是暂时的安全之所。
所以你才特意大老远地离开酒店，跑去提醒他们吗？
坐在床上，烟火风月撇了撇嘴。
他们要是相信我们的话，早就应该已经出来了，何必还在那里面瞎转悠？
女孩完全没有要搭理她的意思。
哆啦，黑白吗？
你能够帮我们分析一下目前的情况吗？
嘴角略微地抽了抽，回想起对方设定的烟火风月，转过头看见了另外一边坐在床上的白纸。
胖子有问题？
稍微的想了想以后，白芷回答道因为一身的血迹，所以这个时候某名胖子去洗澡去了。
考虑到她身上可能携带的某种异化因素，所以对方主动地扶着墙挪去了自己的房间。
属性远超常人的玩家，恢复力普遍惊人，8601的两张房卡都在他的手上，倒也不怕某个老二次元去而复返，或者说白纸巴不得对方回来。
而烟火风月他们也没有要回自己的房间的意思，反而在另一张床上挤成一团。
此刻在8602室，四名玩家齐聚于此，确实是有问题啊，毕竟身上长那么多眼睛，确实，这已经算得上是被这个世界同化的表现了。
抱着手，烟火风月一脸凝重地点了点头。
看来以后我们要小心了。
你们没发现吗？
他之前所说的话有一个漏洞存在。
翻了一个白眼，白纸打断了对方的话语。
我怀疑他们两个都被这个被污染的世界给同化了。
不过李长宇被同化的程度要轻一点儿，大概是只要玩家存在于这个世界之上，就不可避免的会被同化吧。
漏洞？
什么漏洞？
将手上的酒店指南放下，长西略微有些好奇地询问了起来。
我听起来感觉好像没问题啊，他之前有说过，李长宇基本上没有和他说过一句话，对吧？
朝着隔壁那边看了一眼，白纸撇了撇嘴。
是啊，有什么问题吗？
常熙一脸的不明所以，既然这样的话，那他是怎么知道真实的梦境世界是个闭环的啊？
如果将身躯出现异化的程度多少当成是被世界同化的程度多少的话，那么很明显，他被同化的程度明显的是要高过李长宇。
单手枕着脑袋，躺在被叠起来的被子上，一边在心中进行着思索，白纸一边淡定开口到目前为止，我还没有搞清楚世界对于他们的影响范畴到底是偏向于哪个方面，也没有弄明白被同化的他们的目的到底是什么，我还需要从他的身上获取更多的情报。
所以你们小心点，不要露馅。
没错，所以我们要把他们当成堕落玩家看。
烟火风月很是严肃地点了点头，没想到你也这么快地就看出了破绽啊，果然是你这么看着我干什么？
难道我有说错吗？
没什么，嘴角略微地抽了抽。
白纸从床上坐起了身。
我来总结一下吧，这个世界濒临毁灭，生存在这个世界当中的人类，常识和逻辑被扭曲，但是他们自身却毫无自等等，说不定并不是毫无自觉，而是实际上这个世界的人类的精神都生活在了真实梦境世界当中。
像是突然间想到什么一样，白纸在手上打了个响指。
这个世界的人类精神生存于真实梦境世界当中，但是他们所操纵的肉体却在现实世界当中活动。
所谓的真实梦境世界究竟有多真实，应该不需要我再多说了吧。
嗯？
肛中之脑理论吗？
稍微的想了想以后，长期在手上比了一个8字型手势，两者之间完全不同。
可以想象得到，这是一场突如其来的降临整个世界的灾难，但是这场灾难对于这个世界的普通人却没有什么影响，他们依旧生活在属于他们自己的平凡的世界当中，但是对于这个世界的玩家而言，时刻不停往下滑落的理智值提醒着他们世界的异常，同时也将它们带上了毁灭的边缘。
看了长希一眼，白芷继续开口说了起来。
这个世界的普通人生活在他们以为的平凡的世界当中，但是在真实的世界里面，这里已经被异化到了一种相当严重的程度，莫名地恐怖，无声地，一点一滴地蚕食着这个世界，想到连逃都没有能够逃出去的诺亚方舟，白纸微微地眯了眯眼睛。
或许在最开始的时候是这样的，这个世界的所有人都被卷入到了真实梦境之中，就连世界本身都也被骗了过去。
最开始时待在里面的玩家，理智或许也不会降低，里面的世界和外面的世界一样，污染和蚕食是慢慢开始的，就好比温水煮青蛙一样。
等到玩家们反应过来的时候，已经来不及了，世界本身濒临毁灭的边缘。
就这样，世界彻底没救。
所以说，你又知道啦？
泄气一般地双手放在腿上，支撑着下巴。
烟火风月在口中小声地嘀咕了一句人比人，气死个人啊！
所以说，这才多长时间啊，这就一路顺藤摸瓜地推倒出来了世界毁灭的前因后果，甚至连这个世界玩家全灭的原因都给推理出来了。
3天的时间才刚刚开始好不好。
这么说吧，这个世界的普通人精神生活在真实的梦境世界里面，但是他们却又在无形操纵的生活在外面的躯体。
由于外面本身就已经被污染得相当的严重，有序和混乱相交杂，从而形成了我们现在所看到的荒诞无比的世界。
直接无视了某人口中的碎碎念，白芷摊开手，为自己之前所说的那些话做了一个总结。
在我们眼中看起来，那些拿来当做货币的眼球或者手指牙齿什么的，对于那些生存在真实梦境的世界里面的普通人来说，实际上就是正常的货币躯体的异变，对于那些普通人来说，明明就没有任何的异变，外面的身体无论变得怎么样子，都不会影响他们在真实的梦境世界里面生活下去。
这么说你们懂了吧？
嗯，完全听不懂。

第417集-异变
异变稍微的想了想以后，常西很是果断地摇了摇头。
你刚才到底在说些什么呀？
世界背景？
不是世界背景还是什么？
翻了一个白眼，白纸重新地躺回到了床上。
先于我们出来的那两名玩家，因为莫名原因身体被异化，心灵上估计也遭受到了几分的扭曲和影响。
不能说单纯的把他们当成堕落玩家看，应该可以说是类似于他们中了诅咒。
其他的呢？
这个世界如何才能够躲避身躯被异化的危险啊？
带着一丝被无视的不满，烟火风月开口问了起来。
还有烫次和二次元又要怎么办啊？
就这么放着他们不管吗？
没有线索，你叫我拿什么来推理啊？
撇了撇嘴，将自己的手背搭在自己的额头之上，白纸懒洋洋地做出了回答。
随机应变呢？
反正3天的时间，就连第一天都还没过去，你着急什么啊？
根据他们脱离闭环的时间的不同，他们所接收到的任务也有着些微的变化。
比如说在生存时长的这个选项上就有所不同，他们是生存3天，而胖次根据他自己所说是生存4天。
决定成功的是细节，而决定失败的是格局。
虽然说按照规矩是两个人一间房，不过出于安全方面的考虑，5名玩家最终还是选择集中在了一起。
在那些恐怖电影里，主角团队往往就是因为非要作死的分头行动，从而才导致了团灭的结局。
就好比某个从不打团的小组织天团一样，一间房当中挤了5个人，难免的就显得很是有些拥挤，不过非常时期非常对待，倒也无需在意这种小事。
睡觉呢，是不可能睡觉的，在这种情况之下，也没有人能够安心地睡得着。
在经过一番商讨以后，众人还是选择了守夜制，即晚上最少的也要有两个人来守夜。
在对于某个明显有问题的胖次的处理上，众人之间也都是心照不宣，放在明处总比放在暗处要好，白芷也想看看对方到底想做些什么，这个被污染的世界本身对于玩家的影响究竟趋向于一种什么程度。
一夜这么悄无声息的平安而过，除了从隔壁传来的异响，从窗帘后面的窗户那里传来的敲击窗户的声音，从门口那里传过来的奇特动静之外，整个夜晚还是很和平的。
很快的，第二天到来，西格亭师、李通园缺他们与早上8点钟抵达了酒店，和他们之间进行了汇合。
只不过，伴随着他们的到来，也同时带来了一个糟糕的消息，酒店外面的情况发生了相当诡异的变化，就好比主宰着那具身体的意识被抽走了一样，那些人类如同一个木偶一般，一个个地失去了所有的生机，软软地倒了下去。
这种诡异的情况就好比如同病毒一般在迅速的蔓延，西格亭师他们过来酒店时的一路上，就差点被几辆因为司机倒下而偏移方向的汽车给送上天。
原本外界的环境虽然说显得离奇而又荒诞，但好歹也有着所谓的秩序在内，但是伴随着这种怪异现象的极度扩散，秩序荡然无存。
有些人走着走着就倒地不起。
公交司机正在开着车，然后脑袋就跟着垂了下去。
公交车一头就撞破桥头，坠入江中。
厨师在油锅前正烧着油，然后就一头栽进了油锅。
车祸、爆炸、连环追尾，整个城市到处火光。
或许用世界末日来称呼眼前的这一幕再也合适不过了。
而那些还在行动的人类，则是对于深州发生的一切都充耳不闻。
被车撞碎半个身体依旧还在，脸上带着笑打着电话，好像什么都没察觉到的走入熊熊燃烧的火堆，然后被烧成焦炭，完全没有看到路面的意思。
从地上那些失去意识的人的脸上踏过。
如果说先前这个世界还有保持着最诡异的秩序的话，那么现在完全就是一副秩序失控的如同世界末日一般的场景。
昨晚的暴雨已经停歇，不过天空依旧阴沉，城市当中到处都是爆炸声与火光。
秩序的建立需要很长的时间，但是秩序的毁灭却只需片刻。
是真实梦境，世界里面出了什么事吗？
站在酒店门口，看着外面那些如同末日一般的末日之景，烟火风裕的话语当中很是有一种不忍的意味在内。
如果这个世界的世界背景真的如同某人在昨天晚上所说的那样的话，那么眼下这种失控的表现很明显的是在那些普通人生活的平凡的世界当中出现了问题。
谁知道呢？
这个世界本身就已经濒临毁灭，眼下只不过是终究的布上了毁灭的中途罢了，我们帮不了的。
略微地摇了摇头，白芷朝着酒店内站在酒店前台那里的前台经理看了一眼，对方倒是暂时没有收到外面情况的波及，依旧老老实实地站在柜台之后，完全地诠释了工具人的概念。
只不过，按照目前的这种情况来看的话，大概要不了多久，整个世界的人类都会为此陷入到沉寂状态。
那些精神生存在真实梦境世界里的人类，仔细想来的话，估计下场也好不到哪里去。
好了，都别闲着了，抓紧时间吧。
摇了摇头，将那些繁杂的思绪从自己的脑海里赶走，白芝转过头，对着其他人说了起来照这种情况下去的话，我们要做好酒店断电的准备，趁着这个时间多出去收集点物资回来吧。
另外，小心格林纳西格亭师，他们并没有在那个闭环世界里抓到那个女疯子，而对方只要不傻的话，根据他们留在那个闭环世界里的尸体，就能够很轻松地推倒出离开那里的条件。
对方是个不小的隐患，但并非问题。
下午三四点钟，天空上又跟着下起了雨，历时了将近一天的混乱之后，整个城市也终究变得安静了下来，大街上横尸遍野，大型连环追尾所产生的火焰在暴雨当中悄然熄灭。
电力倒是还没有要停的意思，不过出于未雨绸缪般的准备，他们也准备了一大批用来应对晚上停电之后所用的物品。
8602和8603之间的墙壁被里通还有西格亭尸抡着锤子给硬生生地砸开，房间的布置也跟着进行了相关的整理，在除了他们玩家之外的其他人全部都倒下的前提之下，倒也没有人要跳出来为他们这种事情表示谴责。
没错，时至今日，不说整个世界，最起码在这个城市里，哪些人类一个不剩的集体团灭，包括酒店前台那名前台经理也是一样。
当白芷找到对方的时候，和外面那些人一样，对方也已经软趴趴的，面部朝下的倒在了柜台之下。
这是一场浩劫，无人能够幸免。
而就在白芷坐在酒店一楼前台柜台的高椅子上，思索着接下来的相关事情的时候，面色凝重的西阁停尸和略有些失魂落魄的园区从门外走了进来。
有关于李长宇和胖次身上发生的事情，白芷有特意的隔开胖刺，对于习阁廷师他们三个进行了详细的说明。
而不管在什么时候，在胖4的身边，总是要有两个人跟在他的身边的。
怎么了？
看着走到自己面前来的面色各异的两个人，白纸略微地挑了挑眉。
我们发现了李长宇的踪迹，看了身边的园区一眼，又跟着转过头朝着楼梯口那边看了一眼。
西格亭室的面色凝重的低声开口说了起来，对方目前的情况相当的糟糕。

第418集-解决问题的最佳方法
解决问题的最佳办法，在酒店附近的一家乌漆抹黑的商铺里，白芷见到了李长宇。
在见到对方之后，白芷才发现先前西格亭师所说的那句很糟糕究竟有多么的含蓄。
因为这个临死前也不忘撩妹的家伙，现在只剩下了一个脑袋了。
而更神奇的是，他这仅剩下的一个脑袋竟然还能够说话。
你这个是非投门！
看着面前不知道被谁搬来货架上当成了一件商品，并且还搞笑地在左上角那里贴了一个售价标签的李长宇，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
是啊是啊，以后请叫我赤蛮奇。
货架上的李长宇翻了一个白眼，以他目前的这种诡异的状态，也就只能够做出这种动作了，不过哪怕是自身变成了这么一种诡异的样子，但是他本身的心态却是相当的好。
当白芷来到这边时，对方正百无聊赖地一边吹着口哨，一边在口中柔情似水的唱着不知道是哪个版本的好汉歌，如果不是那相当离谱的歌声的话，西格亭师他们未必会愿意冒险进入到这个黑暗的商铺内一探究竟。
话说起来，你这到底是怎么回事？
在旁边货架上点了几根蜡烛，照亮了这片空间。
看着面前被摆放在货架上当作商品出售的人头白纸，对着面前只剩下一个脑袋的李长宇询问了起来。
先前你给我的那张纸条什么意思啊？
还有在昨天晚上，8601号房内到底发生了什么？
你现在的这种情况又是怎么一回事？
你一下子问我这么多问题，我实在是一言难尽呐。
在口中稍微地叹了一口气，李长宇一脸沧桑地缓缓地开口说了起来。
和其他人不同的是，在从真实梦境世界里面脱离之后，他就因为脖子上的伤势而差点死掉。
谈起这件事情的时候，他依旧的是一脸的心有余悸。
你们是不知道，那个时候啊，我真的是差点儿就完了。
真正的绝望，便是在给了你希望之后，到头来又狠踹你一脚啊，那你后来是怎么活的？
听到这里时，西格亭是略微的皱了皱眉头，好像是人群当中有个人走了过来，给我的身上注射了什么东西。
我知道你们想问我什么，但是我也不知道那个人是谁，因为那个时候我基本上已经看不见东西了。
李长宇一脸的凝重之色。
然后等我恢复意识爬起来时，我身上的伤口痊愈了。
不仅如此，还发生了一些诡异的变化，比如说脖子后面多出的耳朵。
白纸略微地挑了挑眉。
不止，在有些时候，我的身体将不会受我的控制，完全不听我的使唤，就好像我完全的变成了其他人的傀儡一样。
李长宇在口中稍微地叹了一口气。
在我的身体不受我控制的时候，我自身会失去意识，再睁开眼时，会丧失那段时间的记忆。
我的时间，嗯，被绯红之王给削掉了。
这么说吧，我怀疑啊不，我10分肯定在那个时候给我身上注射了什么东西。
控制了我的人，就是那个什么姐姐大人的胖次，因为她给我的感觉就是相当的不健谈。
然后她操纵着你砍下了她的胳膊。
白芷微微地眯了眯眼睛。
什么？
听了白芷的话语以后，李长宇稍微地愣了愣。
我来说吧。
在口中吐出一口气，圆缺开口讲述了起来。
不过说是讲述，也就是将白纸之前告诉他们的那些情况给复述了一遍而已。
我那个时候之所以会急着上楼，就是因为我预感到自己马上就要失去自己对于自己身体的控制，以及丧失意识了。
听完了园区的讲述以后，李长宇狠狠地皱了皱眉头。
然后等我再度恢复意识时，就发现自己只剩下了一个脑袋，不知道被谁给搬到了货架上，当成了一个商品出售，直到他们两个找上门。
有点意思。
你们两个伸手摸了摸下巴。
白芷突然间笑了起来。
一个说，因为丧失了自我意识，身体被控制，不知道发生了什么。
一个同样的，也是重度失血而失去了自我意识，不知道发生了什么。
一个说，另一个不健谈。
另一个说，另一个也不健谈。
你们搁这里互相的叠 buff 呢？
呃，说吧，外卖是谁点的？
我在你们房间里面的垃圾桶里发现了外面的袋子，略微地挑了挑眉。
白芷继续问了起来。
他说他没点过外卖，根本就不知道外面的事。
你不会也不知道吧？
我当时说叫外卖只不过是随口一说，代表人有问题，又没有真的点外卖。
行吧，有问题的可能是他，也有可能是我，发现自己根本就说不清楚的，李长宇干脆放弃了解释。
所以在弄清楚一切的真相，不清楚谁说的到底是真的之前，我的建议是算了，没那个必要，太麻烦了。
毫不在意地摆了摆手，白芷转过身，朝着门口那边走了过去。
干脆一点，打包带走。
两人当面对峙20分钟以后，中间墙壁被打通的8602室和8603室，除掉那名尚且不知所踪的格林纳之外，其余的9名玩家全部齐聚于此。
虽然说此时电力还尚未停顿，不过出于未雨绸缪，房间内配齐了相当多的照明设备用品。
四张床分摊在房间的四角，房间正中央原本的间隔墙壁处，则分别的是一脸无奈地坐在那里的胖刺，还有只剩下个人头被放在桌上的李长宇，房门紧闭，窗帘紧拉，其余7名玩家各自分散坐在床上，一边啃着压缩饼干，一边把目光投到了房间的中央。
除了从外面依稀传来的雨声之外，整个世界一片死寂。
没有人能够搞得懂李长雨现在究竟是一种什么样的状态。
虽然说只剩下了一个脑袋，但是他却依旧的能够保持有自我的思维，没有痛觉。
同样的，对于变身为白眼魔君的胖刺，也没有能够弄清楚对方到底是种什么状态。
值得一提的是，在只剩下了一个脑袋以后，李长宇脖子后面的那个耳朵也消失不见了。
这场两人之间的互相对峙，并没有起到什么有用的结果，因为谁也拿不出什么决定性的证据。
公说公有理，婆说婆有理，完全就是被搅成了稀泥一片。
因为实在是无法指认出到底谁有问题，所以在经过白芷几个人的一致讨论以后，确定了这么一个方案将他们两个给全部的关起来。
就这样，某个一脸无奈的胖刺被麻绳五花大绑得死死的绑在桌子上，而只剩下了一个脑袋的李长宇则是被放进了一个透明的玻璃箱子里关了起来。
不管他们两个人到底谁有问题，又或者说是都有问题，这样子的处理方法可以完美地将危险给扼杀在摇篮之中。
当你不知道如何解决问题的时候，只要将制造出这个问题的存在给解决掉就行了。
爱因斯坦伴随着时间的推移，夜幕悄然降临，整个陷入到沉寂当中的城市一片黑暗。
站在酒店门口，朝着外面望去，便是黑蒙蒙的一片，雨水密集，在岩下形成了一道长长的水帘。
在又仔细地查看了一下酒店一楼的布局之后，白芷和园区二人重新地回到了8楼。
虽然说现在电力方面还未断绝，但是出于保险起见，他们两个爬的楼梯。
待到他们回到8楼时，由两间房拼合而成的房间内的一切也基本上整理完毕，那些碎石碎瓦也全部都被清理了出去，堆积在了8601室内。

第419集-果然，人类真是有趣的生物呢
果然，人类真是有趣的生物呢！
房间内窗帘紧拉，窗户之外，越来越大的雨水正在敲击着玻璃，发出细密的繁杂声响。
除掉正中心被五花大绑严密看管起来的两人之外，其余的7名玩家都在房间内各自分散开来。
大家都是严阵以待，同时为了保险起见，在两间屋子合并成一间屋子的正中央，一堆火堆早早地就被生了起来。
生存任务越往后越难，这是常识。
在眼下整个世界都在发生异变的前提之下，无论做出再多的准备都不为过。
对于这个临时性的突发任务，你怎么看？
将手上的酒店指南放下，片刻的沉吟以后，同样地触发了那个任务的西格亭师抬起头，对着白纸询问了起来。
还能怎么看？
用眼睛看呗。
撇了撇嘴，白纸咬了一口手上的压缩饼干。
任务奖励只有一个，而我们总共有10个人，而暗淡的方舟之心，至少也是完美等级的物品，我想，应该没人会放弃吧。
这样吧，我们不如在这里立下一个章程，如何？
片刻的沉吟以后，西格亭师开口做出了一个提议。
在我们当中，无论是谁在最后完成了这个任务，其他人都不能够抱以极度之心，以任何名义而出手抢夺，否则将会遭到团队里其他的成员的一致攻击。
那么那个格林娜呢？
盘腿坐在床上，李通撇了撇嘴，如果这个任务被他给完成的话，难道我们也要把那个让给他不成？
当然了，他不包括在内。
西格亭师笑着摇了摇头，他本身就是一个彻头彻尾的疯子，没有人能够弄清楚他到底在想些什么。
并且他在一开始时就以莫名原因袭击了我们团队当中的成员，我们自然不能够容下他的。
没错，干死那个家伙！
一旁被关在箱子里的李长宇愤愤然地开口说了起来，我一没招他，二没惹他，莫名其妙的就被割了喉，那种玩家就是彻头彻尾的毒瘤。
那是自然，我本身就和他有些过节，既然碰到他的话，自然不可能让他活着回去。
转过头看了李长宇一眼，西格亭师微笑开口除此之外，我个人还有一个不情之请，假如你们当中有谁完成了这个任务，我个人愿意代表血十字会这个组织，以高价甚至溢价的方式向你们购买那件物品，价钱绝对会让你们满意，不知各位意下如何？
呃那个哼不如何冷哼了一声，李彤一脸冷笑地打断了园缺刚犹豫想要说出的话语，我同样也把话说在这里，你们当中要是有谁能够获得这件物品的话，有关部门同样的也愿意以高价甚至溢价的方式收购那件物品。
你是在怪他面前没有国家之分？
转过头看见了李通，西格亭是略微地皱了皱眉头，诺亚方舟出现在滨海市，你们有关部门本身就已经占据了天大的便宜，何必要和我抢这个东西？
在说这句话之前，如果你能够让你们组织当中的那些人别总是想在背地里弄些小动作的话，或许还有的谈。
李通一脸的冷笑，诺亚方舟在滨海市的事情就是被你们的人给泄露出去的吧？
本来这种事情应该是属于几大组织之间共同的秘密才对，但是你们却将其知情权扩大到了整个玩家群体当中，你们难道不知道这么做的后果如何吗？
这种事情，近期在码头那里发生的大爆炸事件，大规模的偷渡入侵事件，还有载着其中因为诺亚方舟本身地点的暴露而产生的各类死伤，造成的伤亡合计172名平民外加36名玩家，你准备怎么解释？
李通的声音显得越发冷了起来，还有之前围剿新人类的那一场行动之所以功亏一篑的缘故，也由你们在暗中接应他们逃亡的功劳在内吧？
我只能够保证，在那些事情当中，我并没插手。
片刻的沉默以后，西格亭师低声开口。
进入到滨海市当中的国外势力，并不只有血狮子会，为什么要将所有罪过全部都归咎于我们身上呢？
我是真心的想要过来帮忙的，你的人品信得过，但是你们组织里的其他人的人品我可信不过。
你敢保证在这些事情里，就没有你们血十字会的影子在内吗？
李通冷冷地开口。
做不到的话，就别大包大揽了，老老实实地当好你的工具人就行了，何必要两面不讨好一个人，自讨苦吃呢？
果然呢，人类这种生物真是有趣啊。
抱着枕头，靠坐在墙角这里，看着场中来自西格亭师和李通之间的对话。
单手放在腿上，支撑着下巴，长西的眼眸当中满满当当的都是好奇。
什么？
正津津有味地吃着瓜，突然听到从一旁传过来的话语声。
的烟火风月略微有些疑惑地转过了头。
我说啊，人类这种生物很有趣啊。
在面前伸出一根手指，常西一脸严肃地开口说了起来。
明明有共同的强大到不可战胜的敌人，明明现在还处于极度危险的环境当中，但是在这种时候却能因为各种各样的事情而吵起来。
你不觉得这很有趣吗？
我可以向你提出一个请求吗？
稍微地想了想以后，转过头看向常西，烟火风月一脸严肃地对着对方问了起来。
啊？
什么事啊？
我给你转100块钱，你把你刚才说的那句话收回去，让我来说。
嗯？
没等对方作出回应，烟火风月就迅速转过身摆好了姿势，然后学着对方刚才的样子，单手撑着下巴，一脸深沉地说出了一句话果然，人类这种生物真是有啊！
一句话还没说完，他就看到某人正异常无语地盯着自己这一边，眼中写满了怜悯二字。
傻孩子，威严不是这么来的。
需要我折断权杖来向你们两个表示效忠吗？
呃，好了，你们也别吵了，由我来解决问题吧。
转过身，看向面前似乎还想要继续开口争执下去的西格亭师和李通二人，白芷懒洋洋地开口说了起来不就是为了一个现在还没有完成的任务的任务奖励吗？
值得我们现在就出现内讧？
其他的东西我不管，反正我不允许这种东西落到他们那些人的手上。
轻哼了一声，李通转过了头，如果是我完成了那个任务，难道你也要出手抢夺不成吗？
西格婷狮皱了皱眉头，你不觉得你有点不讲道理吗？
道理？
拳头大就是道理。
李通挥了挥自己的拳头，我不会抢，但是我会出钱买，这样子你就没话说了吧？
我不会卖的。
那就强买强卖嘛。
你喂喂喂，莫非你们难道真的还想在这里打起来不成？
眼瞅着那边又要说出什么人类真有趣这种话的二人组，白芷很是无语地翻了一个白眼，我这里有一个很好的处理方法，能够保证让你们不再吵起来，暂时静下来听我一言如何？
什么方法？
怎么处理？
由于之前的闭环拖出基本上全靠它，所以白芷说话的分量还是有的。
伴随着他的这句话的说出口，西格亭师和李通二人顿时齐齐住口，不约而同地转过头看向了他这边。
实际上，不只是他们两个，屋内的其他人也都把目光看向了他，都很好奇他能够提出什么两全其美的方法，毕竟，就西格亭师和李通两个人的争吵上，就有着一个先天性的不可调和的矛盾在内。
很简单，既然你们两个的矛盾不可调和的话，那就将造成这个问题的东西给解决就行了。

第420集-断手
断手于八双带有各种不同情绪的眼睛的注视之下，白芷在手上打了一个响指。
这个东西无论给你们哪一个，你们都有意见，所以我就勉为其难地收下好了。
放心吧，这个任务我会第一个完成的，这个玩意正好我也缺，你们看这样如何？
果然，人类真的是一种很有趣的生物呢。
身体微向前倾，单手放在腿上撑着下巴。
烟火风月一脸深沉的点了点头。
就在西格亭师和李通二人进阶无言的时候，从房门之外却突然间传来了很有礼貌的敲门之声。
因为这突如其来的敲门声，房间内暂时的陷入到了一片寂静当中。
两间房拼凑而成的房间内，四张床分成了四个角，圆缺离门口最近。
敲门声从8602的房门传来。
敲门的声音显得很有礼貌，但是在整个世界所有人全部都断线的前提之下，外面能够敲门的人会是谁呢？
按照常理来推断的话，应该是格林娜。
但是对方是疯子可并不代表对方是傻子。
敲门声并没有因为房间内的安静而停息，反而伴随着时间的推移，加大了敲门时所用的力度。
要不，我去透过猫眼那里朝着外面看一眼？
见等了半分钟，敲门声也没有要停息的意思，常希很感兴趣地举起了手，提出了一个建议。
老实说，我很好奇，先前我有经过的一个副本里，团队当中一名成员就是因为透过猫眼那里往外看，然后就直接爆了头了，眼睛一边紧紧地盯着门口那边圆圈，面色显得很是有些凝重地出口打断了长溪的话语。
好奇心会害死猫，同样的也会害死你自己啊！
话说起来，我们这到底算是暴露了还是没暴露啊？
你们有想过这个问题吗？
单手托着下巴，见其他人大多一脸戒备，在心中暗自翻了一个白眼。
白纸懒洋洋地开口说了起来。
系统备注里面说我们一旦暴露的话，整个世界都是我们的敌人，但是在现在整个世界的人全部都倒下来的前提之下，我们伪装不伪装什么的，已经没意义了吧？
但是如果暴露了的话，那么为什么之前没有事啊？
烟火风月忍不住地开口问了起来。
之前我们可是在外面，没有，所以你以为我之前为什么要你们赶快地收拾能用的东西以及布置房间？
我们的暴露不可避免，在整个世界都是我们的敌人的前提之下，我们只有那段时间可以收集物资了。
看了对方一眼，白芷很是嫌弃地撇了撇嘴。
之前的那个时候，整个世界的人还没有导完，我们自然是没有暴露的。
但是现在嘛，我估计整个世界的人应该已经全部倒完了。
我原本以为敌人会来得更快一点的。
一边说着，白纸把目光看向了门口那里。
话说起来，你们觉得门外的会是什么？
管他是什么，干就完了。
从床上爬起身，双手握成拳头，在面前碰了碰。
李通战意盎然，伴随着他的动作，一层类似于赛雅人变身的特效瞬间就笼罩了他的全身。
其他的方面先不管，特效先给拉满。
强是一个版本的事，帅是一辈子的事啊！
我突然间想要他的那个被动技能了，一脸羡慕嫉妒恨地看着那边声光特效拉满的笔通。
某个极度缺少威严的会长，一脸的碎碎念。
我来吧。
面对未知的怪谈，近距离作战很是吃亏的在口中吐出一口气。
圆缺伸手从口袋里掏出一副皮手套，然后将其带在手上。
我个人走的力量路线是异能操纵系，这种远程作战的事情交给我也最合适不过了。
之前搬到房间去的那些石头，我都是有特意的留下引线的。
伴随着园区口中的话语声的吐出，从隔壁的8601室传来了相当大的动静。
那些之前被砸墙砸下来的那些水泥砖瓦块什么的，全部都自动地悬浮了起来，按照既定的路线飞出门外，然后朝着8602室的门前的未知存在砸了过去。
伴随着从门外传来的一段稀里哗啦的声响，敲门声消失，门外重归寂静。
解决了。
眨了眨眼睛，长期转过头看向了园区。
有点不太对劲呐，那些被我操纵的物品，在直接接触到那个东西之后，上面附着的灵能引线全部消失了。
低下头看了一眼自己的双手，圆雀略微地皱了皱眉头。
初步估计，门外敲门的东西拥有着实体存在，并且还具有着可以吞噬灵能的能力。
尽量避免近身接触。
站吧！
吞噬灵能吗？
出去看看吗？
微微地眯了眯眼睛，白芷起身朝着门口那里走了过去。
如果这个副本里的怪谈普遍的拥有可以吞噬灵能的能力的话，那么先前自己在地铁那里召唤出来的影卫暴毙的原因或许也可以得到解释了。
能够支撑影卫存在的本质本身就是灵能，也可以说是影卫就是由灵能凝聚而成的。
在灵能被尽数吞噬的前提之下，一秒暴毙也不是什么会感到意外的事情。
支撑着整个酒店的电力系统还尚未完全断绝，因此走廊那里还是有着灯光的存在的。
当白纸他们走出门时，最先映入到他们眼帘当中的，便是在门口那里撒下的一大滩血迹。
在走廊的左侧8603室的门前堆放着一大堆碎砖瓦，石块下面似乎掩埋着什么，直接接触那个东西的石块无法控制，但是其他的石头还是可以控制的。
一边说着，圆缺轻微的抬了抬手指，伴随着他的动作，那些散落在地上堆成了一个小山的碎石块，一个接着一个地跟着自发地悬浮起来，然后静止在了一人多高的半空之中。
看着眼前的这一幕，又对比了一下自己操纵锅碗瓢盆时的那一幕，烟火风月的嘴角不由得很是为之抽了抽。
老实地说，他现在很是有一种自己的难兄难弟一起约好了不及格然后欢乐补考，结果却发现对方吻过而自己却30分的悲痛滋味。
所以说，他就搞不明白了，为什么只要是个人，他的技能使用效果就都比我的帅？
锅碗瓢盆听我号令什么的就别提了，爆头蹲风更是毫无危言可言。
我也想挥手间招来黑影兵团，然后满满的灯光特效拉满，再抬手来一个天降陨石啊混蛋！
某名大鸟，转转转！
酒吧的会长，此时心中的悲痛暂且不论，在园区，他将大部分的碎石块都给操纵着悬浮，静止在了半空当中以后，下方被那些碎石砖瓦所掩埋的东西终于出现在了众人的面前。
那是一只被砸得血肉模糊的断手。
断手看着面前那混杂了泥尘和灰土，被砸得血肉模糊的那只手，一时之间，众人面面相觑。
之前的时候该不会是用这只手在敲门吧？
有这个课堂？
等等大家后退一点，这玩意又动了。
看着面前的这只挣扎着想要从石堆当中爬起的断手，园区的面色顿时就为之一变，想也不想地就挥手操纵那悬浮在上方的石块砸了下去。
虽然说这个不知道该怎么称呼的断手拥有可以吞噬、接触物品灵能的能力，但是光凭那些石块下坠时所带来的重力势能，就足以将其砸成小饼饼。
伴随着石块的落下，原本还有一口气的断手就此一命呜呼。
如果这只断手还活着的话，那么他一定有一句妈买批想要说出口，毕竟自己都这么有礼貌地敲门了，结果对方却不分青红皂白就干掉了自己。

第421集-逐步走向荒诞的世界
逐渐走向荒诞的世界。
而就在这个时候，一阵细密的不知道该怎么用话语去言说的声响就从众人的身后传了过来。
西格亭尸等级最高，属性体质也是最强，所以他是第一个听到那种声音的。
只不过等他转过头看到面前的场景时，饶是他有经过严格的训练，看见面前这一幕，他整个人也是不由得稍微地愣了愣。
无比荒诞且猎奇的一幕正在他的面前上演。
似乎是被这边所发出的众享所吸引一样，在走廊的另一头，以五根手指头作为挪动的脚，十几只断手从其中探出了身子，于当先打头的那只断手的手臂窗口处，一只眼睛和一只耳朵生长在那里，此刻正直愣愣地看向他们这边身后的石堆。
然后也不知怎么地，这些断手们就像是接受到了打头的那只断手的指挥一样，比一种百米冲刺的速度朝着他们这边冲了过来。
由于体型小，体重轻的缘故，他们有的甚至还直接爬上了墙壁和房顶，以一种不科学的速度朝着他们这边迅速逼近。
不得不说，向着比自己体型大上几十倍的敌人发起攻击，这些断手确实可以称得上是很有勇气了。
很可惜的是，他们挑错了敌人。
2分钟以后，房间内，虽然说知己知彼，百战不殆，但是你们也没有必要将这么猎奇的玩意给带进来吧？
看着那被关在倒扣的鱼缸内到处乱爬的手掌，远远地抱着枕头躲在最远处角落，那里的烟火风月，一脸的嫌恶之色。
必要的研究罢了，毕竟之前冲过来的那些手也只有这一个还活着，连头都没有要回的意思，一边抱着手观察着面前的这只手掌。
白纸很是敷衍地回了对方一句研究归研究，喂，你们能不能够把这个鱼缸拿得离我远一点啊？
瞅着和自己近在咫尺，拼命地想要撞破鱼缸跳到自己脸上来的那个手掌，李长宇的整张脸都是绿的。
你们这样的把这玩意放在我面前，我压力很大呀！
我支持他的意见，你们把这种猎奇的玩意去拿远点行不行啊？
继李长宇之后，被五花大绑地绑在椅子上动弹不得的某只胖刺，也是一脸纠结地开口说了起来再猎奇能有你们两个猎奇？
老老实实待着，你们的嫌疑可是还没有洗清，瞅了一旁的两人一眼，重新地拿出一个鱼缸，倒扣在地面上。
借助拼图卡换位的力量，白纸径直将被困在桌上鱼缸里的那只手掌，给转移到了地上的那个鱼缸里。
只不过由于这种独特怪谈生物吞噬灵能的特性，在短距离之内的换位，所消耗的灵能，远是白纸预料当中的消耗的十几倍之多。
这些人体之剑单独地获得了生命。
所以这也是为什么这个家伙只剩下一个脑袋，却还能够活下来的原因吗？
抱着手，盯着面前鱼缸里的猎奇生物看了片刻以后，回过头看看摆放在桌面上的某个人头，李通一脸的若有所思。
那么从这个角度上来考虑的话，那么他所丢失的身体会不会也变成了这么一个样子？
有可能啊。
闻言，常熙顿时就兴致勃勃地抬起了头，不同于远远地躲在一旁的烟火风月，他反而从一开始就很感兴趣地蹲在那个鱼缸的旁边，甚至于还很有雅兴的逗弄起来被关在里面的那个手掌，实际上这玩意儿也是他抓到的。
之前的那些断手都是来源于普通人类身上的肢体，所以基本上很好对付。
但是老二次元的身体可不同啊，说不定啊，在酒店之外的某个地方，老二次元的身体手下就已经带着一群小弟开始称王称霸了呢。
我的 ID 是瑞有千任，如果嫌弃念着麻烦的话，你们也可以称呼我李长宇。
能别叫我老二次元吗？
见其他人的目光都纷纷地朝着自己这边看过来，李长宇很是无语地翻了一个白眼，还有你们看我干嘛，我知道的东西我全部都说了。
现在的我感觉就像是舅舅里面那个被钢练手指分尸晒太阳的倒霉男。
要不你们现在应景一点，在我的面前跳上一段黑帮摇？
如果你们真的要跳的话，我可以帮忙找鱼钩和放音乐。
听到这种话，躲在角落里的烟火风月很是果断地举起了手。
呃，鱼寇就算了吧，外面的世界也变成了这么一种猎奇荒诞的样子了，并没有掺和进他们之间。
同样的也跟着在鱼缸前蹲下。
看着面前被关在鱼缸里表现得相当有活力的手掌，西格婷痴狠狠地皱了皱眉头，这些东西普遍的具有吞噬灵能的效果，所以我们要尽可能地避免近身战斗。
但是外面的尸体数不胜数，一旦招惹来了大规模的这种鬼玩意儿，我们会被活生生的耗死的。
支撑玩家进行可以使用装备和技能的，是玩家自身所拥有的灵能。
每名玩家的灵能恢复速率都各不相同，受各方面因素的影响。
但就算是你0能再高，也经不起长时间的高强度的消耗。
而在这个世界上，他们所要面对的敌人数量何止成百上千的，那是夸张的，用意来作为单位形容也再合适不过。
既然这些断手肢体都能够拥有生命的话，那么其他的肢体呢？
脚，身躯，脑袋，眼睛，鼻子，耳朵，甚至更夸张一点的话，心脏、肝、肺都有可能成为这种诡异的生命体，防不胜防。
你搞错了重点，重点并不在于这个。
注视着面前的这个鱼缸，白纸略微地摇了摇头。
生存任务越往后面就越难，而到现在3天的时间，我们才过了一天半。
生存类型的任务通常是越往后面越难，而3天的生存时长到现在仅仅只过去了一天半，他们所处的情况就已经可以称得上是危机四伏了。
0能值对于玩家的重要性自然不用多说，根据玩家个人情况以及所处的环境等多种因素的制约，每名玩家的灵能恢复速率都是不相同的。
在系统商城和积分商城里可没有出售什么能够瞬间回灵能的蓝药水，所以加快灵能恢复速率和可以储存灵能以及增加灵能上限的装备和道具，往往都是有价无市，在积分商城里，也唯有那10个戒指可以提供着全方位的加成，买一个就少一个，所以白纸才特意地存了那么久的积分。
不过，就算是由影之界所提供的加成，在这种情况下也是扛不住的。
很简单的一个水龙头进水，多个水龙头放水的问题。
时间才刚刚过去一天半，外面的生存情况就变得如此的恶劣，那么越往后呢？
再之后还会发生些什么事呢？
难道还会有什么比全世界的那些人类的肢体成了精更糟糕的事吗？
这些都是未知之数，说吧，接下来要怎么做，我们都听你的。
片刻的思索以后，西格停尸抬起头看向了白纸，在智力这方面，他承认不如对方，无论是从闭环里面逃脱，还是之前收集物资的举动和深意，他是一个都没看出来。
虽然说给自己足够的时间，自己也不是不可能推断不出，但是和轻描淡写的就推理出来那些情况的对方相比，差距已经相当的明显了。
拿这个东西做一下实验吧，验证一下这玩意还有些什么特性存在。
稍微地想了想以后，白芷回答道。
同时，其他人检查一下房间，看看房间里面有没有混进来什么怪东西。
对了，将它给隔离起来。
一边说着，白芷伸手指向了一旁被五花大绑绑在椅子上的某个胖刺。
这些玩意是可以自动地进行挪移的，他身上的那些眼睛到底是长出来的还是跑到他身上的，这种事情不好说，我觉得是长出来的。

第422集-困境与等待
困境与等待倒是没有做出什么反对的意见，胖刺在口中小声地嘀咕了一句。
紧接着，白纸、西格亭、施礼通以及常西四人对着那个被倒扣在鱼缸里的手掌进行了一系列的实验和测评，测验对方的灵能吞噬速度，测验对方的抗击打能力，测验对方的耐热性等等等等。
在进行最后的抗击打的实验当中，对方一命呜呼。
总体来说，消息有好也有坏，好消息是这种玩意的防御力很低，大概和老鼠差不多，都是肉体凡胎，很轻松的就能够杀死。
而坏消息则是对方拥有着极其强大的灵能吞噬能力，玩家所携带装备使用灵能所形成的防护罩，在这种生物的面前，坚持不了3秒钟，就会因为灵能的干涸而自动破碎，再一次撑起需要1分钟的冷却。
白芷发现，这种玩意儿不仅砖破防护罩，还是自己影卫的天敌。
除此之外，对方还拥有着一定的进化功能，在吸收了他们四个人每人将近100点的灵能以后，对方的灵活性、速度还有力量这方面都获得了不小的提升。
至于更多的，比如说用身体接触对方来实验一下对方具体的灵能吞噬速度，则是没有进行。
谁也不想冒着被这只手寄生到身上的风险去接触对方，万一对方就真的寄生到自己身上了呢？
没人愿意去赌。
就在他们这一边准备打算将被拍死的首长给人到毁灭的时候，在另外一边正在检查着房间的烟火，风月却突然间不由自主地发出了一声惊呼。
怎么了？
西格亭是转过头看向了那边。
你们自己来看吧，窗外，好多的大破浪蛾子嘴角略微地抽了抽。
站在窗帘旁边的烟火风月往旁边稍微地站了站。
呃，是说怎么会有被什么东西给注释的奇怪预感？
大扑棱蛾子略微有些好奇地走了过去。
长西顺着对方的目光看向了窗户那里。
然后，他就看到了那些密密麻麻的在玻璃上铺了一层的眼睛。
就好比烛火的飞鹅一样，眼睛们在玻璃上挤成一团，层层叠叠地叠在一起。
几百双目光好奇地打量着屋内的一切。
常西忍不住地朝着那些眼睛招了招手。
伴随着哗的一声轻响，白纸径直地将窗帘给重新地拉了回去。
好了，别磨磨蹭蹭的了，趁着现在电力还尚未停歇，赶紧的。
白芷的话音未落，似乎是伴随着有从酒店下方隐约地传来了一声震响，房间内的灯光顿时就暗了下来，不过好在房间中央本来就有点起火堆，倒也没有引起什么太大的骚乱。
格林纳玛西格亭是略微地皱了皱眉头。
八成吧，不过不用管他，等他能活下去再说。
转过头，朝着被窗帘遮掩的窗外看了一眼，白纸略微地摇了摇头。
之前的时候我们不是有拿了一些户外用照明设备吗？
把那些东西打开吧，晚上出去太冒险了，我们等天亮。
倘若那些获得生命的残肢没有可以吞噬灵能的效果的话，其实晚上是一个很好的搜寻时间，但是在眼下这个酒店里不知道藏了多少种那种怪物的前提之下，就算是白纸他也不敢冒险出去探索。
吞噬灵能还是其次，对防护罩的特供才是最要命的，这代表着你根本就没办法做到对身体的全面防护，更何况那些玩意身体又小，躲在哪里都有可能，指不定在一个地毯之下就躲了十几个耳朵，或者七八个鼻子什么的。
出去一趟是简单，但是等你回来之后，指不定身上就多出了十几个被寄生的肢体，然后就此变身奇异种。
一整个晚上的时间，白纸少说也有往外面派出去了30多名影卫，到最后甚至连自己的影傀儡都给派了出去，但是最后影卫的平均存活时间是2分钟。
眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵这些小玩意儿无孔不入，影卫被这些东西给扑倒，或者说自己不小心在阴影穿行的时候碰到他们，那简直就是一秒钟暴毙，完完全全的天敌。
唯有白芷派出去的受自己本体操纵的影傀儡要好点，不过说好其实好不了多少，影傀儡本身的特质和影卫没什么区别，碰到那些玩意儿同样的也是讲究一个暴毙。
白芷整整地给自己的影傀儡外面套上了三大层衣服，又往头顶上顶了一个大大的鱼缸，一路挪行，才算是勉强地支撑了下去，虽然说也没有能够支撑太久。
而伴随着清晨时分的到来，在他们7名玩家之中，又有一名玩家的身体出现了异变，变故发生在凌晨时分，伴随着天明时分的到来，下了一夜的暴雨终于停歇，而那整个晚上在窗户上攀附厚厚的一层的眼睛，也不知何时已经消失不见。
在这种危机四伏的处境之下，没有几个人能够真正地睡得着，更别说操作的影卫以及影傀儡在酒店里探索一晚上的白纸了。
这是一个难熬的不眠之夜，在所有人当中，睡得最香的反而是被重重隔离起来的某个胖次。
清晨终于到来之时，带着一晚上没睡的困乏，当烟火风月起身准备到厕所那里洗把脸来振奋一下精神的时候，他于无意间看到了镜子当中的自己，然后他整个人就傻愣在了那里。
在他那被刘海遮起来的额头那里，一张小小的人脸正在缓慢地成形，最基本的五官轮廓甚至已经依稀地显现了出来。
由于先前有被刘海遮着，再加上酒店电力系统损坏，灯光暗淡，所以烟火风月他自己也不知道这玩意到底是在什么时候长出来的。
不过看那张已经显现出了五官的人脸的轮廓，估计在昨天晚上就已经生长出来了。
绯红之王伸手摸了摸下巴，看着面前被围在中间一点欲哭无泪的烟火风月，白纸一点的若有所思，我也觉得很像。
这一下子 cosplay 都不需要用到道具了。
依旧的戴着那双手套，圆圈面色略显得有些诡异的点了点头，如果能够改下配色，改用红色的，够啦！
你们不觉得你们的关注的重点错了吗？
打断了园区的话语，烟火风月整个人都显得很是有些抓狂。
现在不是去讨论那个东西的时候吧？
你们不是更应该关注到底要怎么处理这种事吗？
只不过是一张脸而已，算得了什么呀！
再惨，你能有那边那两个惨吗？
抱手靠在墙上，站在一旁，李通很是嫌弃地撇了撇嘴，你应该感到庆幸，你额头上长的是一张脸，而不是一根牛子，那才叫惨。
在听完了李通的话语之后，烟火风月整张脸顿时就绿了。
虽然说在 s 级站台标配的医务室里面，只要你能够活着回去，就算是你只剩下了一个脑袋，那里的医师也能够保证将你给治好，但是心理上的精神伤害可没得治啊！
哆啦黑白梦，你一定不会见死不救的吧？
转过头，眼巴巴地看着白纸，烟火，风月，将所有希望都放在了对方的身上。
额头上长出眼睛的话，自己还可以冒充二郎神，长出一张人脸，也可以 Cospula 一下飞鸿之王。
但是要真要如同某个嘴欠说的那样，他觉得自己还是早点自杀以证清白比较好。
头上长了这么个东西，对你自身有什么影响吗？
稍微的咳嗽了几声，将目光从对方额头上的那张小脸上移开，白纸看向了对方。
自身的属性方面有什么变化没有？
一点变化都没有。

第423集-生命之音
生命之音就像是抓到了一根救命稻草一样，连忙地点开属性栏，看了看烟火风月，摇了摇头，所有属性都是正常的，理智值也没有要下降的意思。
那就是没影响喽，现在顶多就是丑点，反正还有一天半就回归了，到时候去车站里面的医务室接受治疗不就得了。
在口中打了一个哈欠，李通又开口说了起来，应该是诅咒之类的。
身躯的异化是最常见的一种了，有的是躯体的增多，有的是躯体的特质转变，在有关部门里面就像是一个橡胶人，生命力强的没话说，最近他模仿海贼王里的路飞都已经开发到三档了，你随便使用一个消耗灵能的技能试一下。
稍微地想了想以后，白纸开口说了起来技能？
嗯，这样子可以吗？
果断地无视了某个嘴欠的家伙，稍微地想了想以后。
烟火风月控制着一根筷子飞了起来。
消耗了多少玲能这种程度很轻松的啊，1.0能而已，很快的就能够恢啊。
等什么时候你消耗的那1.0能恢复了，你在什么时候和我说吧。
看见对方脸上前后的表情变化，心中顿时了然，略微地摇了摇头。
他随手地丢过去一块黑色的布条，让对方将额头那里给绑了起来。
毕竟吓人倒是不怎么吓人，但是丑是真的丑。
身体的异化就代表着灵能恢复速率的降低嘛，同时也明白了什么。
西格亭师略微地皱了皱眉头。
吞噬灵能，遏制灵能恢复速率，我算是明白这个世界的玩家为什么会团灭了？
他们和这个世界的玩家终究是不同的，因为他们属于外来者，被困在真实梦境世界里的时候，他们的身体是不存在于这个世界上的。
但是这个世界的玩家不同，他们的意识陷入到了真实梦境世界里，而身体可是依旧存在于现实世界当中。
身体上的异变所造成的影响，将会直接地影响到他们的自身，理智值不断下跌，灵能还在被吞噬，而灵能的恢复速率又根本跟不上来，被团灭很难吗？
不仅仅是遏制，说不定是直接阻止了灵能的恢复，用一点就少一点，根本就得不到补充。
白芷摇了摇头，这么一来的话，我们接下来的处境可能会更艰难，但是我和他之前都待在一起的，为什么只有他的身体发生了异变呢？
也意识到了事态的严重性，常谢很是有些不解地开口说了起来。
如果不把这种事情弄清楚的话，说不定接下来在我们当中还会有人的身体出现异变，我可不想身体长出什么嗯扁啊什么呢？
找共同点呗。
略微地耸了耸肩，白纸看向了那边的李长宇和某只胖刺。
他们两个身上发生异变的共同点是身体都受了伤，以此类推的话，烟火风月他应该也是这样。
考虑到他身上出现异变的时间点，以及额头上长出来的那张脸的大小程度，他受的伤应该不怎么严重，否则也不会一直到现在才显现出来，大概是类似于手指擦破了点皮的皮外伤席位烧那个脸盆。
稍微地愣了愣以后，烟火风月很快地就反应了过来之前我把那个脸盆抢过来的时候，就是因为手指被脸盆边缘的那个倒刺给刺了一下，这才导致脸盆脱手。
把那个胖刺给砸晕了的某只刚刚醒过来的胖四一脸的问号。
时已至此，白芷已经算是大致地推断出来了这个事迹的情况，世界背景什么的，应该和他之前讲述的没有多少差别，这个世界当中的玩家集体团灭的原因也应该就是在于此。
姐姐大人的胖次和李长宇二人在从闭环当中脱离时，因为身上有着伤口，弥漫在这个世界当中的某种怪谈，又或者说是某种诅咒，实际上已经在他们的身上扎根这种诅咒的具体作用效果是，中招的人的身上会逐渐生长出其他的肢体症状，外表上有点类似于人面窗。
人面窗在历史上有过记载，是古时的一种奇症，病者多生两息或多生两肘，种类人形，眉目口鼻接聚，世界上也不是没有出现过这种罕见的病例。
现代医学证明，人面疮是属于寄生胎的一种，可以通过外科手术进行切除。
只不过烟火风月，他们三人所遭受到的诅咒可不是简简单单的人面窗。
伴随着玩家们对于这个副本的了解程度的加深，这个副本的恐怖程度就越发的在玩家的面前展现，无往而不利的防护罩会被秒破，而那些肢体不仅拥有可以吞噬灵能的力量，还疑似拥有的可以寄生到人类身上的效果，一旦被寄生的话，同时吞噬灵能和封禁灵能恢复速度这两点，无论是哪一点都足以将一名玩家打入绝境。
就算是白纸所持有的影之界，在黑暗当中能够为它本身提供500%的灵能恢复速率，但是在自身的0能恢复速率强制性的降为0的前提之下，哪怕是提升是1000%也没有用。
如果那么一点细微的窗口都会造成身体的异变的话，接下来我们必须得小心行动了。
皱了皱眉头，白纸开口说了起来剩余的生存时间还有一天半，接下来我们必须要清理酒店，在这个过程当中，那些东西属于生命吗？
在这个时候，一直都没什么存在感的世墨搁者却突然间开口对着白纸询问了起来。
至于女孩本身到底没存在感到什么程度，一直到她现在突然间开口。
西格亭是李通圆缺他们到现在才发现房间内还有这么一名玩家存在。
没错，它们属于生命。
回过头看向那边的女孩，目光略微地为之闪烁了几下。
白芷点了点头，如果不算他那种麻烦的特性以及外表的话，将他们给当作老鼠、蟑螂什么的也未曾不可。
如果属于生命的话，我可以让他们睡着。
稍微的想了想以后，女孩开口说了起来。
体型较大的可能无法做到，但是那些体型小的怪物还是没问题的。
作用范围是多大？
没等白芷开口，一旁的园区就有些迫不及待地开口询问了起来，如果没有那种小型的东西干扰的话，其他的根本就好吧，你来问吧。
嘴角略微地抽了抽圆圈，无言地转过头看向了白纸，勉强得包含了这个酒店在内，无法更多了。
面对白纸的询问，女孩平静地摇了摇头，这并非催眠，而是生命之音。
既然这样的话，那么就拜托你了。
片刻的沉吟以后，白芷点了点头，在有了更好的方法的前提之下，他也没有必要再说出自己于脑海里面构思的其他方法。
实际上让他们头疼的也就是那些体型小的，比如耳朵，眼睛或者手指等这种玩意儿了。
毕竟在防护罩会被秒破的前提之下，以他们那种微小的体型，玩家一个不小心就会被他们给扑到身上。
而那种体型大的，比如说一整条手臂，一整只脚，或者说半个躯体什么的，他们其实并不放在眼里。
对着他微微的点了点头。
闭上眼睛，女孩将那把红色的吉他给抱在了手上，然后，在白纸他们的心中，一阵轻柔的歌声轻轻地响了起来。
歌声如同夏日午后的那拂过脸颊的微风，又好像山间清泉流水潺潺。
除掉白纸之外，包括只剩下一个脑袋的李长宇，和被五花大绑起来的某条胖刺在内，所有人脸上的表情都被一种柔和之意取代，不由自主地跟着闭上了眼睛，沉迷进了这源自于心中响起的轻柔歌声之中。

第424集-器官异种
器官，一种看着周围人脸上的表情，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
他确实也有听到了那在心底响起的歌声，不过他个人感受却并没有多少，就和听什么唢呐、二胡一样。
5生命之音有这么没排面吗？
还是说自己比较特殊一点？
撇了撇嘴，伸手拉过一旁的椅子，白纸在椅子上坐了下来。
与此同时，十几道黑色的影子从他脚下分出，然后朝着门外快速地窜了过去。
没有了那些似乎无处不在的小型的人体器官的干扰，影卫的存活率总算是得到了一个保证。
只要小心地避开那些大型躯体的话，在酒店里面任意活动没有问题。
同时，白芷也顺带着将自己的影傀儡也给放了出去。
昨天晚上的那个影傀儡已经爆了，他现在放出去的是用1000能再度凝成的，造价高昂。
对于那个触发的分支任务的奖励，白芷她还是很感兴趣的。
虽然说并不知道这玩意到底有什么用，但是看李通和西格亭师两人差点打起来，就足以证明那东西的价值了。
自己要重建影视界，任务奖励的那个暗淡的方舟之心，或许就能够派上不小的用场。
3分钟以后，歌声悄然退去。
伴随着歌曲的终结，坐在床上的女孩略有些疲惫地睁开了眼。
只不过，当他看到坐在椅子上正百无聊赖地啃着压缩饼干的白纸，整个人很明显地愣了愣。
这是白纸第一次看到在对方的脸上出现除了平静之外的其他的表情。
呃，你要吃吗？
被对方盯着，有些不好意思，稍微地想了想以后，白芷将手上吃了一半的压缩饼干给递了过去。
系统提供的这个饼干的味道还是很不错的。
片刻的沉默以后，女孩伸手将她手上递过去的那半块压缩饼干给接了过去。
不是，你还真接啊？
你是我见到的第一个生命之音起不到作用的存在。
将那半块压缩饼干给剥好，放进口袋，女孩重新地抬起头，看向了她。
只不过和以往不同的是，这一次女孩看向她的目光当中，很明显带上了些许的好奇。
大概和我是阴痴有关。
嘴角略微的抽了抽白纸，开口作出了回答老实说啊，音乐这玩意，我其实并不太懂，我个人更擅长那些二胡，以及跟音乐无关生命之音。
任何生命都会受到影响的。
女孩摇了摇头，除非是死物，又或者说是生命等级。
更一句话尚且未说完，女孩就突然间停止了口中的话语，跟着把目光看向了一旁。
在白纸和女孩的目光注视之下，长溪的眼眸略微地颤动了一下，竟是所有人当中第一个醒来的那一个。
经过一个晚上的发酵，实际上整间酒店已经是群魔乱舞，以那些倒下的人类的身体作为孕育的场所，一个又一个新生的生命从中诞生，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴、手脚乃至内脏，在某种笼罩了整个世界的莫名的力量的作用之下，他们脱离了原本的身体，被未知的存在赋予了全新的生命。
就好比是用扫把打死了一只大蜘蛛，然后将扫把给拿开，一大堆密密麻麻的小蜘蛛猛地在地上散开一样，每一具岛下的人类身体都以这么一种诡异的状态被整个的分解开来，不仅仅是酒店里面，外面的世界都已经变成了这么一种光怪陆离的荒诞场景。
你可以看到有成群结队的眼睛在天上飞，也可以看到一大堆的内脏在街道上蹦蹦跳跳的前行。
至于那些在这个世界上还残存着的动物，同样的也跟着步上了人类的后尘，一样的身体被分解，身体当中的所有器官都拥有了属于自己的独特生命。
这是一个光看上一眼就足以让人理智值狂降的猎奇世界。
而伴随着那一曲生命之音的终了，整个酒店都陷入到了一片寂静当中。
在天花板、楼梯间、电梯请、走廊，酒店各处漫无目的地游荡着那些独特的生命体，也跟着像西格亭诗他们那样，陷入到了一种似是而非的沉睡之中。
体型较小的，诸如那些眼睛、耳朵、鼻子什么的，直接睡死，有些身处于天花板上或者高处当中的，更是直接从天空中掉下来摔死，但是他们并没有要醒来的意思。
与此同时，酒店的8楼当中的某个房间，在历时大约1到2分钟以后，除掉只剩下一个脑袋的李长宇之外，其他人都是陆陆续续地醒了过来。
一曲生命之音下来，众人精神上的疲惫被一扫而空，个个都精力充沛，精神饱满，状态恢复到了最佳。
不过值得一提的是，其他玩家醒过来的时间间隔都在11-12秒左右，唯独长希不同，在他醒来之后，大约又过去了一分多钟，西格亭师和李通才跟着睁开了眼睛。
虽然说白芷对于对方的情况很是好奇，但是世墨歌者却很好地履行了自己的原则，只和能够看到自己的存在进行交流，对于在醒来之后对他兴趣大增的长期理都不理，所以白芷也只好作罢。
并且再说了，能够走到 s 级站台当中的玩家，谁没几个秘密或者底牌存在呢？
啊，那一点林能还是没有恢复，现在真的是用一点少一点了，用一块黑布当作头巾一般绑着额头，再又跟着查看了一下自己的灵能以后，烟火风月满脸地写着人生不值得。
好了，有2到3个人在房间里面守着，其他人按照分组出去对酒店进行清理吧，记得小心可能藏在酒店某处的。
格林娜拍了拍手，将众人的目光给吸引到自己这里。
白芷开口说了起来，烟火风月现在的情况不适合战斗，所以他是要留在房间内守着胖次和老二次元的。
还有其他人要自愿留守的吗？
我啊，我也留在房间里面。
闻言，常西顿时就举起了手，行，那么留守人员是这两个？
看了长细一眼，白芷点了点头，至于剩余5人之间，我建议组成二三分队，彼此之间也能够有个照应。
你们想要和谁一起组队？
就站到对方旁。
白芷口中的一句话还没说完，西格亭、师园缺还有李通三个人顿时相当有默契地站在了他的身后，而在这以后，将自己的吉他背在身后，世墨搁着也跟着安静地走到了他的身边。
3分钟以后，新的分组成立，白纸和世墨，歌者一组，西格亭诗、李通、圆缺他们三个人一组，白纸、烟火、风月他们是在前天下午的时候离开，闭环的3天的时间为纪，他们最少也要坚持到明天下午才行。
在这种情况之下，拥有一个坚固的避难所的重要性是毋庸置疑的。
酒店外面已经完完全全的是一片一种地域，玩家出去就是一个死，更何况在酒店的某处还有一个不稳定的不确定因素存在，要是对方真的丧心病狂到将整个酒店给轰炸，或者制造出更大的动静，引来外面的那些异种的话，他们这边的处境将会变得更加的糟糕。
清理整个酒店固然地有将酒店当中的那些异种给彻底的清除干净的意思，同样的也有将格林娜那个不确定因素给排除在外的想法在内。
不管是白纸这边还是西格亭师那边，只要小心一点的话，完成这个任务并不算太困难。
唯一的难点大概就是尽可能的不要引起闹出太大的动静，引来外面那成千上亿的一种的注意了。
当然了，还有一个众人彼此心中心照不宣的计划，那就是寻找被隐藏在酒店当中的那个暗淡的方舟之心。

第425集-疯子与西阁庭师
疯子与西格亭诗很快的清洗计划开始，整个酒店一共10层，包括电梯井以及逃生楼梯，乃至于通风管道都是重点的清理对象。
其实如果排除掉这些异种的身上所携带的那两种麻烦的特性的话，这些东西并不难对付。
白芷不知道西格亭师那边是怎么做的，不过他这一边倒是轻松得很，在那些小型的异种都陷入到了沉眠当中无法醒来的前提之下，模型搭配消音辅食，再加上上帝视角对于深周空间的全面掌控，跟在他身边的女孩根本就没有要出手的必要，将那些在走廊、楼道或者电梯内游荡的大型器官异种给干掉。
召唤影卫穿上厚厚的防护装备，将那些睡过去的小型器官异种给收集起来，然后一同灭杀，顺便检查门窗，关好房门，收集必要的物资用来搭建防线。
一套流程下来，轻车熟路。
而就在白纸他们清扫酒店酒楼走廊，顺便想着观察一下外面环境的时候，他与无意间在酒店下方不远处的街道上看到了一个组合体，无数的手脚残肢全部都被胡乱地拼接在了一具身体之上。
无数的手掌残肢如同海草一般在海浪当中招摆摇盒，就仿佛是海草在浪花里面舞蹈一样。
整个怪物完全就是由这些肢体残疾所拼接而成的，不仅毫无美感可言不说，简直就是丑到不忍直视。
就连跟在他身边的女孩，在看到下方那个组合体的时候，也不自觉地跟着略微地皱了皱眉头，这些器官异种们还会自发地拼接起来吗？
不，你理解错了。
朝着下方稍微地看了片刻以后，收回目光，白纸径直地拉上了窗帘，一脸淡定地开口说了起来，他们实际上是在搭公交车。
整个酒店共10层楼，将近上百个房间，清理起来是很耗时间的工程。
花了整整将近一天的功夫，白芷等人才算是快要将整个酒店给清理完毕。
最后的结果有好有坏，好的结果是，在这个过程里，他们没有人出现任何的伤亡，但是坏的结果是，他们没有在酒店里找到格林娜的身影，只在一楼的配电室那里发现了被人为破坏的痕迹。
对方大概逃出了酒店，或者说，结果比这个更糟。
感觉我们几个就像是变态杀人狂呐！
将手上那满是鲜血的麻袋丢进室内，看着房间当中堆放的各种人类，残肢园却很是有些无语地吐槽了起来。
面前这种像是重口味的分尸肢解般的场景，除非是专业人士，一般人早就已经吐得稀里哗啦了。
只不过这些对于玩家而言，是在面对怪谈的时候所必须要面对的常态。
仔细一点，把巷子丢掉，倚靠在墙上，给自己点了一根烟。
李通撇了撇嘴，天色马上就要暗下来了，将最后这点给清理完毕以后，就赶紧上楼吧。
在这里待得闷得慌，你们说他会躲到哪里？
将目光从被窗帘遮盖的窗外收回，西格亭师突然间开口问了起来。
他们此前有经过详细的搜查？
在眼下整个酒店里除了他们之外，已经没有任何的尸体存在了，因为所有的尸体都被分解了。
但是在找出格林娜并且清除掉的过程当中，他们却碰了壁，对方似乎根本就不存在于酒店里面。
对方之前不是在闭环世界那里被你打伤过嘛，所以根据只要受伤就会异变的规则，在他的身上应该早就已经发生了异变，不足为惧。
很是惬意地抽了一口烟，李通一脸不以为然地开口说了起来，他大概早就知道我们会去围猎他，所以大概早就提前的跑了吧。
没那么简单的，他是一个极端的狂热宗教分子，同时更是一个彻头彻尾的疯子，你能够知道疯子会做出什么事吗？
摇了摇头，西格亭尸面色略微显得有些凝重，这个世界的诡异之处你也看到了，就算只剩下一个脑袋，也还保留着意识。
我担心他可能会做出更加疯狂的举动。
你们觉得他能够指挥被他给主动切离出去的肢体吗？
呃等等，不会吧？
有这么疯狂吗？
在脑海里稍微地想象了一下那种场景，园区的嘴角顿时就不由得略微地抽了抽。
西格亭诗话语中的意思很简单，他们找不到对方的原因是有一种极度疯狂的可能性，是对方主动地将自己给分解了。
他们之所以能够清理酒店清理得这么轻松的缘故，是因为那些小型的器官异种都陷入到了沉睡的缘故。
但就算是这样，他们也清理了将近一天，如果没有内取生命之音的话，他们的行动绝对会伤亡惨重。
当然了，死是死不了的，在这个荒诞怪异的世界里，就算只剩下一个脑袋也还能够存活，但是有些事情比死亡更加可怕。
假如对方真的选择了将自己给分解，将自身化为了器官一种的话，虽然说大型的跑不掉，但是小型的躲起来还是没问题的。
一想到那个未曾谋面的家伙在此刻化为了两只眼睛，一个鼻子，一张嘴巴，一双耳朵，又或者是其他的东西，圆雀顿时就感觉浑身莫名的有些发冷。
而倘若如果真的是这样的话，对方很可能在之前就一直看着他们，看着他们从自己的头上走过，看着他们从自己的脚下穿行，说不定现在就混在了面前这一大堆残肢当中。
看着他们，圆雀心中顿时又产生了一种不寒而栗的感觉。
不是吧，有必要对自己这么狠吗？
也大概的在脑海里设想了一下那种情景，李通也不由得感觉浑身有些发毛。
冒险的离开酒店，去往其他的店。
躲起来就好了，我们又不会得不偿失地跑出去追杀他，何必这么做呢？
你们不了解他，他做事向来就是不择手段，全凭自身喜好。
曾经为了追求一个人，他就整整地杀死了上百名年轻女性，然后挖出了他们的心脏来当作自己表明心意的礼物。
在谈及这种事情时，西格亭师的眉头很是为之皱了皱。
不要以为他做不出这种事情，实际上，无论他做出什么事情，我都不会感到奇怪，我们还是小心。
果然，始终还是你更了解我呢。
西格亭诗的一句话尚且未说完，一个听起来很是别扭，就像是男生和女生混杂在一起的声音突然间响了起来。
在听到这个怪异声音响起的时候，西格亭师的面色顿时就冷了下来，而相应的，园缺和李通二人也跟着作出了最为正确的反应。
园区迅速从房间内退出，反手将门给关上，手指抬起的同时，几张圆方桌从远处飞落到他们几个人四周，将他们给围了起来。
而李通则是将手中香烟狠狠地丢在地上，退进方桌防御圈的同时，反手从背包里掏出了一把军刺握在手中，而对方就像是毫不在意他们的举动和应对一样，依旧在口中自顾自地说着自己的话语，声音飘渺，似乎来自于四面八方。
但是你还真是够残忍的，我是那么的爱慕你，你却三番几次地拒绝了我，之前还差点杀死了我，我好伤心呢。
要不要我把我的心掏出来给你看一下，我现在已经可以做到这一点了。
出来。
西格亭是一脸的面无表情，我们的事情是时候该做个了结了，你还真是够绝情的。

第426集-揍进科学
奏尽科学无稍微地叹了一口气，不知躲在何处的格林娜突然间开心地笑了起来。
不过没关系，母亲曾经告诉过我，要想抓住男人的心，就得先抓住男人的胃，所以我要把你的胃给抓。
别装神弄鬼了，这里可不是什么表白的现场，正愁不知道该去哪里找你呢，结果自己跑出来了，倒是正好很是不耐烦地打断了对方的话语。
李通一脸的冷笑老子最烦你们这些家伙了，就和臭水沟里的蛆虫一样，浑身散发着肮脏腐臭的味道，你是从小吃屎长大的吧？
唉，本来还想和亲爱的好好叙叙旧呢，但是总有几只苍蝇在旁边嗡嗡嗡的，真是可惜。
很是有耐心地听李通把话说完，格林娜似乎是略微叹了一口气，现在还没到时间，到时候我再来单独找你吧，希望这一次我们能够彻底地融为一体。
对了，这是一份小小的礼物，希望你收下。
就在对方话语落下的瞬间，伴随利益声清脆的响指声的响起，他们隔壁内间用来堆放那些器官异种的屋子，剧烈的爆炸猛然地为之爆发。
西格亭师和李通他们好歹也是站在第一梯队当中的顶尖玩家，这种程度的爆炸自然对于他们造成不了什么威胁，更多的是造成了大动静，将酒店之外游荡的那些一种给吸引过来的困扰。
不过在之前白芷就有做过这方面的预案，所以处理起来倒也不是什么太大的问题，对方似乎就只是单纯的想要现身来和西格亭时打招呼一样，在那之后就又不知道躲到哪里去了，也不知道到底在谋划些什么。
不过一码归一码，三个人被一个疯子给戏耍了一通，连一点线索都没找到，他们的面子算是丢大了。
20分钟以后，酒店8楼，他把自己给变成那种东西，伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思不应该啊，从你们所描述的情况来看，他将自身化为了那些异种的一部分，却依旧的能够控制自己的躯体。
两个截然相反的例子。
一边说着，白纸把目光看向了桌子上的李长宇。
李长宇现在的情况其实和那些器官异种们没什么区别，只不过和格林娜不同的是，李长宇不仅不能够控制自己的身体，同时还连自己的身体都搞丢了，真丢人。
这又不是我菜，是对方很明显的比我强，对面凭实力干掉的我，你们凭什么说我菜？
明显的听出了某人话语当中的嫌弃。
李长宇翻了一个白眼，如果你们能够帮我把我的身体找回来，或许我可以尝试着看能不能操纵一下，现在他可能应该离我太远了，所以信号不良，接收不良，它应该是变成了那些东西，否则我们之前的搜索不可能没有发现它的任何踪迹。
但是问题的关键不在于这个。
伸手按了按太阳穴，显得略微有些疲惫的西格亭师开口说了起来。
那些器官异种，在本质上就是人体的一个个器官或者组织，获得了全新的生命，独立了出去，但是它却是一个特例，哪怕是分裂了出去，也能够完全地掌控那些被独立出去的生命。
并且从对方提前布置在房间里的爆炸来看，从始至终，我们三人的行动就被他看在了眼中，而我们本身却没有任何的察觉。
西格亭师在口中稍微地叹了一口气，对方现在的情况到底如何？
他对于我们的监控程度到底达到了哪种程度？
对方现在到底有多强？
我们对此完全就是一无所知。
一无所知？
不见得吧？
白纸撇了撇嘴，只不过是一个运气比较好的家伙罢了，在我面前装个鬼的神秘呢。
运气好？
什么意思？
抬起头看向白纸，西格亭是略微地皱了皱眉头。
就是运气好喽，还能有什么？
耸了耸肩，摆指，身体向后靠坐在椅子上。
话说起来，我们应该算是将整个酒店给翻找了一遍，对吧？
但是你们有找到那颗所谓的核心吗？
任务显示没人完成，应该是没人找到。
袁雀摇了摇头，那个东西可能并不单纯的存在于酒店内，而是存在于某个特定的地方。
是吗？
那我这里倒是有一个很有趣的猜想，你们可以尝试地听一下。
白纸在手上打了个响指。
这个世界的世界背景无需我多说，总而言之，普通人幸福地生活在了平凡的世界当中，而这个世界的玩家却是集体团灭，世界本身濒临毁灭的边缘。
在这种情况之下，救世主站了出来。
救世主是指这个世界的大型战役任务的发起者吗？
西格亭是明显要比其他人要多知道一些有关于大型战役任务的情报，在白芷的话音落下之后，他就微皱着眉头开口说了起来。
在玩家集体团灭的前提之下，按理来说这个世界应该不可能拥有发起者。
这间酒店的店长被这个世界的诺亚方舟选定的存在，但是那个前台的酒店经理，那个前台经理就是个普通人，这间酒店的店长没必要冒险站出来，只需要躲在幕后就行了，比如说是装作酒店房客当中的某一个。
白芷摇摇头，之前老二次元不是说有人给他注射了什么东西吗？
我想那个人应该就是这间酒店的店长了。
一边说着白纸看向了李长宇那边，他应该能够知道我们的大致情报，大概率是靠自身发起人的身份，或者是那颗方舟之心，所以说我无法控制自己身体的情况，是那个混蛋弄的。
听了白芷的话语之后，稍微的愣了愣以后，李长宇顿时就勃然大怒，这家伙他娘的是有病吧！
总而言之，大概是因为方舟的庇护，所以它并没有陷入到真实的梦境世界里面当中。
不过诺亚方舟本身也受到了影响，无法逃离，所以可能是为了自救，所以他参与进了这次大型战役任务。
白纸略微地耸了耸肩，或许也可以这么猜测啊，他用某种方法和那些玩家们进行了某种交易，从而获得了什么特别的力量或者药水之类的控制了你。
那他这么做的用意是什么？
我们是来帮他的，结果反而对我们出手？
听了白芷的话语，长息略微显得有些莫名其妙。
别忘了，这是一个怎样扭曲混乱的世界，它又并非玩家，只不过是被诺亚方舟给选中的幸运儿。
或许它自身受到了世界的影响而逐渐疯狂，又或者是长时间处于这种诡异的世界，心态和神智发生了巨变什么的，两者都有可能。
摊开手，白纸一脸的无所谓之色。
不过老实说啊，你们现在其实也没有必要担心他到底在暗地里面策划着什么阴谋了，反正已经没意义了。
没意义？
为什么？
常西忍不住地追问了起来。
因为他已经死了，被那个格林娜给干掉了。
白纸略微地耸了耸肩，我才不信那家会有这么的天赋异禀，自身身体都分裂成十几块了，还能够保有着最基础的自我意识，那个方舟之心应该就在他的手上。
方舟之心应该有着一些特殊的能力，毕竟这里是诺亚方舟，直接监控应该做不到，但是侦测一下我们的位置或者对话还是没问题的。
似乎是想到了什么一样，白纸在手上打了个响指。
这么想的话，或许它本身根本就没有分解什么的，之前的对话按照几个录音磁带或者播音器就能够完成，声音来自于四面八方环绕，立体音响也能做到啊。
嗯，这么说的话，当时他应该就躲在附近，然后手上拿着话筒向某个人表白什么的。

第427集-异变开端
一边开端一边说着，白纸把目光瞟向了西格亭。
施。
那家伙刚刚装神弄鬼，不是表白就是爆炸的，好不容易地为自己塑造了一个神秘形象，结果三言两语的就在你这里全部露了底。
咂了咂嘴，礼通略微显得有些感慨你们这些玩战术的，心都脏，像我这种心灵纯洁的人，真的是太难了。
神秘来自于未知，只要将表面位置的那一层迷雾给剥掉，其实也没什么大不了。
怪谈这种东西也是同样。
白纸翻了一个白眼我们要相信科学，不搞封建迷信那一套，毕竟奏尽科学，人人有责。
等等啊，如果一切真的如同你说的那样的话，那么我们之间的对话他岂不是也都听过去啦？
突然间想到了什么，一直没精打采地趴在桌子上躺尸的烟火风月突然间抬起了头，这样子一来的话，没错，他应该会打电话过来。
撇了撇嘴，白纸把目光看向了墙角那边。
也就是不知道什么时，他的话音未落，电话声便响了起来。
时间总是会在人们不经意间悄然而逝，比如说人类普遍再睡5分钟的谎言。
伴随着夜幕的笼罩，黑暗悄无声息的。
江林看了白纸一眼，西格亭施走上前，将电话给拿了起来，同时顺手地按下了免提。
喂猫西猫西，请问电话那边接电话的是我心爱的西格亭诗吗？
如果是的话，请给我一个爱的抱抱，如果不是的话，请劳烦你转交给对方，谢谢。
电话刚一接通，从电话那边就传来一个很是轻快的女声你现在在哪儿？
我现在去找你。
片刻的沉默以后，西格亭师开口说了起来。
诶，才不要呢，这么没有诚意的回答，你肯定是想过来杀我的。
在酒店某间房间里，一名和西格亭尸有着同样发色的少女正翘着腿坐在桌子上，在听到从电话那边传过来的声音以后，他顿时就撇了撇嘴。
你那边有一个很讨厌的家伙，刚刚可是把我的老底给扒得一干二净，我可是好不容易才找到了这么好的和你亲近的机会，结果就被那个家伙给全部弄没了，简直是有毛病好吗？
难道就不知道宁拆10座庙，不毁一桩婚的道理吗？
你到底想做些什么？
这个嘛，当然是想做什么就做什么了，我可是疯子吗？
一边用一根手指晃动着手上的一个钥匙圈，格林娜很是无所谓地开口说了起来。
对了，话说起来应该是很想要我手上的这个什么方舟之心对吧？
我可以把它给你哦，但是你要答应我一个条件。
什么条件？
片刻以后，西格亭室的声音从电话里传了过来。
很简单的，你把你的为何心套给我，我就把东西给你，很公平划算的交易。
手指从脸颊上划过，格林娜舔了舔指尖上沾着的血迹，一脸的迷醉之色。
要想抓住男人的心，就得抓住男人的胃。
但是我两样东西都想要呢？
那什么感情是两个人的事情，而不是一个人的事情，强扭的瓜不甜呐。
这回从电话那边传过来的声音换为了一个很是有些纠结的女生。
我就是想吃瓜，干嘛要在乎瓜甜不甜呢？
我就喜欢吃不甜的瓜。
撇了撇嘴，格林娜将手上的那串钥匙圈给甩在角落那里。
或者说换一个吧，你们好像也有人想要这个什么方舟之心。
你们帮我打断他的手脚，然后让他签下发誓绝对不会离开我的主仆契约，我就把这个方舟之心交给你们，怎么样？
你就是个疯子。
西格亭师冰冷的声音从电话那边传了过来。
是啊，我就是一个疯子，但我这个所谓的疯子应该也在你的心里留下了些许的位置了吧？
不仅不为作闹，格里那反而笑嘻嘻地反问了起来。
所以，告诉我，到底有没有啊？
你现在应该很后悔在那个时候放了我吧？
没错，我很后悔当初为什么没杀了你。
从电话那边传过来的声音依旧冰冷，但是格林娜却毫不在意，反而笑得更甜了。
没关系的，你喜欢什么，我就去破坏什么，你想保护什么，我就去摧毁什么。
只要我能摧毁你身边的一切，那么你就只会属于我一个人了呢。
话音未落，他又跟着在口中叹了一口气，但是很可惜啊，我没你强，否则的话，你早就已经被我锁在地下室里面，完完全全地属于我了。
这一次，我是不会放过你的。
随意啊，你先来找到我，赞，
朝着房门之外看了一眼，略微感到有些意兴阑珊。
撇了撇嘴，格林娜开口说了起来。
真是扫兴，那个讨厌的家伙控制的影子大概马上就要找到我这里来了，那么这一次就先聊到这吧，如果你接下来没死的话，那么我们再来商谈我们之间的事。
我可是掌握了你们现在都不知道的情报呢，真的很好奇呢，在我们当中，又有几个人能安然无恙地回去呢？
伴随着一阵古怪的嬉笑，电话挂断。
别看我那家伙又跑了，警觉性挺高的，见其他人的目光都看向自己，略微地耸了耸肩。
白芷顺手地召出了一名影卫。
黑影兵团出自于成龙历险记里面的圣主，圣主你们知道吗？
就是那个很强的恶魔，一个人把其他7个恶魔给压着打，那个家伙的话可信吗？
看了那名影卫一眼，就转过了视线。
西格亭师开口对着他问了起来，对方掌握着方舟之心，方舟之心在一定程度上可以代表这个世界，所以他知道我们不知道的情报，这点是肯定的。
白纸一脸的无所谓之色，等着看吧，兵来将挡水来土掩就是了。
话说起来啊，你是怎么招惹上这么一个重度病交的？
以前在机缘巧合之下有救他过。
一次片刻的沉默以后，西格亭师开口作出了回答那你也太惨了，定娇这玩意最危险。
摇了摇头，白纸一脸的庆幸之色，还好我的身边没有病娇啊。
5高情商对于未知的事物抱有好奇心，这是人类的天性所在，也是促使社会进步的阶梯。
低情商人们总是喜欢听八卦，因为格林娜的事情，烟火风月，他们可是吃了一个大瓜，病交这个词他们也只是有听说过，但是真正见还是这一次，只不过西格亭是很明显不想对于过去的事情讲太多，所以无论他们怎么问起，对方也只不过是顾左右而言他，多次的主动地转移了话题。
实际上，眼下在房间里除了吃瓜听八卦之外，也没有什么别的事情可以做了，总不能几个人聚在一起打麻将或者斗地主什么的吧。
虽然说白纸他倒是有想打麻将的想法。
就这样，在这么一种环境氛围之下，时间悄然而逝。
而后一件非常普通的小事为开头，真正的恐怖终于地展现在玩家们的面前，也是那个时候，玩家们才明白什么叫真真真真真的举世皆敌。

第428集-接二连三的失踪
接二连三的失踪，每名玩家都有着系统配发的一个行李箱，行李箱里装着几件换洗的衣服，外加一大包压缩饼干以及十几瓶矿泉水。
不过行李在之前有用，现在整个世界都易变了，行李箱的作用自然就变得微乎其微起来。
玩家们自身都有在背包里携带食物，既然已经无所谓暴露不暴露了，自然没几个人愿意去啃那又干又硬的压缩饼干，玩家们都是自己拿出背包里自己准备的食物当作替代的。
同样的，不仅是食物和饮水，换洗的衣服玩家的背包里自然的也有备用，所以这个行李箱就大多数被人给遗忘了。
白纸它也同样的不例外。
不过本着白嫖就是赚到的想法，行李箱里的东西白纸倒是全部的用上了，这种口感和级别的压缩饼干在网上卖老贵了，系统提供的换洗的衣服既合身又塑身，免费的东西不穿白不穿，毕竟自己现在家大业大的，建设影视界就不知道要投入多少资源，现在能省一点就是一点。
所以他将其他玩家那些不要的行李箱都给笑纳了。
在其他玩家吃着从背包里拿出自己准备的食物的时候，白纸倒是依旧地啃着压缩饼干，就着矿泉水，虽然说这玩意吃起来又干又硬，但是味道方面确实是真的很不错。
而后之后那一系列恐怖异变的起因，从烟火风月的一声谁拿了我的鸡腿的都囊开始，因为长在额头上的那张人脸的缘故，所以自打那以后，化身飞鸿之王的烟火风月，整个人就变得意志很是有些消沉了起来，甚至于还显得有些自暴自弃。
自暴自弃最好的证明就是在对于西格亭师八卦的探究上，他竟然全程都没有吭声。
自家人知自家事，伴随着时间不断地往前推移，虽然说自己用黑布将额头给包了起来，但是他仍然能够察觉到那张脸正在不断地成长。
经过这么一整个白天的功夫，说不定对方那原本模糊的五官已经全部长齐，保不齐还能够开口说话呢？
还有什么事情能够比这更恐怖的？
于极度的郁闷之下，他将心情给全部地发泄在了吃东西上。
延会鸡腿、烤肉串、臭豆腐、烤香肠这些玩意儿被他给摆了一桌，可谁知道只不过是一个发呆的功夫，他将那被摆在桌上的鸡腿就少了一只。
片刻的狐疑以后，他就把目光锁定在了距离自己最近的，坐在桌边啃着压缩饼干的白纸身上。
鸡腿？
什么？
鸡腿？
略微有些奇怪地抬起头，白纸看了对方一眼。
他现在一边吃着饼干，一边在心中操纵着影卫和影傀儡，在酒店里面搜索着格林纳的下落。
只要能够确定对方的位置，他就会毫不犹豫地将自身替换过去，果断出手。
先不说自己所需要的物品，方舟之心在对方手上，他可是记得对方曾经差点干掉了夜猫子来着，这个仇不得不报。
坦白说，他已经做好了对方偷偷打开窗户大门，放进酒店外面的那些器官异种的准备了。
只不过让他没有想到的是，对方根本就没有任何的动作，完完全全像是消失在了酒店当中一样。
几十名影卫游荡在酒店里，就像是晃悠在黑暗当中的幽灵。
但是哪怕他都增加了十几名影卫的数量了，却愣是没在酒店内找到有关于对方的任何踪迹。
如果实在是没办法找到对方的踪迹的话，白芷已经在心里面计算着劝说西格停尸从了对方这件事情的成功率了。
没什么，你要吃就自己拿吧，反正我背包里面还有很多。
撇了撇嘴，烟火风月重新无精打采地趴在桌子上。
我只是觉得我现在好惨啊。
幸福都是对比出来的。
你着相了，将手中那剩余的小半块压缩饼干送到嘴里，白纸一脸的语重心长和老二次元或者某条胖次相比起来，你这不是要好上很多吗？
还是说你想只剩下一个脑袋？
身体不知道被丢到了哪里，又或者说是身体上密密麻麻的长满了眼睛？
我哪个都不行，这不就结了？
略微地耸了耸肩，白芝转过头看向了隔离区那边。
所谓的隔离区，是在房间里被单独划分出来关押老二次元和某条胖次的单独区域，毕竟他们两个身上的特殊情况有被做过手脚，小心无大错。
之前的时候，某条胖四是被用绳子绑在椅子上，而李长宇的脑袋则是单独的被放在了一个玻璃箱子当中。
李长宇只剩下了一个脑袋，自然不需要吃什么，而某条胖次吃的压缩饼干，则是被园区操纵的，自动地飞到他嘴边的。
如果不出意外的话，他们两个会保持这种状态一直到副本结束。
只不过这次当白纸朝那边看过去时，整个人突然间不由得为之愣了愣，然后面色顿时就变得凝重了起来。
某条胖刺依旧还好好的被绳子绑在椅子上，而被放在桌子上玻璃水箱中的李长宇的脑袋，则是在不知道什么时候消失不见了。
啊啊？
怎么了？
睡眼朦胧地从睡梦中被叫醒，某条胖刺打了一个哈欠，然后就看到了隔离圈外围成一团的众人，整个人当下就不由得愣了愣。
到回归的时间了，以某种特别的形式，他完成了自己进入副本时的目标划水摸鱼，一路睡觉，趟过副本。
会不会是格林娜做的？
看着某条胖次脸上的那茫然的表情，略微地皱了皱眉头。
西格亭师开口说了起来他的话有这个动机，也应该有这个能力。
不知道，我再想一想，大家都小心一点吧。
眉头紧锁，伸手按了按额头，白纸重新在椅子上坐了下来。
确实，在眼下的这种环境之下，也就只有格林娜有那个能力将李长宇的脑袋给偷走了。
但是动机呢？
实际上，发生在某条胖次和李长宇身上的事情，都有着很大的疑点。
只不过，不管那名店长究竟有着什么目的，伴随着他的死亡，这些事情其实都已经无关紧要。
在这种时候，格林娜将李长宇的脑袋给拿走干什么？
有这个能力的话，为什么不早点这么做？
为什么偏偏要选在这个时间点？
那个疯子加病娇到底想做什么？
这种完全没有任何线索的推测，一时间内让白纸头大如麻。
李长宇的突然失踪，让房间里的紧张程度上升了一个等级，不过绝大多数人对此心里倒是没有什么感觉，圆缺倒是最担心的那一个。
不过担心也没啥用，到了这种时候，除了能够在心中为对方祈祷之外，还能够做些什么呢？
然后在这种氛围之下，第二名失踪者出现了。
第二个悄无声息的在房间里失踪的是李通，就和先前李长宇一样，他的消失也是在眨眼之间，本来还躺在床上的他，旁人没有注意到他，片刻的功夫就于不知不觉之间就消失在了这个房间里。
这不可能是格林娜做的。
悄无声息的转移一个不能够动弹的脑袋还没问题，但是李通的话他做不到。
意识到了事情的不对劲，西格庭视的面色阴沉下来。
在格林纳的那通电话以后，他脸上的表情一直就相当的糟糕，就和之前的那些器官异种的变化一样。
新的异变又开始了吗？
只要是没有被注意到，就会消失不见的。
怪谈面色微微地变了变。
白芷连忙转过头看向墙角那里，一个红色的吉他掉落在床上，而原本安静地坐在那里的女孩，却是不知何时不见了踪影。

第429集-人员失踪的真相
人员失踪的真相目前为止，房间里面已经失踪了三个人，老二次元李长宇、李通以及世末歌者。
第一个只剩下了一个脑袋，所以悄无声息的失踪倒还说得过去。
但是剩下的那两个，没有一个是省油的灯，怎么可能连发出警示的时间都没有呢？
大家都集中一点，注意不要让自己落在别人的视线之外。
阴沉着一张脸，西格亭诗开口招呼了起来。
伴随着房间内几人的陆续消失，此刻在房间里剩下的也就只有白纸席阁亭尸园缺烟火、风月常溪以及被捆在椅子上一脸茫然地不知道发生了什么事情的某条胖刺了。
在房间内的人员一个接着一个离奇失踪的前提之下，谁也不想成为下一个失踪的人员，不是注意力方面的问题。
走到床边，拿起那把吉他。
他端详了片刻以后，白芷摇摇头，之前我们也没人注意到胖4那边，但是他并没有消失。
虽然说怪谈这玩意不讲逻辑，但是你不觉得这个只要没人注意就会消失的画风和这个世界严重不搭吗？
你直接讲结果吧，不需要讲过程了。
从地上站起，将那双皮手套戴在手上，一边小心谨慎地注视着四周，远却一脸凝重地开口说了起来。
猜谜什么的，我是真不擅长啊。
话说你们这些智者说话都喜欢打哑谜吗？
你在那把吉他上面发现了什么？
我确实是发现了一些东西。
将吉他重新放回床上，转过头，白纸一脸严肃地点了点头。
我原以为啊，这应该或许是一件精英甚至完美等级的装备，但是让我没有想到的是，这应该就只是一把普通的吉他，并且还修补过很多次。
不可否认的是，虽然白纸说的话就和没说一样，没有什么区别，但是他脸上的沉着，却在很大程度上缓解了众人心中的紧张。
别开玩笑了，直说吧。
略微有些无奈地在口中叹了一口气。
西格廷师开口说了起来，李通，他们消失的原因到底是什么？
他们现在又在哪里？
那我就直说了。
不过我想奉劝你们啊，最好做好心理准备，因为接下来你们所听到的话语，将会促使你们做出一些异常的行动。
目光一一地从众人的脸上扫过，在口中吐出一口气。
莫名的，白芷脸上的表情竟然是稍微显得有些可怕。
你们确定要听吗？
我们是玩家，我们不会爬的。
不自觉地咽了一口唾沫。
烟火风月举起了手。
是吗？
那么就请你们控制好自己的心情吧。
稍微地抬了抬下巴，白纸悠悠开口。
首先，你们知道梅尼福斯定理吗？
梅尼劳斯定理？
喂，你知道这是什么吗？
转过头，烟火风月鬼鬼祟祟地小声地对着身边一脸若有所思地长溪询问了起来。
你把这个偷偷地告诉我，让我来说，我给你100块。
在攒威严的这种事情上，威严值已经陷入到重度贫乏状态的烟火风月，现在可谓是无所不用其极啊。
我要是有黑白那家伙那么好的脑子的话，像威严这种玩意，自己根本就不缺的好吧。
只不过很可惜的是，他的幻想被西格亭诗给无情打破。
知道一个数学定理，稍微的想了想以后，西格亭诗微皱着眉头，开口说了起来。
然后呢？
这个和你接下来要讲的有什么很深的关联吗？
没错，这个数学定理和我接下来讲的没有任何关系。
白芷一脸肃穆地点了点头。
不同于陷入沉默当中的其中4人，常希倒是一脸的若有所思。
神类果然还是很有趣的呢。
有趣个鬼啊，我现在都想把这几个鸡腿给拍在那家伙的脸上了。
烟火风月被气得略微有些牙痒，但是他说的没错啊，确实，在他讲完之后，你们都控制不住自己的心情和行动了，长期一点的不解，并且他说的那番话我觉得确实很有趣，难道你们不觉得吗？
呵呵，烟火风月回以一个标准式的呵呵假笑。
我们正在谈正经事，他们几个人现在的情况还搞不清楚，请你不要再开玩笑了。
饶是以西格亭尸的氧气功夫，也饶是花了一番时间才控制住了自己想要冲过去揍人的欲望。
谁说我在开玩笑了？
好吧，那么我就把我真正的推论告诉你们吧，有关于我在这把吉他上面发现的东西。
撇了撇嘴，伸手拿起桌上的吉他白纸，走到房间正中央的空地那里，然后举起手中的吉他，煞有介事地开口介绍起来。
这把吉他虽然说表面上看上去只是一把普普通通的吉他，但实际上，它就是一把普普通通的吉他，我们自己来看吧。
嘴角略微地抽了抽，打断了白芷的话语。
西格亭诗无奈开口啊，但在这里还有3名啊，不对，4名观众在，不用你介绍，我们自己过来看。
没等白芝把话说完，烟火风月就很是果断地拉着常溪一起下了床。
同样的，一旁的园区在略微有些无奈地摇了摇头之后，也同样地跟着站起了身。
只不过让他们几个没想到的是，就在他们刚刚起身不久之后，面前的黑白突然间眯了眯眼睛，手上一翻的同时，已经跟着多出了一把黑色的手枪，指向了烟火风月那边，然后毫不犹豫地扣动了扳机。
伴随着两声清脆的枪响，鲜血洒落的同时，两张桌子也跟着轰然倒塌。
白芷终于等到了他要的机会。
在两个房间被打通连接起来之后，原本摆放在房间里靠窗那里的两张书桌，就成为了放置一些闲散物品的方桌。
本着女士优先的身世原则，在烟火风月和长溪两个人的床前，就摆放着这么一张书桌。
至于另外一张书桌，则是被放在了隔离区那里。
李长宇的脑袋就放在那个书桌之上。
白纸两枪所瞄准的地方，正是这两张桌子。
烟火风月身后的那张桌子，在枪声中轰然破碎。
桌上那些摆放的食品散落一地的同时，几根被啃得相当干净的鸡骨头，也跟着从中掉了下来。
而在另一边的隔离区，某条被绑在椅子上的胖刺，则是愣愣地看着面前一个血肉模糊的脑袋从书桌上咕噜咕噜滚落到了自己的脚边。
那是失踪的老二次元李长宇的脑袋。
因为白纸这突如其来的举动，房间内有了片刻的寂静。
然后这片寂静被园区给很快的打破。
家具和那些器官一样，也拥有了生命吗？
看了那边，连忙地冲过去检查李长宇状态的园区一眼，又跟着看了那被报废的两张桌子。
西格亭尸的面色很是为之变了变。
如果这么说的话，那么消失的李通和没有过多的言语，西格亭是用接下来的行动代替了自己的语言。
银白色的武士长剑自他面前的虚空当中浮现而出，然后被他紧握在手中，伴随着几道绚烂的急速剑光在空气当中闪烁。
世墨哥者和李通所躺过的那两张床，直接从中阶梯倒塌，只不过在倒下的床体废墟之中，却并没有看到两个人的身影。
视墨搁着那张床相当的干净，而李通的那张床中间却明显地遗留着大量的血迹，以及十几块被撕碎的衣服的碎片。
去易破坏公物，稍后记得赔钱啊！
撇了撇嘴，白纸将手上的手枪重新地拢进了袖口里。
还有，除掉烟火风月和某条胖刺之外，其他人最好不要接触任何东西，否则万一被吞掉或者受伤的话，你们就自求多福吧。

第430集-真正的老二次元
真正的老二次元，你还公众持枪呢？
你们国家是不允许持枪的吧？
连个卖枪的店铺都没有！
嘴角略微的为之抽搐几下，西格亭师沉声的开口，对着白纸询问了起来李彤和世某歌者呢？
如果说他们真的是被床给吃掉了的话，为什么他们不在这里面？
怎么不在啊？
喏，你看，这是李通之前穿的衣服和裤子的碎片，这里还掉了一个手指头，上面有明显的咬痕。
奇怪啊，这床哪来的牙齿？
一边研究着那滩出现在床心当中的血迹，白纸略微地挑了挑眉，在猝不及防之下被整个地吞吃掉。
虽然说他在第一时间内反应了过来，但毕竟还是肉体凡胎，受了不小的伤。
也对，谁会去提防自己身下躺着的床呢？
那么，他人现在去哪儿了？
看着那一滩还混着些许残肢的血迹，西格亭师皱了皱眉头。
嗯，应该是去往诺亚方舟内部了吧？
拍了拍手，白纸站起了身。
诺亚方舟可不是什么酒店，这只不过是方舟的化身而已。
你知道的东西比较多，我问你一个问题。
转过头，白芷很感兴趣地对着西格亭师询问了起来。
诺亚方舟是一个世界的最后逃逸手段，而店长是他在世界上选择的代理人，你说，诺亚方舟本身会有属于他自己的意识存在吗？
其实有，关于这个问题的起源，老早就有。
在他心中升了起来，降临停靠在滨海市当中的那个诺亚方舟之前，可是要有将他原本选定的代言人给踹掉，然后单方面确认自己为店主的想法。
诺亚方舟本身究竟代表着什么？
一个世界最后的火种？
还是说世界复苏的最后希望？
又或者说，干脆的是其他的什么东西？
你知道阿赖耶医师和盖亚医师吗？
片刻的沉默以后，西格亭师开口询问了起来。
知道啊， fit 我也是有看的。
白芷很是严肃地点了点头。
会当灵绝顶啊？
略微感到有些不适地转过头，西格婷狮开口说了起来。
一般而言，这两者指代的是所谓的世界意识。
诺亚方舟承载的东西，就是一个世界最后的火种，也是一个世界绝望之后的最后希望。
所以说，世界本身是有世界意识存在的喽？
白纸略微地挑了挑眉。
那我们的世界也有所谓的世界意识吗？
绝大部分的世界当中，世界意识都是处于一种混沌的状态，除非是彻底死掉的世界，否则所有的世界当中都是存在着世界意识的。
西格亭师开口解释了起来。
实际上，不仅是在我们西方，在你们国家流传下来的神话传说里，也有着有关于世界意识的描述，那就是所谓的天道。
天道昭昭，懂了，稍微地想了想以后，白芷若有所思地点了点头。
那么这么看起来的话，他们两个应该是凶多吉少了。
唉，算了，先不谈这个了，我们先把眼下的这种糟糕的情况给处理完再说吧。
好了，那么也该我问你问题了吧？
深深地吸了一口气，西格亭师看向了他。
你是从哪里得出这个推论的？
吉他上面真的有写什么东西吗？
啊？
没有，我骗你们的。
顺手将那个吉他背在背上，白纸淡定开口。
至于推论的话，烟火风月刚才的鸡腿不是没了吗？
鸡腿儿？
什么鸡腿儿？
将心碎的目光从地上那散落一地的美食上收回，烟火风月略微显得有些茫然。
就是你之前抱怨了那个被偷吃掉的鸡腿啦。
话说起来啊，这骨头啃得怪干净的。
饶有兴趣地蹲在地上查看那一堆木头的碎片，长西一脸的感慨之色。
原来桌子也喜欢吃鸡腿吗？
排除法吗？
片刻的思索以后，西格亭是在口中吐出了一口气。
无缘无故放在桌子上的鸡腿消失了。
既然没有任何人偷吃的话，鸡腿不可能无缘无故地自我分解，那么能够偷吃鸡腿的就是桌子。
打破常规，突破惯性思维定性，在这种荒谬的世界，就得用荒谬的结论。
不怕找到的推论是错误的，就怕像个无头苍蝇一样，没有任何方向，有任何的可能性，稍微地去尝试一下有没有什么错。
受教了，白芷突然间发现西格亭诗还有当语文课代表的前置。
不，你想多了，我只不过是突然间想打手枪而已。
翻了一个白眼，白芝转身朝着胖四和园区那边走了过去。
毕竟男人就该干男人啊！
正蹲在长戏的旁边沉重缅怀自己逝去鸡腿的烟火风月，迅速地抬起了头。
该干的事！
某人的话语铿锵有力，落地有声。
烟火风月一脸失望地重新低下了头，而在他旁边全程旁观这一幕的长溪，则是微微地为之眯了眯眼睛。
果然，越了解人类就越觉得有趣呢。
在某种意义上来说，李长宇现在的情况相当的糟糕，虽然说之前的情况本身也好不到多少。
在被书桌给当作食物吃进去以后，他整个脑袋上的皮肤就没有一处是完好的，白森森的牙床甚至全部都给裸露了出来。
眼皮没了，眼眶当中空洞洞的，再加上他现在只剩下一个脑袋的惨状，看上去显得分外的瘆人。
如果不是还有些许微弱的呼吸的话，估计园区会认为对方已经死了。
装在箱子里面带回去吧，或许还有的救。
片刻的沉吟以后，白芷对着园区说了起来。
虽然说只剩下半个脑袋了，但是只要一时尚存的话，医务室那边应该救得过来的。
既然连桌子和床都能够获得生命了，难道箱子就不会获得？
系统赠送的旅行箱有这种效果？
稍微地愣了愣以后，园区很快就反应过来，面色不由地微微地为之一变。
等一下，如果这么说的话，那我们身上穿的衣服也有可能突然间获得生命，吃掉我们系统赠送的换洗衣服？
还有这种深意？
不知道。
这种事情很难说的，不过为了求新安，你们倒是可以换一下。
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
话说起来啊，最开始是人类的肢体获得了独立的生命，接下来是这些纯粹的死物桌子、床、家具获得了生命，那么在之后还会有什么？
呃不是你们说归说啊，能不能先把我给放下来？
我现在感觉自己相当的危险，一边扭着身子在椅子上挣扎某条被遗忘的胖刺，一脸的欲哭无泪。
我感觉这把椅子正在咬我呀！
放宽心，就当减肥了。
稍微地安慰了对方一句，白芷转过头看向了西格亭师那边我用枪不太方便，麻烦你要干嘛？
看着那边手上拿着什么东西要进入厕所当中的西格亭尸，白纸不由得略微显得有些奇怪。
一把银色的骑士长剑飞过来，将那绳索给切成两半，插在地面上的同时，西格亭尸进入到了厕所当中。
那故作镇定的声音从里面传了过来换衣服！
虽然说换不换衣服什么的其实在白芷看来无关紧要，但是在见证了那么多东西获得生命，并且在之后还会有更多的东西获得生命之后，西格亭师觉得求个心安还是很有必要的，毕竟之后衣服要是真出了什么问题，那么他就得裸奔战斗了，那画面光想想就觉得人生灰暗。
而就在某条胖子触电一般地从椅子上弹起来检查身体的时候，另外一边被园区小心地放进旅行箱当中的脑袋，却突然间被一层淡淡的白色光芒笼罩。
奇迹正在这半个脑袋上面发生。
片刻以后，光芒散去时，脑袋恢复了原样。
睁开眼，李长宇语气迅速地开口说出了他醒来之后的第一句话阿缺，快点帮我把背包里的手办拿出来，我终于等到这一天了。

第431集-世界
世界在那些死物都将有可能获得生命的前提之下，整个世界几乎已经没有任何安全的所在，只要受了伤，身体就会发生异变，然后自身的灵能恢复速度强制降为0，灵能用一点少一点，而你所要面对的敌人却是无穷无尽。
虽然说只要注意保持让自己不受伤就行了，但是在整个世界都是自己敌人的前提之下，想要不受伤谈何容易呀！
之前如果不是某张贪吃的桌子的话，他们估计所有人全都要受伤，毕竟那个时候他们要么是坐在椅子上，要么是靠坐在柜子上，要么是坐在床上。
而这些物品在之后都得到了证实，他们都已经在不知何时已获得了生命。
虽然说干掉他们不可能，但是咬他们一口还是没问题的，就拿某条胖四所坐的椅子来说，那把椅子就狠狠地咬了他好几大口，不过本来他之前就有受过伤，所以倒也算是无所谓。
正所谓虱子多了不痒，债多了不愁，就当做是减肥了。
当然了，在这种环境之下，想要完全不受伤自然是不可能的，白芷现在能做的就是尽可能的拖延受伤的时间。
在西格停尸以后，袁雀也跟着去厕所那里将身上的衣服给换了下来，毕竟在房间里可是还有两个女孩存在啊，总不可能直接在房间里面脱光了吧。
唉，别提了，这一次我真的差点就死了，还好我体质属性足够高。
面对白纸的询问，李长宇在口中叹了一口气，在这种状态下，我无法动用技能，但信号称号的效果还是可以使用。
唉，不过如果你们再晚一点发现我的话，我大概真得凉在这里。
你的那个称号老二次元被吞进去之后是怎么一种情况？
略微地挑了挑眉，白纸略微有些好奇地询问了起来。
他倒是没有去询问这个称号详细的效果，毕竟像称号技能这种东西都是属于玩家自身的绝密情报，之前如果不是格林娜报复一般地将影卫的事情给抖出来的话，他也不会在其他人面前暴露影卫的存在，底牌这种东西还是很重要的。
眼前两眼一抹黑，动都动不了，也发不出声音。
感觉到有着细密的牙齿正在一口一口地咬着自己，感觉自己就像是砧板上的鲶鱼任人鱼诶！
阿雀赶紧的一句话没说完，看着换好衣服从厕所那里走出来的园区，李长宇连忙开口对着对方叫了起来。
我现在没有手，这种事情得你帮我才行。
赶快点，我要亲眼看到我的老婆动起来！
黑着一张脸实在是懒得搭理这货的园区干脆装作完全没有听见。
虽然说在理论上，那些手办确实有可能获得生命动起来，但是你确定那动起来的东西真的会是你老婆吗？
怪物还差不多。
伴随着李通他们的失踪，此刻在房间里剩下的玩家一共是白纸、烟火风月、长西、西格亭诗园雀、李长宇，还有某条胖刺。
在这其中，李长宇完全丧失行动能力。
烟火风月和某条胖刺的身躯出现异变，烟火风月的情况倒还好一些，就是额头上出现了一张小人脸而已。
而之前被椅子狠狠地咬了好几口的某条胖刺，就显得略微有些凄惨了。
此刻，不仅是在他的胸前密密麻麻地长满了眼睛，在他的手背上，后背那里有陆陆续续的有着新的眼睛浮现，眼睛一眨一眨的闭合之间，整个人看上去比怪坛还像怪坛？
你们就把我当成一块砖，哪里需要往哪里搬啊，我保证不拖你们的后腿！
一边呲牙咧嘴地用绷带包扎缠绕着身上之前被椅子给咬出来的伤口，以及那些密密麻麻地浮现在手背处的眼睛，就像是害怕自己被当作拖油瓶给自己丢下一样。
看着那边聚在一起商议着事情的几人，某条胖四连忙开口表态。
自家人知自家事，他可不像李长宇那样，还有一个好朋友帮他，真要在这种情况之下被当作拖油瓶给丢下来的话，以现在这个逐渐的变得恐怖起来的环境，它妥妥的是十死无生的局面。
很好，那么他就暂时交给你保管了。
不顾某个老二次元的抗议，拉上拉链，白芷顺手将手上的旅行箱递给了他，然后跟着转过头看向了园区。
怎么样，这些东西你能够操纵吗？
可以是可以，但是难度很大，我尽力而为吧。
在口中稍微吐出一口气，圆缺点了点头。
在他们的房间当中，到目前为止，被发现的确定获得生命的物体有如下几样。
首先是4张床，然后是两张桌子，外加3把椅子。
像这些玩意儿全部都被西格亭尸给砍成了碎片。
虽然说他们获得了生命，但是他们的行动能力却是相当的缓慢，大概和一个两三岁的小孩走路的速度差不多。
只不过真正棘手的地方并不在于这一点。
就和先前那些获得生命的器官肢体一样，它们也同样的具有同样的特性，那就是对于灵能的吞噬性。
玩家只要和其有着接触面的存在，对方就会自发地吞噬你的灵能。
在没有展现出敌意前，这种吞噬的效果很是微弱，玩家自身的灵能恢复速度可以直接将吞噬的灵能相抵消，所以之前他们并没有察觉到。
本来烟火风月是有望第一个察觉到这个异样变化的，只不过那个时候他的全部心思都放在额头上的那张脸上面去了。
白纸的构想是看圆圈能不能够操控这些椅子和床的尸体，从而在它们的身边形成一个隔绝防护层。
虽然说作用不会太好，但是总比没有强。
现在的时间是凌晨2点钟，距离他们回归的时间还有10个小时，房间里面已经不能再待了。
既然小到鞋子衣服，大到桌子床都可以获得生命的话，没有理由墙壁、地板乃至于整个房间不能获得生命。
我们待在这里太危险了。
将手中那把银白色的骑士长剑归鞘，西格亭施微皱的眉头开口说了起来。
外面更危险，在房间里面，我们起码只需要面对这些澄清的家具，但是在外面可是还有数不清的器官，一种去天台吧。
稍微地想了想以后，白芷开口说道虽然说天台那里也有一定的危险性，但好歹我们没必要像现在这么被动，你带园区去多刷点桌子和床，我们要用他们的尸体来构建个他的。
一句话还没说完，伴随着在房间内传来的一声重屋落地的响声，浑身鲜血淋漓的李通再一次出现在了房间当中。
夜空呈现出一种如同墨色一般的黑，没有月亮也没有星星，漆黑一片，我被吸进了真正的诺亚方舟当中，在口中剧烈的咳嗽几声，吐出一口带血的唾沫，李通面色凝重地开口说了起来之前我被那张床吞进去的时候无法发出声音，不过在猝不及防之下，我也受了不少的伤。
但是就在我要打破床出去提醒你们的时候，我被强制性地拉进了一个奇怪的地方。
诺亚方舟的本体西格亭施略微地皱了皱眉头，这个世界还是存在着世界意识的吧？
他把你拉进去干什么？
因为世界疯了。
李通在口中叹了一口气，系统有提示过的吧？
整个世界都是我们的敌人。
你详细地说一下。
看了眼对方身上正在不断流血的伤口，以及袖口那里若隐若现的眼睛，白纸相当友善地递过去了一个订书机，外加一大卷胶布。
顺便的，你把身上的伤口给处理一下。
世界本身被某种未知的存在给扭曲，诺亚方舟也无法逃离。
在这种情况之下，诺亚方舟的选中者为了将世界最后的火种带离这个世界，加入了这次大型战役任务当中。

第432集-最后的疯狂准备
最后的疯狂准备，无言地接过那个订书机和敲布，李通尽可能地用最简略的话语讲述了一下自己所知道的情报。
其实在最开始，我们的任务目标只有一个，那就是将火种带离这个世界，从真实梦境世界里面脱离之后，让店长将那个火种交给我们，就算是完成了任务，但是任务后来被更改了对吗？
白芷微微地眯了眯眼睛，没错，那个混蛋他不想死，所以暗中更改了任务计划的，想要夺取我们玩家的身份，并且逃到我们那个世界当中。
说到这里时，李通他狠狠地咬了咬牙，他最初看中的是胖次的身体，不过后来更加忠义，老二次元的，本来他还想从我们几个人里面慢慢挑的，结果却阴差阳错的被那个格林娜给干掉了。
便宜那个家伙了，那家伙已经死了，所以现在谈这个没意义。
后来呢？
白纸略微地摇了摇头。
在之前的时候，这个世界的世界意识还尚且没有完全陷入疯狂，酒店指南上的那个任务，是这个世界本身所做的一点补丁。
但是现在他已经彻底的疯了，本来不会这么早的。
拉开袖子，看了一眼自己手臂上睁开的眼睛，李通在口中叹了一口气，都怪西格亭尸的那个老相好，就是那个家伙，让世界意识本身提前陷入到了彻底的疯狂。
他不是我的老相好。
听了李通的话语之后，西格亭氏的面色顿时为之一黑。
总而言之，弑木搁着，他现在在里面安抚世界，否则这个城市里的那些怪物会全部朝着我们这边扑过来。
他并没有办法坚持太长的时间。
李彤抬起头盯着白纸，脸上的表情是前所未有的严肃。
最多在5个小时以后，我们这边会迎来一场前所未有的攻势，我们身边所有的东西都会获得生命，那些在城市里游荡的奇观异种，会疯狂地向我们发动攻击。
你有办法让我们支撑下去这剩下的几个小时吗？
格丽娜呢？
她应该也在里面吧。
略有些担忧地看了处于沉默的白纸一眼。
烟火风月开口对着李通问了起来，他确实是躲在里面，之前我进去的时候差一点就被他给干掉了。
还好后来师某哥者也跟着进入到了其中，不过对方看样子更像是主动进来的，方舟之心被他给抢回来了，但是格林娜跑了，正是依靠着被抢回来的方舟之心，是某歌者，他才可以摇了摇头。
李通没有再多说，格林娜身上的异化比胖次更加严重，方舟之心已经不在他手上了，对现在的我们构不成威胁，我们现在也没有多余的时间放在他的身上，那个疯子就是故意的，他就是想要和我们同归于尽。
李通恶狠狠地在口中骂了一句，坚持几个小时没问题，但是需要你们的无条件配合，怎么样，能做到吗？
这个时候，白芷抬起了头，目光一一地在周围的几人身上扫过，我叫你们去做什么，你们就得做什么，不能有任何的迟疑和偏差，这就是我的条件，没问题。
李彤第一个毫不犹豫的点了点头，我走的是肉身强化系，就算是0能消耗殆尽，挥舞拳头还是没有问题的。
需要做什么尽管开口。
西格亭师在口中吐出了一口气，格林娜的事情我会给你们一个交代的，如果不是我的话，他也未必会进入到这个副本里来。
我就是块砖，哪里需要往哪里搬。
提着手提箱的某条胖刺积极表态，听起来好像很有趣的样子，我也加入好了。
用手指点了点嘴唇，长吸一点的好奇。
老实说，我很想知道你要怎么坚持这几个小时，毕竟我们这边可是占据绝对劣势的。
难道你背包里面有一颗小男孩？
大一万算什么，大气一点。
我赌他的背包里有一颗微型黑洞，抱着手，烟火风月一脸的冷笑。
管他什么，直接尽管地干就完了。
圆缺并没有开口，只不过用手上的行动做出了自己的表率。
OK 既然全票通过的话，那么接下来我来分配一下任务。
在手上打了一个响，指白纸开口说了起来。
最后的决战地点定在酒店的天台，我们需要在那里搭建作战阵地，长西和烟火风月一组，西格亭是和胖四一组，李通和园区一组，你们三组去酒店里面杀桌子和椅子或者床，我们需要那些东西的尸体。
桌椅和床的选择可不是一件简单的事情，用那些还没有获得生命的桌椅和床来搭建阵地的话，他们接下来很有可能会成为吃人的利器，所以只能用他们被干掉的尸体来搭建，先前那些器官一种被干掉之后可没见他们复活。
只不过由于没有获得生命的死物和获得生命的死物之间几乎没有差别，所以他们只能够采用最笨的方法来进行。
只要玩家的手接触到对方的表面，如果对方拥有生命的话，那么他们会自发地攻击玩家。
为此在这个过程中，某条胖刺和李通以及烟火风月的手可谓是被那些床和桌椅给咬得是千疮百孔，而手上的伤势则是又进一步地增加了他们身上的异变程度，只是在这种时候，已经没人会在意那么多了。
而至于白纸，他则是把目光看向了下方附近街道处的那个公交车。
非常时期就得采用非常手段，8名玩家抵御成千上万的一种怪物的袭击，并且还要坚持几个小时，就算是在灵能方面上不受限制，也几乎是一件不可能的事情。
更何况此刻在团队里，李通胖刺以及烟火风月三人已经全部中招，身体出现了异变，而李长宇更是凄惨到只剩下一个脑袋，要玩就玩个大的，所以白芷打算将整个城市给榨上天，如果不是时间不够，也没有给他足够的准备条件，他也不知道这个世界当中的那些军事基地在哪里的话，白芷他确实是有想给这个世界来上几千个核弹灭世的想法来着。
核弹洗地，法力无边，在酒店附近的街道，那里是那些器官异种们集体聚集的地方，当中有一个被冒充了公交车的组合体的存在。
之前清理整个酒店的时候，白纸他和末世哥者有看到过对方。
不过虽然说外表上看上去是无数的器官肢体胡乱地拼接在一起，从而形成的组合体，但是在实际上，那只不过是一辆公交车而已。
某个老二次元的身体应该就是那个。
说是公交车其实也是没错了，因为在到达地点之后，那一大团扭曲连接了不知道多少只手脚的怪物的身上，就一窝蜂地打下来了几十只手脚，就像是一窝子蟑螂猛地炸开一样。
也就是不知道这具身体还能不能用。
花费了整整将近1000点灵能。
利用拼图卡的力量，白芷将那具被充当公交车的身体和房间当中的一把椅子交换了位置，然后提前准备好的子弹带着燃烧的效果，将那具尸体上还没有及时下车的残肢们给笼罩在其中。
片刻以后，一具被烧得半焦的尸体直愣愣地站在了白纸的面前，竟然有脑袋！
看着面前的这具尸体，白纸略微感到有些意外，这具身体很明显的是属于男性的，但是那接在脖子上的脑袋却是一头长发，面容虽然说毁坏的模糊的看不清，但是很明显的是属于女性的面容。
而在这个时候，伴随着一声轻响，那个脑袋径直从脖子上掉了下来，滚落到了白纸的脚边。
难道要挑身体，女性怎么可能接受得了男性的身体啊！
盯着脚边的这个脑袋看了片刻以后，心中已经多少有了几分模糊的猜测，白纸略微地摇了摇头，被诺亚方舟选中的代言人是名女性，某条胖次和李长宇的身体自然不会让他感到满意，而比起两个结伴的长溪和烟火风月，他们受了伤且独自一人的格林娜明显更符合他的要求，然后惨遭对方反杀送了人头。

第433集-愿上帝保佑你，阿门
愿上帝保佑你，阿门！
有些事情看起来像是偶然，不过在实际上却是必然。
不过这么说起来的话，格林娜出来的时间应该要比西格亭是他们早很多。
摇了摇头，没再多想，白纸将放有李长宇脑袋的那个手提箱给拿了过来。
这是我的身体，你把他找回来啦？
看着面前的这具无头尸身，李长宇先是稍微地愣了愣以后，然后顿时就一脸的狂喜。
虽然说自己的身体看上去很是狼狈，简直就是奇形怪状，但是他已经受够了只有一个脑袋的苦逼生涯了。
当然了，重点不在于这个，而是在于自己终于可以将自己的老婆给拿了出来，能够亲眼的看到自己的手办老婆动起来，这是多少人的梦想啊！
试一下，看能不能动白纸一点的言简意赅。
人手不太够用，我现在需要你的帮助。
没问题，包在我的身上。
重新获得身体的李长宇很是豪气地伸手拍了拍自己的胸口，豪气甘云我做事你放心！
5分钟以后，黑白你个王八蛋！
这是人能够干出来的事吗？
呃救命啊啊！
某人凄惨的惨叫声划破了夜空。
嗯，现在还有心情骂街，看来应该没问题。
看着下方，那如同在举行马拉松赛跑一般，所有的参赛选手都追着打头的第一名准备超车，并且在路途当中，时不时地有路边的观察人员热情地加入到比赛当中，人山人海的热闹场景。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸若有所思地点了点头。
外面的情况相当的危险，不像已经基本上被清理干净了的酒店内部各种各样的器官一种肆无忌惮地横行在地面上或者夜空当中。
但是在接下来的行动里，他又必须要外出，所以他就需要一个能够完美地替自己吸引注意力的右耳。
除了李长宇之外，还有什么人能够比他更合适的呢？
反正他自己之前都说没问题了。
白芷她现在要做的事情其实说起来也很简单，那就是尽可能地在这个城市里引发混乱，炸掉加油站，在城市里到处放火，人为引发地下天然气管道爆炸。
不怕事态糟糕，只怕事态不够糟糕，总之就是怎么混乱怎么来，破坏往往比建造更加的容易。
可惜轻颜白龙卡片已经被用掉了，否则的话直接召唤对方对这个城市来让一个大清洗，会更加的轻松，可惜用不得了，因为用完了。
拼图卡换位所提供的效果是将自己视野当中的两样物品进行兑换，本来这张拼图卡是没有办法做到将自身进行换位的，毕竟你不可能通过自己的视野看到自己，哪怕是透过镜子，被换过去的也只是镜子而已。
但是在上帝视角所提供的视野之下，这些小问题根本就不是问题，依靠的影织界所提供的自身灵能值，在黑暗当中所提供的500%的恢复速率，再加上冥王星缺所提供的上帝视角和鹰眼，以及拼图卡换位的效果，仗着自身那足够充沛的灵能值，在这种位于黑暗当中的环境之下，白纸硬是达成了一种类似于瞬间移动的效果。
在外面绝大多数的器官，一种被李长瑜给吸引走的前提之下，白纸的安全性能够算得上是暂时得到了保障。
不过在这种情况之下，他也做不到无伤潼关，他现在所能做的，就是尽可能地拖后自己受伤的时间。
嗯，看来真的是一个相当合格的诱饵。
转过头看了眼不远处的热闹场景，白芷在心中默默地为对方送上了最真挚的祝福阿弥陀佛，愿上帝保佑你阿闷。
时间越往后移，这个世界的恐怖程度就跟着随之加深。
因为伴随着时间的推进，不仅仅是床、桌椅等这种物件，像人们日常生活当中的那些家用品，也都跟着获得了生命。
蹦蹦跳跳的闹钟，在房间里奏着交响乐的锅碗瓢盆，调用硬盘里的学习资料文件夹的笔记本电脑，以及围在电脑前看着正入神的手机不胜枚举。
老实说，白芷觉得这些素材都可以拿来拍一个家具总动员了。
特别是当那些马路上停靠的电动车、汽车什么的获得了生命以后，本教群魔乱舞的街道顿时就变得更加混乱起来。
和那些狰狞的肢体相比，这些汽车相比较而言要好接受一些，但也只不过是稍微的好上一点罢了。
另外，白纸他也发现了这些东西之所以会攻击他们的主要原因，那就是玩家们所拥有的灵能，灵能便是这些异种们的食物，就算是一直的都有小心地提防这些东西，但是当白纸在一间商店里搬东西的时候，依旧是不小心的被咬了一口。
咬了他一口的东西是脚下的地毯。
黑暗当中，他将注意力全部都放在了四周，并没有发现那完美的和黑暗融在一起的地毯。
脚踝那里被突然间卷起来的地毯给狠狠地咬了一口。
虽然说他第一时间内就反应了过来，一脚就将那个地毯给踹飞，但是脚踝那里却依旧地被咬下来了一大块肉，鲜血淋漓。
影之界虽然说拥有着一个受到危险就会自动激发防护罩的功能，但是这种由纯粹灵能所构造的防护罩，在这些异种的面前就如同纸糊的一般。
防护罩也不是万能的，看来以后得挑几件防御类型的装备穿在身上才行。
低下头看了眼自己脚踝那里的那个狭长的撕裂型的伤口，白纸略微地皱了皱眉头。
除非是那些放弃了自己的身体，选择将自己的身躯进行改造，换为钢铁之躯的玩家，又或者说是那种曾经遭受过某种异化类型的怪谈，将自身的生命形式转变成了另外一种形式的玩家。
绝大部分的玩家都是血肉之躯。
血肉之躯就代表着无法承受太过于极端的环境变化，就算是你把体制加得太多，也只不过是提高了抵抗性而已。
而将自己的身体给改造为钢铁之躯，用芯片来承载自我意识的话，就在保命能力上直接就提升了好几个档次。
只要芯片没有被毁掉，就算是被拆成了碎片，也能够在此修理。
在西方那边的玩家组织科学教团当中，就有一名玩家将自己的身躯给改造成了钢铁之躯，小半的身躯用在系统商城那里刷新到的艾德曼合金打造，可以说是绝对的人间利器。
白芷之所以知道这些，这还得益于某名校花。
在成为玩家以后，对方就相当热衷于在玩家论坛里收集各种各样的情报，并且兴致勃勃地想要将这些给分门归类的整理成册。
在一次饭桌上，对方就有世界知名玩家的这个话题，有和夏文、夜猫子他们进行过一次兴致勃勃的讨论。
基本上在世界上的那些知名的国家里，每一个国家都有着那么一名到几名的代表人物，这些代表人物不一定是正面的，有些还是相当著名的通缉犯。
比如说在岛国那边，据说就有一名玩家获得了血轮眼，因为计划将血轮眼进阶为万花筒血轮眼杀了自己全家，从而却遭到了通缉什么的，只能说是世界之大无奇不有，各种各样的玩家都有可能出现。
果然，0能恢复速率降为了0。
一边很是熟练地拿出订书机和胶带处理好了伤口，看着自己0能值在这段时间里的变化，白纸略微地挑了挑眉，灵能还有1800点，影织界里面还储存着2100.0能，就目前来看是暂时够用的，继续去下一个地方吧。

第434集-燃烧的城市
燃烧的城市用胶带在自己的脚踝伤口处狠狠地缠了几圈以后，白芷伸手将那块被自己用枪给打死的地毯给捡了起来。
在做完这些以后，他举起模型，很是随意地对着衣架那里挂着的一大排衣服开了几枪。
子弹属性加持，燃烧不到片刻功夫，这间商铺就燃起了熊熊的大火。
目前为止，他已经积累放火128起，引爆汽油站3个，同时还在远处用银色死神轰掉了十几辆油罐车，并且引爆了13处地下天然气管道。
夜色笼罩之下的这个城市，已经陷入到了一片熊熊的火海当中。
他在这边一个人凭借着自身的高机动性到处放火搞破坏，弄得开心。
而在另一边，看着不断爆炸并且起火的城市西格亭尸，他们已经傻在了那里。
经过几个小时的努力，他们已经在天台这里搭建了几个安全屋。
天台的整个地面用床板隔离，而安全屋这次分别一一地搭建在了这些地面之上。
好看谈不上多好看，倒是颇有一种毕加索风格式的美感。
而作为代价，烟火、风月、礼通、胖刺他们三个人身上的异化程度也是跟着变得越来越重，以至于他们三人几乎一个个的都把自己给包裹成了木乃怡。
天台这里需要注意的就是那些在空中飞行的眼睛，不过这些眼睛都很怕火，只要多生几个火堆就没问题了。
虽然说在最开始时这么做势必的会引来附近的大量异种的关注，但是在眼下的这个整个城市遍地起火，爆炸声从始至终就没断绝过的前提之下，别说在酒店天台这里焚起了几个火堆了，就算是拿个音响大的收音机在这里放广场舞音乐、跳舞都没事。
那些器官异种们畏惧火焰，毕竟它们本身就只是从人类身上诞生了生命的肢体而已。
小面积的火焰或许会引来它们好奇的围观，但是在几乎整个城市都燃烧起来的壮观景象之下，他们会自发地组团逃离火焰区。
所以在发现这种情况之后，西格亭师他们很是果断地在酒店周边倒了满满的汽油，也将酒店那边变成了熊熊火焰的火灾区。
汽油这玩意儿，酒店里能够找到一些，玩家自己也会携带一些。
由于此前在器官异种还尚未诞生的时候，白芷就有着着重让它们大量搜集类似于汽油这种物质，所以像汽油什么的其实还是管够的。
原本被他们埋怨根本就没有必要拿出这么多的汽油，在眼下倒是发挥出了极大的作用。
所以在那个时候，他在心里面就已经有了想要点燃整个城市的这种疯狂的想法吗？
站在天台的边缘处，看着在城市远处又跟着发生的伴随着接连响起的剧烈轰鸣的爆炸声响而掀起的冲天火光，西格亭诗一时间内久久无言。
火焰将夜色点燃，整个城市已经是一片火海，在高温以及烈焰的驱使之下，那些异种们成群结队地逃向了城市的边缘，在酒店的周边则是更已经彻底地燃烧了起来，大桶大桶的汽油，不要前视地往那些建筑上使劲一泼，不知道烧死了多少异种的同时，连带在空气的温度都上升了十几度，每呼吸一下喉咙间都是滚烫的黑白。
那个混蛋，这完全的就是在玩命啊！
当李长宇相当艰难的被李通用绳索给吊着回到酒店当中天台这里的时候，他整个人基本上已经全部都烧焦了，别说头发了，就连眉毛都是一根都没剩。
如果每个人的生命都能够用数据话来表示的话，李长宇相信此时在自己脑袋上一定正在不停地冒出减一减一，减一，没办法，在所有人里面救赎你的抗性最高了。
递过去一瓶矿泉水，西格亭师开口说了起来，毕竟在之前的时候，你的身体可是你确定你没问题吗？
看着面前一个不稳从脖子上掉下，咕噜咕噜滚到自己面前来的李长宇的脑袋，西格停尸不由得很是沉默了片刻。
你看我这个像是没问题的样子吗？
鬼知道那个混蛋对我的身体做了什么。
手脚无头的身体自发行走到西格亭士的面前，然后弯下腰，伸手将脑袋给捡了起来，自动地拼接在了脖子身上。
我可以在一定范围内控制我的身体，但是超出范围之后就不行了。
等一下，等回到车站那边，看那个医生有没有办法。
用双手正了正自己的脖子，调整了一下脑袋位置，李长宇正色开口，至于现在，还请叫我赤蛮齐。
还赤蛮齐，我看你就是一个轱辘手翻了一个白眼。
一旁靠在墙边累得直喘气的圆缺很是有些没好气地开口说了起来。
事先声明，你现在要是把你那些宝贝手办给拿出来的话，等到时候被我们给拆了，你可不要心疼啊。
作为团队里的唯一的念力远程操作系，天台这里整个安防区的搭建都是他一手操办的，把他可谓是给累得够呛。
呃，我就拿一个出来行不行啊？
听了园区的话语之后，保持着一个从背包里掏东西的动作，李长宇尝试着讨价还价，难得的碰到了这么一个怪谈。
你知道这是我多少年以来的梦想吗？
不是！
难道你就不怕你的老婆变成那种诡异的东西？
园区一脸的蛋疼之色，还是说你拿出来的本来就是什么邪神手办？
呃不呃，才不是什么邪神手办。
李长宇正色开口，是我的海英老婆。
至此，在酒店天台，这里7名玩家聚集于此，只不过说是玩家，其中4人现在的相貌和怪谈相比起来，自身倒是更像怪谈。
这里唯一保持满战斗力的还有西格亭、师园缺还有长西三人。
烟火风月的灵能值还剩下一半，李通的灵能值仅于1/3，至于胖次和李长宇他们两个的灵能值则是早就已经见底了。
不过凭借着自身的身体属性，他们两个的战斗还是可以战斗的，只不过具体的战斗力嘛，聊胜于无吧。
在时间又跟着往后推移了一个多小时以后，伴随着被烟火风月摆在墙壁边缘处的一瓶矿泉水的突然消失，浑身满身是血，身体衣服各处都有点烧焦爆炸痕迹的白纸出现在了酒店天台之上。
坦白地说，光看外表的话，白芷现在的情况比他们当中的任何一个人要惨烈得多。
全身上下几乎大大小小都是伤口，左手臂那里的关节处便是呈现一种不规则的弯曲形状。
鲜血将身上的衣服给染透的同时，十几只黑色的眼睛也在跟着在她皮肤上显现。
在看到这一幕以后，天台这里的7人顿时就一窝蜂地全部围了上来。
你没事吧？
看着面前半跪在地上的白纸，李长宇心中略微有些不好受的开口询问了起来。
在此前被对方选中当作诱饵的时候，他可是狠狠地骂过对方来着，但是现在来看的话，对方要去做的事情分明比他要做的事情要危险了几十倍，他还有什么好说的？
扫视了一眼白纸身上那仅缠的胶带，以及伤口处那相当害人的订书机的痕迹。
李通没有说话，先前对方将定书机和胶带给他，让他处理一下伤口的时候，他还以为对方是在故意地消遣他来着。
没必要这么拼的，我的机动力也不差，其实是可以和你一起去的。
西格亭师也是跟着，在口中叹了一口气，你们别围着了，赶紧让开。

第435集-古神.生命
股神生命有些懊恼地挤开旁边的人，全身上下几乎都快缠成了木乃伊的烟火风月，匆匆地提着一个医疗箱挤了进来。
我先帮你把身上的伤口给处理一下。
这种粗暴的治疗手段实在是停停停，你们到底在干嘛？
好不容易找到了机会，打断了他们的话语。
看着面前伸手就要来脱自己身上衣服的烟火风月，白纸一脸的莫名其妙。
别闹，先治疗伤口。
看着面前躲开的白纸，烟火风月的面色顿时就为之一沉。
你做了已经足够好了，接下来，所以说我什么时候说我需要治疗了？
翻了一个白眼。
白芷将自己的称号从王子殿下给切换为了被支配者，这个精英等级的称号的属性很简单易懂，并且也相当实用，在激发以后，自身的状态会恢复到24小时以内的某个时间点。
伴随着一阵淡金色的光芒闪烁，白纸完好无损地从地上站了起来，不仅仅是身上多出来的伤口，就连原本破损的衣服也全部跟着焕然一新。
果然，这种恢复在一定程度上已经类似于读档了，可惜道具之类的不会刷新。
大致地查看了一下自己身上的状态，白纸略微地摇了摇头。
虽然说原本被消耗殆尽的0能值重新恢复到满值，但是原本储存在影射界里的那2000多点灵能，却并没有要跟着一起恢复的意思。
这里的恢复单纯的是指身体上的。
你。
什么你呀，玩家有几个底牌不是很正常吗？
翻了一个白眼，白纸一脸的振振有词你以为我会将自己置身于危险当中吗？
那是绝对不可能的，从最开始到现在，一切都在我的掌控之中。
对了，我给你们带了一点小礼物。
像是突然间想到什么一样，白纸一脸神秘地在手上打了个响指，注意抬起头看向天空，仔细看。
伴随着白纸的话音声的落下，从近处到远处，几十个楼层的楼顶那里，烟花拖曳着长长的白尾，在夜空之上轰然炸开，一场烟花的盛宴在他们的面前华丽开幕。
你还有时间去弄这个？
看着在夜空之上那些绚丽的烟花，包括西格亭尸在内，所有人全部都傻站在那里，从商店里寻找烟花，然后将它们给搬到楼顶之上，然后再设下定时点火设备，而这里有这么多的烟花，在远处还有更多的烟花升上天空，在夜空上绽放。
所以说，这家伙到底出去干些什么了，过年就得放烟花泡着，否则总感觉没有年味。
在面前伸出一根手指，某人一脸的严肃之色。
怎么样，好看吗？
一片沉寂之中，园区的声音弱弱地响起过年还早，你记错时间了。
城市在大火中燃烧，不时响起的爆炸声作为点缀，烟花在夜空上竞相开放。
如果忽略自身所处的环境的话，眼下确实倒是有了一种过年的热闹气氛。
整个城市被白纸给破坏得一塌糊涂。
虽然说不能够完全的规避风险，但白芷已经尽可能的将风险给降到了最低，能做的事情他都已经做了，剩下的也就只有随机应变了。
在接下来的时间里，为了解决烟火风月他们四个人的战斗力低下的问题，不顾烟火风月单人的强烈抗议，白芷特意地为他们每个人都有准备了一个武器，每一个人一根大号的加粗狼牙棒。
在0能耗尽无法得到恢复的情况之下，面对大规模敌人的袭击，没有什么比狼牙棒更加简单实用的武器了。
而后天明时分到来，大火依旧在燃烧，持续不断的爆炸声依旧在城市各处响起，整个城市一片萧条。
大火烧死了一小部分的异种，大部分的异种为了生存逃离了城市。
酒店下方的楼梯口被彻底堵死，周边的街道上尽是一片火海，这样子应该没问题了吧？
看了眼周边的环境，烟火风月略微显得有些不确定。
只要别突然间下场大雨，又或者说那些火焰获得了生命。
什么？
你能别乌鸦嘴吗？
出口打断了对方的话语。
抱着那把银色死神靠坐在墙边，白芷很是有些无语地翻了一个白眼。
实话告诉你，这个世界发展到最后，不仅是火焰会获得生命，雨水也会获得生命，甚至是风都会获得生命，你能够想象的到底是一种怎么样的世界吗？
生机勃勃的世界生机勃勃你个头！
在距离他们离开这个世界还有3个小时的时候，预想之中的攻击却并没有如期到来。
一直到距离他们离开这个世界还有一个半小时，预期时间往后推了差不多快两个小时的时候，世墨搁着那疲惫的身影，才悄无声息地出现在了白纸的身边，准确的说，是那把吉他的身边。
怎么样？
似乎是对于对方的出现地点并不感到意外，略微地挑了挑眉。
白芷转过头看向了对方，公鸡马上要来啦！
看着远处那处于燃烧当中的城市，又跟着回过头看了眼被白纸背在身上的那把吉他，眼眸略微闪过一丝异色。
女孩略微地点了点头，还有，我知道影响了这个世界的存在是什么了。
什么？
一具尸体，或者说是尸体一部分的残骸，可能只有一根手指，也有可能半个身体。
女孩平静开口，为了接收到这些信息，我现在已经无法战斗了。
他虽然说已经死去，但是光接收到他的名字，就让我的理智值消耗了大半。
什么东西？
看了眼周边那虽然说没有尸体的围上来，但是却全部都跟着竖起了耳朵的众人。
白芷略微有些好奇地询问了起来。
股神？
生命？
女孩微抬起头，看向了天空。
这是我根据他的真名所在脑海里面形成的印象词，他的残骸正在不断地朝着这个世界靠近，这个世界上的所有一切，都因为内聚残骸的缘故而被赋予了生命。
这个世界告诉你的。
看着面前的女孩，白纸略微地眯了眯眼睛。
在诺亚方舟的本体当中，你在世界那里感受到了什么？
情绪，不甘，愤怒，咆哮以及悲哀。
莫名的在说这些话的时候，女孩的眼眸当中同样的也跟着掠过了一丝感同身受的哀伤，就好像是人们在倒水的时候冲垮了一个蚂蚁穴一样。
对于人类来说，这种事情连在意的必要都不存在，但是对于蚂蚁而言，这已经是种族的灭顶之灾。
确实，在和怪谈的抗争当中失败死掉，最起码曾经有抗争过，但是因为一个已经死掉的存在的尸体的残骸而导致世界的毁灭和终结，这也太憋屈了。
伸手摸了摸下巴，白纸若有所思地点了点头，毁灭你，与你何干？
就好比那拿了一整个世界搬回家，栽种在自家的果园里，用一整个世界的全部来培育美味果实的果农一样。
你们世界的毁灭和我们有什么关系呢？
人类不会去在意一只被自己给毁了的蚂蚁一样，它们也同样的不会在意被世界毁灭的人类生命层次上的不同么？

第436集-攻防战
攻防战突然间想到了什么，白芷微微地眯了眯眼睛。
玩家等级评级的提升，何尝又不是生命层次上的提升呢？
那么，曾经那些突破了神话等级的强者们，他们到底是去了哪里？
是在某个地方和那些强大的怪谈们继续战斗，还是说他们本身变成了这些怪谈？
果农会不会就曾经是一个强大的玩家？
死掉的股神生命会不会也是等级突破了神话等级的存在？
不对，那些所谓的股神可能被杀死了，只剩下了残骸在漫无目的地漂流。
也就是代表着，他们这些存在也有着敌人，哪怕是死掉了尸体的残骸，也能够影响一整个世界，让世界毁灭。
那么对方还活着的时候呢？
那又会是一种怎么样恐怖的姿态？
这样子的存在，玩家根本就对付不了这些存在的对手们，说不定就是那些突破了神话评级的玩家。
神仙打架，凡人遭殃。
对了，这个给你。
像是想到了什么，女孩对着白纸伸出了手，然后手心张开，而伴随着她的动作，一颗淡金色还在微微跳动的新型物体安静地悬浮在了他的掌心上空。
方舟之心回过神来，看着面前的物体，白纸不由地稍微地愣了愣。
嗯？
女孩点了点头。
你确定要把这个给我？
看着面前的女孩儿，白纸的面色略微显得有些古怪。
这个东西你无论是给那边两个当中的哪一个，都能够换来一大堆东西。
我这里可没有什么东西能够给你。
爸。
说起来，我们之间的关系有这么好吗？
你已经支付了代价了。
略微地摇了摇头，女孩将这颗暗淡的方舟之心放在了白纸的手上。
在这个世界里面，你是第二个能够看到我的人。
什么？
是？
还没等略微的感到有些惊悚的白纸把话说完，另一边，圆缺那略微显得有些紧张的声音就传了过来。
大家注意，有好多怪物朝着我们这边冲了过来。
天上，天上有好多东西，就好像大面积的鸟群集中迁移了一样。
远处的天空上黑压压的一片。
白纸的视力是众人当中最好的一个，所以在第一时间内就很是清晰地发现了那团黑云当中究竟有着什么东西。
眼睛、模型、飞机、卷心菜、胖刺几乎啥玩意都有。
在某种莫名力量的驱使之下，他们集体地朝着他们这边俯冲了过来。
按照计划当中的做，这些玩意单个实力并不强，你们把它们当做苍蝇就行了。
东西拿来，将背上背着的吉他取下，递给世莫哥者。
白芷从地上站起了身，一边说着，他朝着西格亭师那边伸出了手。
小心点，这玩意要真在这里炸了的话，我们几个全得玩完。
在口中稍微地叹了一口气。
西格平时很是干脆地将一个小巧的金属盒子丢给了白纸。
物品名称神经沙林聚合炸弹类型消耗道具品质精英特效艺术艺术就是爆炸，纯手工启动，2秒钟后以自身为中心的3千米范围内产生剧烈的爆炸，并释放出致命性神经毒气，对杀伤范围的生物造成大面积的伤害以及破坏。
持续时间1小时。
使用方式按下后丢出。
使用条件无制造者 Selwasway 备注请尽可能地丢出3千米远，否则伤害会波及几身。
放心，我力气很大的，稍微地掂量了几下自己手上的这个小巧的金属盒子，白纸，把目光看向了远处的天空。
片刻以后，一个巴掌大的模型飞机被他给抓在了手中，而在远处的天空上则是平地的，响起了一声震耳欲聋的惊雷。
刹那之间，一大片墨绿色的不祥气体迅速地将那边的天空给笼罩。
那片黑云当中有着大片大片的黑影，如同下饺子一般从天空当中如冰雹一般掉落。
这个炸弹不错，你多少钱买的？
5顺手地将手上的这个模型飞机给甩进楼下的火堆，看着那边被染成墨绿色的天空，白芷不由得很是来了兴趣。
这种炸弹绝对是用来清小兵的利器，虽然说条件有点坑，使用者在2秒钟之内就要跑出3千米的距离，相当于秒速1500米，肉身速度至少要达到因素的5倍，但是玩家的技能多种多样，有的是可以用上这个炸弹的办法。
私人赞助那个家伙给我的这个本意是想让我在关键时刻和敌人同归于尽。
稍微地叹了一口气，西格亭师伸手将那把银色的骑士长剑给拔了出来，天空这一方面的防御就交给我来负责了。
伴随着他的话音落下，几百只蝙蝠突然间从他脚下的阴影里飞出，飞上了高空，而他的模样也紧跟着发生了些许细微的改变，眼眸血红，牙齿变长，背后有双翼伸出，赫然是经常活跃在各种影视节目里的经典吸血鬼的形象。
我有一半的吸血鬼血统，算是半个吸血鬼。
稍微地在口中解释了一下以后，西格亭是也没有再说什么，握紧手上的骑士长剑，然后跟着就冲上了天空。
纯白色的圣光在那把银色的骑士长剑上闪耀，给他自身镀上了一层银白色的淡淡光辉。
信仰圣光的吸血鬼。
哼，刷帅给谁看呢？
略有些羡慕地看着天上的西阁亭。
诗烟火风月在口中小声地嘀咕了一句要不是这根狼牙棒的话，一边在嘴里面嘀咕着。
他相当郁闷地回过头看了自己的身边一眼，在他的身旁正竖着一个比自己的身体还要大上一号，并且常上一节的狰狞狼牙棒，威慑力十足。
暗示啊，你见过有哪几个主角的武器是狼牙棒的？
通常在影视剧里面使用狼牙棒的一般都是那种充当背景板的龙套，他，李通、胖刺、李长宇4个人每人一根狼牙棒，每个人负责守着一面，作用是防止那些异种们爬上天台。
虽然说天空上的那些异种们被炸弹给清除了一部分，但是四面八方都有新的飞行异种在聚集，哪怕这些东西的单体实力不强，但是一个一口也足以咬死人了。
不仅仅是天空上，在地面上，那些异种们也跟着开始汇聚了起来。
只不过由于先前的城市大火的缘故，大部分的异种都被迫逃到了城外，赶回城内还需要一段不少的时间。
而趁着这个机会，园区使用了所有的汽油库存，将下方附近的街道，还有连带的酒店本身都给变成了一个熊熊燃烧的火海。
而在这个过程当中，却是发生了一点小小的意外，一个被他从背包里取出的汽油桶，突然间又拥有了生命，逃脱了他的操纵。
如果不是时刻用上帝视角主揽全局的白纸及时一枪将那个油桶给轰出去的话，那里面的一桶汽油将会全部的倒在园区的头上，到时候别说他自己了，说不定天台这里都会燃烧起来。
多谢啦！
看着下方街道那里又骤然增加几许的火焰，圆缺一脸心有余悸地对着白纸道谢了起来。
也得亏他们身下的酒店是诺亚方舟，很难被直接摧毁，否则光凭着附近烧了差不多快一个晚上的大火，就足以将这栋楼给烧垮。
不用谢，下次要是再出现这种失误的话，我就把你给丢下去，连头都没有要回的意思，朝着后面摆了摆手。
白芷随口地作出了回答。
现在可不是夜晚那种黑暗的环境，自身拥有的5倍灵能的恢复速率，每一点灵能实在是不容得他过多地去浪费。
就这么一会的功夫，远处那些集结的黑云已经飞到了他们的近前。
西格亭尸的身形悬停在半空当中，不断地有黑色的蝙蝠从他的身体往外飞出，扑向了那些飞行异种们。

第437集-大佬的从容
大佬的从容这些被它制造出来的蝙蝠拥有和白芷影卫相同的特性，只要一接触到那些异种门，就会被吞噬灵能而消散。
不过西俄廷师召唤出的这些蝙蝠可不单纯的只是拿来当个摆设，他们普遍地拥有一项朴实无华的技能自曝。
虽然说单个蝙蝠自爆所造成的杀伤力并不足以将那些飞行异种给杀死，但是已经足以将它们给击落了。
而在下方等待着他们的则是茫茫的火海，伴随着空中接连不断的爆炸声的响起，他们这边也下起了嫂子。
啊不对，呃，是饺子。
虽然说起来可能有点奇怪，但是看着面前的这壮观的下饺子的场面，白纸他突然间有点想吃饺子了。
白纸之前大肆破坏城市的行动放在眼下还是卓有成效的，在整个城市都是火焰，被火海和浓烟淹没的前提之下，那些不能够飞行的异种们，要么在大火的爆炸中被烧死炸死，要么成群结队地结伴逃离了城市。
在眼下，先不说他们重新回返城市的时间，光是穿过布满火焰与浓烟的城市，就足以消耗掉他们大批的数量了。
更何况在酒店附近的这几条街道当中，更是被重点照顾的对象呢，说是火焰的地狱也不为过。
白芷之前在昨天晚上特意跑了十几个商店才收集的那些橡胶、白磷等化学药剂和材料，更是全部的都用在了这里，别说是那些身体脆弱的一种门了，就算是钢铁在下面也要被烧化，最起码在短时间内，他们没必要担心来自于地面上的袭击事宜。
在观察了一阵，判定这里并没有那么容易失手以后，由凌厉全部耗尽的某条胖次和李长宇负责注意地面情况，其他人将注意力全部都给放在了天空。
虽然说西格亭师之前说了天空上的防御交给他来负责的这种话，但是很显然光凭他一个人是绝对抵抗不了的。
玩家的体力有限，灵力有限，精神方面更是同样，这些都是限制玩家持续作战能力的短板。
能飞了不起呀！
不无嫉妒之色的看了，将肩上扛着那个狼牙棒放到一旁，李通在自己的背包里翻找了起来。
于是在片刻以后，在酒店天台这里3盆西瓜投手，12盆玉米投手，12盆卷心菜投手，一字排开。
至于扛着狼牙棒站在这十几盆植物旁边的李通，看上去呀，就像是一个看门的西瓜投手是多体攻击，玉米投手和卷心菜投手都是单体攻击，虽然说比起天空上那成百上千数量来看，有点微不足道，但好歹也是稍微的帮上了一点忙。
等等，你有玉米投手！
一旁的烟火风月在看到李通这一边的植物阵之后，眼睛顿时就不由得为之一亮。
一起啊，我有玉米加农炮！
半分钟以后，6个玉米加农炮在天台这里摆成了经典的六炮阵，两人一人3个。
比起单体攻击的玉米投手，玉米加农炮虽然说射速缓慢，达到了令人发指的一分钟一发，但是它的大范围指向性群体攻击，并且还有一个最大的优点对人类不造成伤害。
所以玉米加农炮就算是不小心炸到了西格亭尸那边去也没事，顶多就是让对方身上多赏一层类似于脸和头发被炸黑了的特效。
至于他们为什么会知道打中人类之后的具体效果，烟火风月发誓自己真的是想替被十几条胖刺以及十几只眼睛包围起来的对方解围。
看了那边打炮打得正开心的两人，低下头看了自己手上的手枪一眼，白纸默默地将模型给收了起来。
这把手枪虽然说也是群功利器，但是射程太短。
真男人打什么手枪，就应该打炮才对！
你之前说的那些话是什么意思啊？
看了身边抬起头出神地看向天空的世墨歌者一眼，白芷干脆地也跟着坐了下来。
听你刚才那句话的意思，你并非是我们这个世界的玩家，但是你明明拥有着称号，称号这种东西，其他世界的玩家应该是无法获得的吧。
我的世界已经被毁灭了，只剩下我一个人。
片刻的沉默以后，女孩平静地开口作出了回答。
那你身上的这种情况是怎么回事？
白纸略微地挑了挑眉，为什么只有特定的人群才能够看到你？
你和其他人交流的时候不会觉得很麻烦吗？
第一个是秘密，第二个的话，只要将想说的话以日记的形式写在纸上，然后装作不小心丢掉就行了。
女孩抬起头看向了她。
我有尝试着和别人交流，但是他们都看不到我，也听不到我说话。
在这个世界里面，你是第二个能和我交流的人，也是第二个能够看到我的人。
第一个是谁啊？
白芷略微感到有些好奇。
一名很好心的少女，她请我吃了一顿饭。
从口袋里掏出一块压缩饼干，女孩伸手将其给掰成两块，然后将其中一半递给了她。
我的朋友不多，你是我交到的第三个朋友。
之前在车站的超市那里的事情，我向你道歉，当时我的心情并不怎么好。
交易这种事情，本来就是你情我愿，没有什么好道歉不道歉的吧。
伸手接过女孩递过来的那半块压缩饼干，白纸略微地摇了摇头。
对了，如果你实在是没有去处的话，我这里有一个你应该会很感兴趣的地方。
无言地看着那边，不仅没有要出手帮忙的意思，反而还坐下一手拿着饼干，一手拿着矿泉水，和旁边的女孩聊得正开心的白纸又跟着回过头看着这一边炮火连天的战斗场景，长期的面色不由得显得很是有些古怪。
烟火风月和李通两人正兴奋地操纵着玉米加农炮大杀特杀，李长宇和某条胖刺则是正一人扛着一个狼牙棒，虎视眈眈地环顾下方警戒四周。
园区依旧是在坐着到处跑填补燃料的苦力活，西格亭是一个人在高空当中狙击那些飞行异种，阻止他们靠近这片空域，他则是拄着一个撬棍，随时做好防漏缺的警戒工作。
所有人都各司其职，可谓是分工明确，除了某个家伙以外，毕竟在所有人要么是在激励的战斗，要么是在紧张的警戒四周的大背景之下，坐下摸鱼，甚至吃着饼干的两个人，就好比白纸上的黑墨点一样，显得相当的醒目。
话说这样子真的没有问题吗？
长期总感觉有些地方不对劲，但是到底是有哪些地方不对劲，他确实又说不上来，毕竟就目前的情况来看，撑过这最后的一个半小时，似乎毫无问题。
而这一切最大的功臣，毫无疑问的当归属于黑白。
在昨晚的那危机伺伏的环境之下，离开酒店，去往危险的城市当中，这本身就是一种相当冒险的行径，至少长期他并不觉得自己能够回来，而对方不仅回来了，还将城市给彻底地迫害成了这个样子，这可不是什么简单的一甲乙稍微地想了想以后，长期略微的有些不确定。
莫非这就是大佬的从容？
有些事情，白芷还是分得很清楚的，从一开始，他们的目标就从来不是什么尽可能的杀光这些异种，毕竟这些玩意儿根本就杀不完。
除非他们有人真的能够在背包里装上几百个核弹洗地，又或者说是往这个世界里丢一个二向薄，形成降维打击，否则像他们这样子的话，纯粹只不过是在做无用功罢了。

第438集-急转直下
急转直下，在这种举世皆敌的环境之下，他们要做的就是狗，只要撑过去了就是胜利。
虽然说从现在来看，形势一片大好，撑过这剩下的一个半小时看起来是绰绰有余，但是在最终的结果还没到来之前，任何事情都有可能发生，养精蓄锐可是很有必要的。
这可不是什么白纸为自己找的摸鱼的借口。
变故发生在距离他们回归还有大约50分钟的这个时间点上，当看着下方的烈焰火海的园区，觉得这把稳了的时候，他目瞪口呆地看到了十几辆大型的车辆联袂而至。
擎天柱来了！
呃，不对，那些挖掘机、铲车、消防车火了，他们是来灭火的！
猛地打了个激灵，园却连忙大声开口叫了起来。
在昨天晚上白纸回归以后，有特意地要求他们将酒店附近的街道道路给全部损毁，将那些道路给全部堵住。
当时他们有点不明白白芷的这个命令，毕竟就那么一点点东西，根本就无法阻挡住那些异种们的冲击。
但是现在圆缺他明白了，如果不是因为道路被堵了的话，那些消防车们会在最短的时间里赶到现场进行灭火，消防栓，灭火枪什么的，可是同样的也获得了生命，还是全自动的，效率什么的自然不用多说。
这么一来的话，那么他们昨天辛苦一晚上的工作可就白费了。
正是基于此，所以白芷才特意地要求他们损毁道路。
只不过就算是这样，看着那些跟在消防车前面的那十几辆正在工作的大型挖掘机和铲车，园区的心中不由得升起了一种极度的危险感。
那些挖掘机和铲车们正在飞快地清理路面，而消防车则是正在跟在后面沿途灭火，那些各式各样的灭火器也全部都跳了出来，当中还有上千把铲子在同时挥舞，场面看上去可谓是蔚为壮观。
酒店的布局是面朝大街，后面则是居民区，居民区那边已经彻底地成为了一片燃烧的火海废墟，但是在前面那里的街道两边，同样的有十几辆产车和消防车载工作，外加成百上千个不同型号的灭火器，以及上千个自动挥舞的铲子，按照他们清理路面和灭火的速度，最多20分钟，他们这构建的火焰防线便会宣告失效。
还有这么多车子吗？
果然，一个晚上的时间，根本就不可能将所有的车子给破坏掉。
看着面前街道两边的那些大型车辆，白芷不由得略微感到有些牙疼。
我来清理那些大型的车辆，烟火风月和李通，你们两个给我轰掉那些灭火器和铁魈。
一边说着，白纸将一人多高的银色死神给拿了出来，架在了围墙之上。
左眼微闭，右眼瞄准。
片刻以后，伴随利声闷响，一辆正在挥舞的铲子开凿路面的挖掘机，顿时就从中爆炸了开来，爆炸的焰火甚至还波及了周边不少的灭火器。
作为精英等级的武器，银色死神没什么别的特点，就仅仅只是纯粹的暴力杀伤。
7倍伤害的叠加之下，直接干掉了一辆挖掘机，然后紧接着烟火风月操作的玉米加农炮跟着到来。
虽然说在杀伤力上和银色死神完全不能比，但是胜在群体攻击。
一个玉米加农炮下去，顿时就炸死了不少的灭火器以及铁锹和铲子，但是从远处过来的更多。
如果站在高处俯瞰这个城市的话，可以很清晰地看到发生在城市各处的大火正在逐步地得到控制。
伴随着时间的推移，越来越多的死物获得了属于自己的生命。
很快的，在酒店下方的火海那里，就冒出了第一批不怕火焰灼烧的存在。
铁锤、钢球、钢板、黄金火焰对于它们构不成威胁，反而还会给它们自身附加一个灼烧 buff。
它们穿过火海的阻隔，开始朝着楼上天台这里爬了过来。
天知道为什么这些玩意儿会爬墙。
烟火风月李通，你们回自己的那面墙去守着。
严雀诗墨歌者，你们来操纵。
玉米加农炮看着墙壁下方那一大堆密密麻麻地沿着墙壁朝上爬来的东西挥手。
一大桶他之前从商店那里找到并且溶解的润滑油，沿着墙壁倒下去的同时，白纸同时开口大声地说了起来，这些鬼东西来的速度远比他想象中的还要快得多。
见状，烟火风月和李彤两人也逐渐地意识到了事情的严重性，也并没有说什么，放下手上的玉米加农炮，就急忙地回到自己防守的防线之上。
园区和世莫歌者取代了他们之前的位置。
啊，那我呢？
看着其他人都有了事情做，就自己一个人扛着撬棍傻傻地站在这里，长期忍不住地开口询问起来。
你是救火队员，哪边出现了问题，你要及时地补上。
一边继续地用手上的银色死神定点清理那些铲车以及挖掘机。
白芷头也不回地开口说了起来，特别注意西格亭室那边，格林娜还不知道她躲在哪里，很有可能在这种时候会出来捣乱。
如果西格亭师被格林娜给牵制住了的话，天空上的防御就交给你了。
等等，你这个安排确实是没错，但是我不会飞啊，我要怎么防守天空？
听了白芷的安排以后，常熙顿时就略微显得有些傻眼。
我虽然说有一定的对空手段，但是这么多的，那我不管，反正每个人都在拼命地努力，难道就你想摸鱼吗？
又跟着一枪轰掉了一辆铲车，半闭着眼睛，继续地去寻找下一个幸运对象。
白纸略微地撇了撇嘴，真要这么做的话，摸摸你的良心，请问你的良心过得去吗？
我尝试一下吧。
嘴角略微地抽了抽，抬起头看了眼天空，将手上的鞘棍放到一旁，长溪很是有些肉疼的伸手从背包里掏出了一副空白的画卷。
被常溪拿出来的这幅空白的画卷，看样子似乎是一幅肖像画。
空白的画卷上还有一个提名化名清新之恋幻想的少女。
在画卷的右下角，那里还有着一个小小的流明葛卿。
只不过不知道是因为什么原因，画卷上本该是人物的画面，却是离奇的消失不见了啊！
将手中的画卷展开，抬起头看了眼天空之后，长溪手上持着无形之笔，在画卷上聚精会神地画了起来。
白纸倒也好奇对方究竟能够做什么，所以一直的都有在用上帝视角观察他这边。
只不过看着看着，他的面色顿时就显得略微有些古怪起来。
对方的画技明显很好，手上的速度也是相当的快。
就这么片刻的功夫，这个酒店以及附近的景象就被他全部的都给完美地复制进了画中。
只不过他们这些玩洽的图像都没画在上面，就只是单纯的环境素描，就像是将他们天台这里给拍了一张照片，然后将照片当中的他们给抠掉了一样。
好啦，应该没有问题了，待最后一笔落下以后，常希很明显地松了一大口气，然后抬起头看向了他，将手中的那幅画卷在自己的面前展开。
前期的准备工作已经做好了，如果西格亭师他那边出问题的话，我这边会很快地补上。
这样子总行了吧？
你那幅画有什么用？
再次轰出一枪，干掉一辆消防车。
白芷转过头装模作样地看了一眼之后，而后略微有些好奇地对着对方询问了起来。
当然了，如果涉及到个人隐私的话，你可以不说。
白纸额外地补充了一句，反正等下你也会知道，就是通过画卷上的落笔来影响现实。
习阁亭是那边真出事的话，到时候我给天台这里加一层玻璃防护罩就行了，这个制造出来的，可是食物本身就不具灵能，不怕灵能吞噬，只不过要小心对方也有可能获得生命。

第439集-惊险与回归
惊险与回归小心翼翼地将这幅画卷给重新卷上，长溪在口中哼了一声，这幅画世界上仅此一副，要是弄坏了的话，可是连修都没有地方修去的，外在的事物冲击一旦过大的话，可是会毁掉这幅画的。
画在画上的东西都可以变成现实。
白纸还没来得及开口，一边负责这面墙壁防守的李长宇眼前倒是顿时就为之一亮。
呃，请问你能够帮我画一个全此方出来吗？
呃，还有17狂三，雷姆、血小板刻晴能天使一口气从他的口中整整地吐出了十几个名字，只能是真实存在的东西。
看着面前一脸兴奋的李长宇，长西的面色略微的为之一黑。
那没问题。
一边挥舞的狼牙棒将快爬到楼顶的几个铁锤给敲下去，脑袋呈现180度的不正常弯曲。
看向常西这边，李长宇一脸的不解之色，我的老婆们本来就是真实存在的呀，啊哈哈。
老实地说，用画卷来作为武器的玩家白纸，他也不是没见过。
之前在蔷薇庄园那个副本里，那两名来自 e 世纪的兄妹二人当中，山海天地之间用的就是画卷，只不过对方是将自己画出来的虚幻之物给演化为现实，乃至于场景，而长溪却是将现实当中的东西给画在了画中。
一个化虚唯实，一个化实唯虚。
山海天地之间那个很明显的是它的主战方式，而长西这个，则单纯的只是那幅空白画卷的作用。
微微地眯了眯眼睛，暗自将那个画家葛青的名字记在心里。
白纸重新转过头，继续地对付起了下方那些挖掘机以及铲车。
只不过伴随着时间的推移，那些赶到这边来的灭火器物的数量变得越来越多，距离下方的火焰被扑灭，只不过是单纯的时间问题而已，区别只是它能够将这个时间给推后多远。
第一场变故在于那些灭火工具的出现，以及爬满了墙壁的钢铁制品。
第二场变故则是发生在了西格亭师的身上，或者说发生在空中。
那些飞行异种们个体实力并不强，有的结伴而飞的集群特性，凭借着西格亭师所制造出来的自曝蝙蝠，外加时不时的玉米加农炮的招呼，再加上那片读物区域一直没有要散去的意思，所以那些飞行异种们倒是没有来到他们这边，就算是偶尔有那么零星几个突破了重重防御圈来到这里，那些卷心菜投手以及西瓜投手也能够将其给招呼下来。
更何况天台这里的玩家又不是全都是手无缚鸡之力。
但是更大的飞行一种出现了，飞机不是那种飞机模型，而是真正的飞机。
当看到飞机那巨大的身影在天空中展露头角的时候，每个人的心中都很是有一种浓浓的惊讶之感。
不管那个飞机的型号到底是啥，那么一大架飞机坠落下来，天台这里的9名玩家少说也得要死一半以上，而他们的数量不只是一两架，而是十几架，幸亏里面没有战斗机。
这种大型气雾的复苏，代表着这个世界所受到的影响也变得越来越重。
真要到后面去的话，说不定就连他们身下的这个酒店都会获得生命，变成了行走的房子。
不过唯一值得庆幸的是，那些飞机只是远远地在天空上盘旋一时半会儿，倒是没有要俯冲下来的意思。
毕竟光从局势上来看的话，他们这边几乎已经走上末路了。
距离他们回归的时间还有13分钟，而那遍布整个城市的大火，却已经完全地被控制了下来，酒店下方那些火焰地狱也被硬生生地扑灭，大量的一种如同潮水一般的汹涌袭来，在天台这里甚至已经有了失守的趋势。
在这种战况发展到最激烈的时候，西格停尸突然间消失不见了，原本化身为吸血鬼形态的他，是在场的所有玩家里唯一一个拥有飞行能力的。
不管是他制造出的那些自曝蝙蝠，还是手上一挥就可以扫掉一大片飞行异种的骑士长剑，都牢牢地将天上那些飞行异种们给阻挡在外。
但是伴随着对方的突然消失，那些没了阻碍的飞行异种们顿时就汹涌而至，打了他们一个措手不及。
眼看着天台上的众人就要被那些异种给淹没的时候，一层透明的玻璃防护罩凭空地出现在众人上空，将整个天台给隔绝了起来。
最多坚持3分钟的时间。
看了自己手上的画卷一眼，常希一脸严肃地在面前伸出了三根手指。
距离我们回归还有10分钟，看着周边那些密密麻麻的爬满了钢化玻璃层的一种，李通的面色略微显得有些难看。
玻璃屏障破碎以后，我们2分钟不到就会被吞得连渣都不剩吧？
要下到房间里吗？
没人谈西格亭尸的事，因为他们现在已经没心情关心其他了。
虽然就这么片刻的功夫，但是他们已经被那些飞行异种们给咬得遍体鳞伤了。
不，我有更好的选择。
略微地耸了耸肩膀，手上的两把枪早就已经收进背包里，身上同样的也满是大大小小的伤口，模样远比园区和长溪他们凄惨得多得多。
的白纸开口说了起来。
昨天晚上的时候，我在城市9个不同的地方一共设置了9个安全点，有的是衣柜，有的是箱子，那些东西都是被我确认后被打死的，不会复苏。
我在每个安全点都留了一名影卫，我现在可以将你们给传送到那些安全点那里去，只要你们能够熬过这10分钟就行。
虽然说脸上还依旧有着血液从伤口处留下，但是白纸却依旧淡定开口算上存储的灵能，我现在还有差不多4400点灵能，足够将你们7个给全部传送走了。
之前的时候，他一直都在小心地控制灵能的使用，后来更是一点灵能都没用过，这也是为什么他身上的情况要比圆缺他们要惨得多的原因。
我说过了，你们永远都可以相信我。
虽然说中间发生了些许的曲折和意外，但是一切都在白纸的计划之中，甚至由于世末搁着多争取到的那一个多小时的时间，在白纸之前准备计划当中，还有好几个后手都没用上呢，比如说漆黑魔方，在最开始他所制定的计划里，他可是打算将漆黑魔方当中的存在的3个诅咒给一同释放出来的。
这一波来个以毒攻毒，异化诅咒、玩偶诅咒，再加上幻想诅咒，这3个诅咒对于生命体来说有着奇效，只不过从现在的情况来看，他倒是没有必要多此一举了。
在昨天晚上那九哥被搭建的安全点里面，每一个安全点当中他都留了一名影卫，传送自身需要消耗200点灵能，传送队友需要消耗3倍的灵能，7名玩家算起来就是4200点，算上自身的灵能以及影织界的储备，刚好够用，如果到最后西格亭时那边都没有出事的话，某个大鸟转转转。
酒吧的会长不是有一个无敌的技能吗？
反正抱头蹲房状态下又不会有事。
9个安全点，有的是储物柜，有的是衣柜，有的是棺材，有的是停尸房。
白纸只能够确保那些安全点都是安全的，毕竟影卫没事。
至于能不能撑过最后的几分钟，就全看他们每个人的运气了。
理论上只要他们不乱动的话，撑过最后几分钟应该很简单。
但是在回归倒计时来到最后一分钟的时候，躺在棺材里面的，躲在衣柜里面的，缩在橱柜当中的所有人，包括白纸的身上，都感觉到了一股来自于天外的恐怖压力的瞬间降临。

第440集-降临的古神残骸
降临的股神残骸某种前所未有的恐怖压力从天外直冲而下将这个世界的所有存在给笼罩其中。
空气压抑而又沉闷粘稠的好似泥浆整个世界在一瞬之间变得极度寂静一股无形的恐惧在玩家们的心底迅速滋生。
心脏怦怦跳动，几欲炸裂骨骼吱压作响肌肉僵硬麻木眼皮颤抖不休浑身寒毛根根竖起那是一种来自于天然位格上的压制，就好像猎物在面对自己的上级捕食者一样才会拥有着最原始的恐惧某种恐怖至极的存在，正是降临了这个世界在这一刻除掉白纸之外其他的玩家进阶紧紧地闭上了自己的眼睛强迫自己不去听，不去看也不去想虽然说不知道所谓的股神到底代表了什么东西？
但是那绝对不是现在的他们所能够去设计的领域，唯独两个人是例外，其中一个是白纸，而另外一个是格林纳。
这个纯粹的疯子现在的模样已经不能够被称作为人了，而是彻底的成为了那些异种门的一员，身体上的畸变程度达到了一种可怕的程度，唯一还勉强能够认出来的是，手的爪子上还紧紧地抓着一个玻璃瓶。
物品名称爱之魔屏类型特殊道具品质精英特效密室以心中情感为引，将心中之人给收拢至瓶中，将其强行禁锢于内。
瓶内空间道具齐全，花样繁多使用限制双方必须心中都有对方的影子存在。
制造者 selfisvi 备注优惠偷情的必备道具，绝对隐秘，不会被人发现！
尽全力满足情侣们的各种小癖好，欢迎下订单抢购！
既然让我感受到了阳光的味道，但是为什么又不肯真正的把我带到阳光之下呢？
这小子，你应该就会永远的记得我了吧？
鱼口中发出了一声叹息，如同藏一个宝贝一般地将这个玻璃瓶给塞到一旁的碎瓦之下以后，格林娜抬起头看向了天空。
就在他的目光触及到天空之上的景象之后的第一秒，眼前的一切顿时就开始飞速地旋转了起来，寂静无声的空气当中回响着震耳欲聋且令人癫狂的轰鸣。
大脑变得痴呆、愚钝，他眼前的整个世界都在颠倒、旋转、歪斜、撕裂、形变成不可名状之物。
那里真的很纯粹啊，一片纯白，意识也相互连接。
好想去那里啊！
在口中发出了一声如同满足般的叹息以后，格林娜那激化的身形悄无声息地消散在了空气当中，再也不留任何一丝痕迹。
与此同时，在另一边，鱼骤然间变得沉寂下来，就像是按下了时间停止键的世界里。
白纸拖着沉重的身体从自己的藏身之地当中走了出来，然后微眯的眼睛抬起头看向了天空。
天空正在消失。
或者说用消失这个词语来形容不太恰当，应该更像是类似于小孩用橡皮擦掉白纸上的污痕一样，然后被橡皮擦掉的区域就变成了一片纯正的空白。
天空被一点一点地擦拭，变成了一片纯正的无，就像是被什么无形的东西给吞吃了一样，消失的不仅仅是天空，还包括这个世界。
白芷身边的那些楼房，乃至于那些异种们，也正在一点一点地跟着消失，就像是被橡皮给擦掉了一样，悄无声息地消散在了空气当中，没有丝毫的痕迹存留下来。
依稀的，在那片什么东西都不存在的无知空间里，似乎有着一个庞然大物正在逐渐地显现出轮廓，就像是有什么恐怖的存在正在穿过无形的屏障降临于此。
整个世界正在被对方给同化吗？
看着天上那正在不断扩大的纯白色的无知空间，白纸略微地皱了皱眉头，他个人倒是没什么感觉，顶多是脑海深处隐约的有了一丁点的刺痛，除此之外，就再也没什么异样了。
不过那种来自于天外的恐怖压力依旧的存留于粘稠的空气当中，让他整个人的身体都变得沉重了不少，身躯仿佛陷入泥潭。
股神的躯体导致了这个世界的异变，所有的东西，不管是生物还是死物，都在逐步地开始获得生命，然后在对方真正地降临到这个世界来之后，那些生命又全部消散于空气当中。
不，并不是消散，而是被对方给当成自己身体的一部分给同化了。
盯着天空当中那处正不断扩大的无知空间当中所显现出的巨大轮廓，白纸稍微地在口中吐出了一口气。
这就是股神生命吗？
也不知道对方的真名是什么，或许我能够得到别的理解，1为1万，1万为1伴随着天空上那片纯白的无知区域的扩大，白纸能够很清楚地感觉到来自于深周空气当中的压力正在逐渐地加深，犹如逆于九重深海，浑身上下那种无形的负担变得越来越重，甚至于开始让人们感觉到了窒息。
距离他们玩家回归还有30秒的时间，而在这种时候，那个硬于纯白区域当中的无心轮廓终于显现了出来。
当白芷看到那个东西的身形的时候，整个人很是明显地愣了愣。
那是一根普普通通，平淡无奇，但但是体积和大小都是原体积的千百倍的一根灰色的食指。
不过让白芷感到愣神的并不是这个，而是在他看到那根食指时，心中突然没来由地升起了一个相当古怪的念头和想法。
肉质酸的不好吃，所以说我有这么的重口味吗？
看着天空上那逐渐地显现出轮廓的那根灰色食指，白芷突然间开始怀疑起了自身，只不过就在白芷以为一切会这么结束的时候，以便再生在白纸的视线当中。
与天边的尽头处，突然之间出现了一道巨大无比的模糊的轮廓，就好像有个体积堪比星球大小的巨人站在星球之外俯瞰这个世界的一切一样。
对方在不知何时就安静地伫立在了那里，那是一道无比虚幻，但是却又无比凝实的灰色细长身影。
他站立在世界之外，但是他那庞大无比的身形却又将整个世界给囊括在内。
他的身材纤细修长，和人一样，但是泛着扭曲色泽的灰色手臂向两旁延伸，犹如在世界之外，想要伸手环抱这个世界。
而在她那纤细的脖颈之上，是一颗没有任何头发的细长头颅，或者也无法用单纯的脑袋来描述，因为那颗细长的头颅并非是人类所熟知的圆形或者不规则圆形，而是一个极其完美的正四面体，每个面都显得无比的光滑，就好像是一面光滑的镜子一样，倒映着这个士气的万物。
在对方的脖梗之下，他那灰色的身躯则是逐渐地变得扭曲凌乱，在中间的位置向外辐射出了1万条灰色触手，这些触手们相互交织，编织成了一副副人类只要看到就会头晕目眩的古怪图画，和之前那根巨大的灰色食指不同的是，白芷能够很明显地感觉到对方是活的，只不过还没等她花更多的时间去观察那个突然间出现在世界之外的巨大身影的更多细节，30秒的倒计时就已然走到了尽头。

第441集 回归与副本结算
回归与副本结算伴随着几道极其细微的白色光芒的闪烁，尚且还存活着的全部玩家们，全部都被传送离开了这个世界。
虽然说系统全部的光芒极其的微弱，但是站在士气之外的那个巨大的身影，似乎也察觉到了什么，也不见他有什么动作，整个世界顿时就开始极度的缩小。
片刻以后，一颗小小的弹珠浮现在他的手掌之上，而那个遗落到这个世界来的那根灰色手指，则是单独的被他给收了起来。
错觉嘛？
那种犹如被一个很糟糕的存在给盯上的雾涵，伴随着一阵若有若无的淡淡抑制的散发，连带着那个被压缩成弹珠的世界一起，和来时的突然显现一样，他的身形悄无声息地消失不见了。
副本平凡的世界攻略结束，所有存活玩家将会根据自身表现来获得相关奖励。
副本总攻略度100%玩家此次副本综合表现评价为 s。
所有的基础奖励提升至原本的150%玩家获得经验值1万*150%玩家获得游戏币5000*150%玩家等级提升当前等级16级，获得自由属性点乘2玩家获得副本奖励积分1000玩家获得攻略副本奖励积分1000玩家当前总积分5590点，可使用积分2000玩家获得精英品质随机技能卡乘1现已自动归入背包，请玩家自行查收。
玩家获得精英品质随机装备乘1现已自动归入背包，请玩家自行查收。
玩家获得此次副本基础奖励元币乘10玩家获得随机品质物品乘3现已自动归属玩家背包，请玩家自行查收。
玩家上个副本获得称号已经生成，当前称号栏已满，请玩家在这个副本获得称号生成之前做出取舍决定或扩充称号栏。
玩家称号形成条件已具备，新的称号生成中。
称号生成剩余时间为24小时，玩家等级16级，
当白纸再睁开眼睛时，他已经回到了车站里，只不过还没等他检查一下自己现在的身体情况，一连串的系统提示音就叮叮当当的在他耳边响个不停。
略微有些头疼的暗蓝额头，白纸抬起头环顾了一下四周，它出现的地点是在 s 级最上级站台的候车大厅当中，此刻在车站这里倒是因为不知道什么原因而显得相当的热闹，有着大量的玩家聚集在了健身房那边，所以他们几个人的回归倒是也没有在这里引起什么波澜。
很快的，白芷就在附近的椅子上找到了浑身被包裹成木乃伊，处于昏迷状态的李通。
不知道什么原因，坐在那里发呆的西格亭诗，以及安静地整理着自己的吉他的世墨歌者。
当他正准备上前去和西格亭师询问下情况的时候，西格亭式的身形却是一阵模糊，并没有要去医务室那边接受治疗的想法，竟是选择直接离开了锂世界以后再去问吧。
摇了摇头，从椅子上站起身，白纸朝着世墨哥者那边走了过去。
5分钟以后，医务室算你们命大，那种程度的污染源可不是你们所能够处理得了的，连那种程度的污染都承受不了，更别说去处理神骸了。
将手中的针管重新地收回抽屉，白发墨镜男一脸啧啧之色地摇了摇头。
放心好了，我已经暂时地帮你压制住了那种畸形的污染，你们现在已经远离污染源，最多一两天的功夫就会恢复。
那他呢？
若有所思地看了眼自己手上消失不见的眼睛。
白芷伸手指了指一旁处于昏迷状态的李通这个家伙，这个家伙的污染程度可远比你的污染程度要深得多。
大概五六天吧。
撇了撇嘴，白发墨镜男很明显对于理通相当的不感冒。
好了，介意和我详细说一下你们这一次副本的情况吗？
用手敲了敲桌子，白发墨镜男很感兴趣地开口对他询问了起来。
神孩，这种东西可遇而不可求，你应该没有见到慎海吧？
你碰到的是哪一种？
锂世界 s 级最上级站台哪一种？
神海这种东西难道还分种类吗？
将手上挽起的袖子重新扯下，白芷很感兴趣地询问了起来。
神海就是神海，哪里还分什么种类？
我问的是影响范围。
白发墨镜男撇了撇嘴。
在以前的时候，我就有碰到了这么一个和神还相关的强制任务，你能够想象得到吗？
一具不知道是多久以前被埋在地下的尸体，竟然就影响到了整个国家的所有人，将他们给全部的变成了怪物。
嗯，你能够详细地讲一下和神还相关的事情吗？
我突然有点感兴趣了，伸手摸了摸下巴，白纸面色略微有些微妙地对着对方询问了起来。
这种事情可是隐秘，不过现在这里除了你之外也没其他人看，在我们之间的合作关系上，告诉你这些倒也无偿不可。
稍微的想了想以后，白发墨镜男挥了挥手，关上了医务室的大门。
首先，对于神这种存在，你了解多少？
稍微侧过头看了眼坐在自己身后那排长椅上的女孩，白芷的面色略微显得有些微妙，不过对方好像早就已经习惯了这种被无视的情况，此时脸上倒也没有什么其他额外的情绪，此时倒是从怀中翻出了一本日记本，安静地在上面写了起来。
神的话，比人类要强大很多的存在，太过于肤浅的定义了，两者之间的生命层次根本就不在同一个平面上。
白发墨镜男摇了摇头，拿人类和蚂蚁来举个例子，人类的一滴血就足以将一只蚂蚁给淹死，在蚂蚁的眼中，这就是神之血。
我们对神孩的定义，就好比蚂蚁对于那滴血的定义，只不过前者远比后者要恐怖得多。
遭遇到了核辐射发生病变的血液。
白纸略微地挑了挑眉，所谓的神海，就是遭到了重度核辐射的人类的尸体。
呃，差不多。
白发墨镜男的嘴角略微地抽了抽。
首先你要弄清楚神明的概念，先天诞生的为神灵，后天诞生的为神明。
先天性诞生的神灵大多是懵懵懂懂，犹如刚出生的婴孩一般，大部分都被干掉，夺取了神性，所以现在已经很少见了，所以我们现在所指的神，一般指的是神明。
神性？
那是什么？
白芷有些好奇地对着对方询问了起来。
之前的时候，某只白发萝莉就是怀疑她身上有着神性的存在来着。
就算是你问我，我也不知道，毕竟我又没有获得过那种珍贵的东西。
白发墨镜男似乎是翻了一个白眼，我只不过是一名战地医生而已，你当我是百科全书吗？
神明虽然说一般而言很难死掉，但是一旦他们死去，他们的力量依旧的会留存于他们的躯体当中，失去了控制的力量，肆无忌惮的爆发，这就是所谓的神海之灾。
这种任务很少见他。
白发墨镜男一脸的唏嘘之色，从成为玩家之后直到现在，我也只不过是碰到过这么一次任务而已，本来我也有机会获得神性踏上灯神之路的，可惜了。

第442集 神骸与邪神之说
神海与邪神之说说到这里时，他抬起头看了白纸一眼。
如果你们再强一点，可以将那个神海给带回来的话，那你们才叫真正的发了。
神海本身的价值足以抵得上数件史实等级的物品了，还带回来，你疯了吧？
看着面前一脸惋惜的白发墨镜男，白芷略微有些无语地翻了一个白眼。
先不说我能不能够从那个大家伙的手把那玩意带回来，毁掉这个世界吗？
毁灭世界？
白发墨镜？
难一点的黑人问号。
你们碰到的究竟是什么？
鬼洞？
等等，你们所碰到的那个神海的影响范围是多少？
呃，整个世界吧。
稍微地想了想以后，白芷点了点头。
至于影响了整个世界的来源，那是一根灰色的手指，那应该就是你口中的神骸了，看起来还很你怎么了？
没什么，我胃疼。
一副心口中了一件似的捂着胸口。
白发墨镜男一脸的面无表情。
神还？
我看你们是碰到邪神了，一根手指就能够影响整个世界，这妥妥的是邪神碰到有邪神背景的世界，你们还能够回来？
算你们命！
诶？
等等，你刚才说你看到了那个邪神残肢的全貌对吧？
一根灰色的手指，连颜色都看清楚啦！
突然间意识到了什么？
白发墨镜男很是显得有些牙疼，你果然是拥有神性的吧？
还装模作样地跑过来问我神性到底是什么？
这就是炫耀的最高境界吗？
你这次又想从我这里拿到什么投资？
邪神？
怎么又蹦出个邪神出来？
实在是懒得解释，白纸索性干脆跳过。
你在之前不是说按照先天和后天的关系，共计的分为了神灵和神明吗？
邪神又是什么东西啊？
所谓的邪神，就是那些邪恶的，对着生命抱有最深层次的恶意的神明。
就好比如那些在一个世界被毁灭之后，借由一整个世界的力量所孕育出的终极怪谈。
看了他一眼，白发墨镜男在口中深深地吸了一口气。
那些在一个世界的残骸之上所诞生出来的终极怪谈，都可以划分为邪神的归属之中。
你遇到的那个邪神，应该更高级一点儿。
那些怪谈之主终极怪谈不自觉地想到了在此前有打过交道的血肉之主，以及玩偶公主。
白纸略微地挑了挑眉。
他们这些东西，也可以被称之为神。
当然，并不是所有的终极怪谈都可以被称之为邪神，只有那些开始在有意地发展自己的眷属的，才可以被称之为邪神。
似乎是想到什么一样，白发墨镜男的面色略微显得有些阴霾。
不仅仅是那些普通人，就连玩家也有可能会成为眷属。
不过，和普通人呢？
被动地接受不同的是，玩家就纯属的是为了获取更强大的力量，从而主动地选择成为了对方的卷鼠。
像邪神卷鼠这种存在，人人得而诛之。
卷鼠啊！
那么，如果普通人被动地成为了邪神的眷属怎么办？
白纸略微地挑了挑眉。
假如说啊，某个普通人稀里糊涂地成为了某个邪神的眷属，难道也要被干掉吗？
没错，虽然说这么做对于他们来说不公平，但是如果放任不管的话，才是对世界上其他人的不公平。
白发墨镜男的语气是前所未有的坚决，卷鼠这里存在，必须要被斩尽杀绝。
卷鼠这个词，白芷在之前也有听清一讲过，安娜正是那名玩偶公主的卷鼠。
在一整个别墅里的所有人当中，最能打的就属能够借用玩偶公主一部分力量的安娜了，属于那种认真下来就能够一拳将一栋楼给打塌的那种。
只不过和那个时候某只白发萝莉讲的那些东西相比，白发墨镜男现在讲的明显要显得更详细一些。
神灵，神明，邪神，还有古神，那个时候坠落到那个世界当中的那根灰色的手指，还有后来出现在世界之外的巨大虚影，它们应该不属于邪神之属，而是股神行列。
前面那一个是股神生命，后面那一个不是什么。
只不过呢，看着面前的白发墨镜男讲得这么言之凿凿，白芷倒是也没有再去说些什么。
这种事啊，谈论多了没有意义。
在这以后，除掉一些比较关键的信息，比如说自己在后面所看到的那个悄无声息的出现在世界之外的巨大虚影之外。
白芷将副本里的情形给大致地说了一遍。
难度有这么高的吗？
听完了他的讲述以后，白发墨镜男伸手摸了摸下巴。
又是吞噬灵能，又是封禁灵能，恢复速度，所有的物体都在获得生命，你们应该损失惨重吧？
损失惨重？
嗯，稍微地低下头，看了眼自己身上那破破烂烂的衣服，白芷一脸的深以为然地点了点头，没错，损失确实挺惨重的。
想想也是啊，毕竟是难度那么高的副本。
颇有些感慨般地叹了一口气。
白发墨镜男在面前伸出了一根手指，虽然说对于你们的遭遇感到同情，但是亲兄弟还要明算账，请麻烦付一下医药费吧，盛会100点积分太贵了，打个折如何？
白纸略微的显得有些不满，就这还贵？
我都已经跟你打了最高优惠了，我都不赚你的，他的话我至少也要收300。
伸手指了指一旁昏迷不醒的李通，白发墨镜男翻了一个白眼，瞧你说的，大家都是朋友，谈钱多伤感情啊。
白芷很是大气地挥了挥手，江湖规矩，抹个0嘛。
呃，你确定不去接受治疗吗？
在走出医务室以后，转过头看向跟在自己身边的世墨哥者。
白纸对着对方询问了起来。
没那个必要。
小心翼翼地将自己的吉他重新地背在背上。
女孩平静地摇了摇头，你在之前和我所说的那个世界在哪里？
影视界吗？
你想要现在去？
白纸略微的挑了挑眉，事先声明啊，那个世界现在是属于死掉的世界，我正在努力地想要让那个世界重新复苏。
你现在过去的话可能看不到什么，那就之后吧。
你现在看起来确实是需要休息一下的样子。
这是什么？
看着面前被对方递过来的小卡片，女孩略微有些疑惑地稍微地歪了歪脑袋。
我现在住的地方的地址。
将手上的笔重新地收回口袋，白纸一炼得言简意赅。
我有一个很大的计划需要别人的加盟，现在加盟者以后都将会在影视界内获得一片永久的居住地和永久居住权，并且在之后还会享有一系列的福利，请问你有这个兴趣吗？
未雨绸缪自从在天火那边得到了有关于核心区那边的信息以后，白芷就从来没有放弃过想要将那个地方给拿到手的想法。
只不过想归想，做归做，想要实现自己伟大的目标，必要的帮手必不可少。
在回归现实世界之前，白芷特意地有去售票前台那边看了一眼，一个副本的时间下来，未攻克的副本数量从原本的127个变为了85个，包含他们所攻略的那个副本在内，共计有42个副本被完全攻略。
但是所属的那个迷乱之域的副本，副本攻略度却是再次降低，由原先的45%的攻略进度降低到了23%。
到这个攻略进度跌幅下去以后，就算是明天降为了0%，白纸也不会感到奇怪。
在积分排行榜上，他倒是排进了前十，目前排名第8名，持有积分为5590点，可使用积分为1900点，最多还有2到3个副本的时间。
微微地眯了眯眼睛，白纸朝着相当热闹的虚拟健身房那边看了一眼。

第443集 里世界见闻
李世界见闻从那名白发墨镜男的口中，他也算是知道了为什么这里会这么热闹的原因。
健身房那边的教练在时间往后推迟了一天以后终于姗姗来迟，现在在健身房那里可以接受更加系统的技巧训练，同时还有一定的概率从那名教练的身上以相当低廉的价格购买到技能卡片以及其他各种相关的秘密道具。
当然了，这其中最关键的因素在与那名健身房当中的教练是一名红发小萝莉。
凡事就怕对比，医务室那边的白发墨镜男态度恶劣，超市那边的罐子商人只知道推销自己的罐子。
和这两者比起来，健身房那边的红发小萝莉顿时就显得弥足珍贵了起来。
不过毫不夸张地说，对方虽然年纪看起来小，但是战斗技巧却是出乎意料的强大。
在健身房那边，每天定时开放的擂台训练赛战斗在赛场上，有不少玩家全程被对方给按着打。
不过话说起来，还有一个副本的时间，这把手枪就没了。
到底什么叫神秘的石头将目光从虚影健身房那边移回白纸，略微有些纠结地把目光看向了超市那边。
在超市门口那里，不知何时出现在那里的罐子商人对着他比出了一根手指。
我知道你是想表达我还有一个副本时间的意思，但是你为啥要竖中指啊？
模型这把手枪百般特效属性搭配扑街写手简直就是绝配。
在两场副本用下来，他还是用得挺中意的。
但是这把枪并不完全属于他，如果在三个副本的时间结束以后，他还是没能够将罐子伤人所要求的那样东西给对方找到的话，那么这把手枪将会自动地回归对方身上。
就目前为止，两个副本的时间下来，他并没有找到有关于那个所谓的神秘的石头的任何线索。
啊，不对，线索还是稍微有一点的。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
那个什么郝叶后面加个感叹号，好像应该有在哪里听到过有关于这个东西。
伴随着一阵光芒的闪烁，待到白纸在睁开眼睛时，他已经重新地回归了现实世界。
现实世界的时间似乎是在午后，外界阳光明媚，绚烂的阳光从格子窗外照射进来，空气当中的尘埃在阳光当中都显得清晰可见。
由于他之前就是从厨房这里进入到理世界的，所以在回来以后，回城地点依旧是位于厨房当中，没有做饭的痕迹。
中午的时候，他们又叫外卖吃的朝着水池那边看了一眼。
白纸一脸的若有所思，径直地从厨房里走出。
白纸来到客厅当中。
客厅里依旧没人，不过房门却是大开，隐隐约约的有人从外面传来了嬉闹之声。
在稍微探出头去看了一眼以后，白纸就默默地收回了脑袋。
或许是由于天气很好的缘故，青衣它们都聚集在了游泳池那边。
穿着儿童泳衣的青衣和安娜一人抱着一个鸭子形状的游泳圈，在游泳池里玩得正开心。
而穿着连体式泳衣的下文和三点式的天火则是相当惬意地躺在了游泳池边的椅子上，中间的桌子上面还摆放着果汁和饮料，明亮的阳光之下，那些雪白的肌肤晃得白纸很是有些晃眼。
至于为二会做饭的校花和夜猫子，两人似乎是如同白纸预期当中的不在，不知道是在副本当中没回来呢，还是在李世界的车站里面，天火的估计都有意了，下文嘛，勉强 a 吧。
难怪穿连体式伸手摸了摸下巴，在心中稍微地为之评判了一番之后，白纸蹑手蹑脚地朝着楼上走了过去，虽然说自己明明并没有做什么事，但是莫名的他总是感觉略微有些心虚，就好像自己莫名其妙地躲在旁边偷窥了一样，虽然说明明是光明正大，也就是不知道自己突然间跑过去表示自己要加入其中会不会被允许。
在从副本当中回来以后，他现在身上可是一片脏乱呐，衣服破破烂烂的，身上还满是血污，如果不是那些在身上浮现出来的眼睛都消散了的话，他现在的情况看上去还要更加的骇人。
被天火和夏文他们看到自己这个样子倒是不打紧呢，但是被青衣和安娜看到的话，他可不想让这两只萝莉为自己担心。
回到自己的房间，在衣柜里找了一套干净的休闲服装以后，白芷就跟着转身到了浴室当中。
大约10分钟以后，整个人全身上下焕然一新的白纸从浴室里走出，然后跟着坐到了自己的桌前。
趁着这段时间，他打算先整理一下自己在这一个副本当中的收获。
一张精英品质的随机技能卡，一件精英品质的随机装备，三件随机品质的物品，再加上那颗暗淡的方舟之心，这就是他在这个副本里所获得的物品的收获。
技能名称实际类型辅助技能品质精英特效实际在任意地点制造出一片时间流速减慢 2G8 倍的固定时区，任何进入到这片时区当中的物体，时间流速减慢相同倍数，持续时间1分钟，可随时取消。
同一时间内最多只能存在3个固定时区。
学习条件智力大于或等于20，消耗是时间减慢速率而定。
备注该技能可进化，进化后该技能本分将变更为帝王，实际减慢一片固定区域内的时间流速，持续时间1分钟，也就是不知道制造出来的这片固定时区到底有多大。
看着面前有关于这张金色卡封的技能卡片上的介绍，白纸一脸的若有所思。
在看到这张技能卡片的介绍以后，一瞬之内他的脑海里就想到了十几种如何配合这个技能作战的想法。
除此之外，有些实验他也很感兴趣，比如说在一辆疾驰的火车轨道上制造出这个时区的话，那么当火车头进入到这片时区当中以后，到底会产生什么样的奇妙变化？
火车本身是会直接撞毁还是其他什么的？
精英等级的技能再度进化就是完美级，不过这玩意根本就没有给出任何的进化条件，帝王实际吗？
等等，话说我的智力多少了来着？
突然间想到了什么，白芷点开了自己的属性栏力量15加5敏捷15体制15加9智力15加2感知13加3魅力15抵制未知，可使用属性点2当前装备称号被支配者称号栏王子殿下稀有，被支配者精英荒野猫猫客稀有19点。
靠在心里稍微地计算一下以后，白芷就不由地骂出了声，毕竟只差一点就达到要求了什么的，算了，大不了等一下去积分商城里面买几份属性药水。
不过荒野猫猫客这个称号到底是几个意思啊？
看着出现在自己称号栏里的那个称号白纸，莫名的就感觉略微有些牙疼。
称号名称荒野猫猫客品质稀有获取方式骑着大猫在荒野当中奔行1小时以上。
唯一性非唯一属性，当处于荒野环境当中时，自身全属性各提升20%，佩戴后生效，当前持有此称号人数1人。
备注请前往称号系统界面进行相关设定。
骑着猫就是荒野猫猫课那我要是骑个马，是不是就是荒野大嫖客呀？

第444集 配套的离谱技能
配套的离谱技能虚张着眼，白芷将面前显示的称号信息给点击关闭，在某种意义上来说，这个称号还是有点用的，只要住处于荒野环境之下，自身全属性提升20%，可以算得上是一个全面性的提升了，只不过局限太大，意义不大。
在经过了片刻的思索以后，考虑到实用性方面，白芷还是选择了将这个称号给舍弃。
每名玩家所持有的称号栏只有3个，也就是说，除非你愿意花积分在积分商城里购买积分栏的扩充，否则每名玩家最多只能够拥有3个称号。
如果他现在不将这个称号给舍弃掉，或者选择去购买新的称号栏的话，就算是24小时的时间到达，他在上个副本里获得的称号成型，也会被已经被塞满了的称号栏给挤掉，新的称号生成中，剩余时间23小时46分。
称号的生成条件多种多样，完全随机，就算是你完全的按照别人称号的生成条件去复制一番对方的行为，除非在这个过程中你没有做出之外的其他事情，否则你有可能会诞生出一个新的称号。
骑着大猫在荒野里奔行一个小时。
这个获取条件很简单，好页后面加个感叹号。
同样的也有满足这个条件过，但是称号栏里却显示获得这个称号的却只有他一个人。
原因很简单，白纸稍微想想就想到了，最大的可能就是对方生出了一个新的称号顶替了这个称号，比如说摸鱼混子 a d s e e 什么的，物品名称凌云之靴类型辅助装备品质精英特效1凌云穿戴装备之后，不论是从多高的地方坠下，只要是双脚先着地就绝对不会受伤。
特效二自适，靴子本身可以变换成各种各样的外形，并且完全贴合使用者的角码，冬暖夏凉。
特效三跃动增强自身弹跳能力与行动速度，使使用者身轻如燕，敏捷佳舞。
耐久度一100%装备条件体制大于或等于20备注高框跳伞必备物品，记住要脚先着地，除脚之外的其他地方先着地不算。
这双靴子还不错啊，精英品质的装备就已经有可以提升自身属性的特效了吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
虽然说凭借着完美级技能影，它也可以做到从高空当中坠落无伤，但是需要消耗灵能的技能。
相比这个完全没有任何消耗的灵云之靴，明显的要显得更加的实用，主要是够帅。
世外高人嘛，从高楼或者山上飞跃而下时，必定的是要将双手背在背后，面带微笑，而后一袭白衣轻飘飘地坠落在地。
但是倘若在半空当中，突然间化为了一道影子蹿入地下，这就很明显的是邪道风格了。
双脚先着地，等一下试一下吧。
可惜不是加智力的鞋子，而是加敏捷。
把脚上套着的拖鞋给甩掉，白纸直接地装备了这件凌云之靴，可以变成任何外形特效，就算是拖鞋也不在话下，冬暖夏凉的特性倒是显得方便了很多。
至于那三件，在攻略完了副本之后所奖励的3件随机品质的物品当中，包含了两张技能卡，一张是淡黄色封面的技能卡，另外一张技能卡的卡封则是绿色的。
虽然说白纸到现在都还没搞清楚技能卡卡风的颜色和技能之间到底有什么联系。
两张技能卡，一张技能卡的等级是精英，另外一张技能卡的等级则是稀有。
只不过在看完了这两张技能卡的介绍以后，白芷的面色顿时就显得很是有些古怪了起来，他也不是没见过一些奇葩的技能，比如说之前在墓碑公寓那里所摇到的那个几个诸如救世主、辩史辨识、逆后宫之术的样子的奇葩技能。
救世主这张技能卡至今可还是有塞在他的背包里的，只不过今天他所获得的这两张技能卡，在奇葩程度上和救世主比起来也是不遑多让。
技能名称迪越到盛类型辅助技能品质稀有特效1偷窃从目光所选定的目标的身上，随机偷窃一件物品，95%的几率会偷到胖子，5%的几率会偷到其他东西。
只可对女性使用冷却时间1分钟特效二翘首被动增加自身双手的灵活性，在经过短期训练之后可以做到完美出签且不被人发现。
敏捷将2学习条件仅限男性，魅力大于或等于13消耗每次100灵能。
备注传说在离乐当中，有着这么一个盗胜的存在，偷心是他的拿手绝活。
老实地说，在最开始看到这个有关于这个技能的介绍时，白芷她很是沉默了一段时间，这些技能对一些身世来说或许是他们梦寐以求的，但是这玩意对自己来说有什么用吗？
或许唯一有用的大概也就是那个巧手的特效了，以后混不下去了还能够去街边摆摊表演来着。
这个什么黎月盗圣，请问他正经吗？
一边在心中暗自腹诽着。
看在那家的两点敏捷份上，白芷还是勉为其难地选择了学习。
技能这种东西又没有像称号系统那样有什么所谓的技能栏的限制，只要你有那个实力弄到上百张技能卡，并且满足那些技能的学习条件，那么你完全可以一个人学习上百个技能。
理论上来说，那些大组织们完全可以用这个方法迅速地培养出一个会很多种技能的散人。
但是有些东西可不是这么算的。
系统每隔一段时间就会派发强制任务，是根据玩家所学技能、拥有装备以及自身等级等多个方面来做出的综合评估发布的。
真要有那个大组织弄来个什么散人的话，对方妥妥的活不过下一次的强制任务。
所以在技能的学习上面也是一件相当重要的事情，事关自身身家性命，丝毫马虎不得。
要不要找谁先试一下呀？
听得从楼下游泳池那边传过来的嬉闹声，不自觉地把目光看向窗外，白芷的面色在一时间内变得略微显得有些微妙。
虽然说按照技能的描述，95%的几率他会偷到胖子，但是假如对方没有穿呢？
那么自己会偷到什么？
一分钟一次的偷窃机会，理论上来说，只要自己足够有耐心的话，应该是可以将对方给输得精光的。
在这种程度上来说，这个技能也应该可以算得上是一个核辨史以及辨识并列的神技了，虽然这一玩意儿并不正经。
除了这张技能卡之外，另外一张技能卡虽然说也是同样的不靠谱，但是在某种程度上，还是要比这个技能要稍微的靠谱那么一点。
这张稀有等级的技能卡的学习条件是仅限男性使用，而那张精英等级的技能卡的学习条件则是仅限女生使用。
甚至于在某种程度上，这两个技能还能够彼此之间形成一定的配合。
那张精英等级的技能卡的名称叫做神行步。
技能名称神行步类型特殊技能品质精英特效一神行集中精神在心中，设想一个自己曾经有到过的地点，可以做到自身的瞬间定点传送，95%的几率传送自身，胖子5%的几率传送自身，冷却时间5分钟。
特效二圣光成功传送之后，被传送物体将会伴随着有圣光闪烁以及圣歌咏唱，可主动选择开启或者取消。
特效3神圣魅力家舞学习条件仅限女性，魅力大于或等于13，消耗每次300能备注神行步的瞬间定点传送仅限于在同一世界当中某明天使专用技能。
以上便是有关于白纸手上的这个精英等级的技能卡片的全部介绍，平心而论这个技能的实用性还是可以的，瞬间定点传送，只要是曾经有去过的地方就可以传送得到，不管是用在赶路还是用在逃跑方面都可以，算得上是独一无二的神技，只不过这个具体的效果有点离谱而已。

第445集 收获整理以及未来构想
收获、整理以及未来构想。
不过想要完美使用这个技能也不是没办法达到，只要不穿就行了，要是感觉到不好意思的话，白芷还可以免费为习代劳，多体贴呀，前提是能够不被打死。
所以说，白纸就搞不明白了，那个特效2到底有什么用？
该说不愧是天使的必备技能吗？
这么一来的话，问题就来了，这张技能卡要给谁用啊？
抱着手看着被摆放在自己面前的那张卡片，白纸一时之间不由得显得略微有些犯难。
虽然说将这张技能卡拿去卖也不是不可以，精英等级的技能卡在拍卖行那里还是相当吃香的，或者说任何等级的技能卡在拍卖行那里都是属于吃香的那种。
但是他现在可不缺钱，光是游戏币他就攒了快两三万了。
并且这个技能确实在某种意义上确实挺强的，说是脱战神技也不为过。
哪怕在现实世界里面，不小心地被卷入到了某个恐怖的怪谈之中，也能够凭借这个技能迅速地从怪谈当中脱身。
甚至于，如果有开创性的想法的话，这个技能同时也是一个用来联系交流的神技，比如说在胖刺上面绑上事先写好的纸张什么的，只要脑洞够大，兔子也能够飞天。
到时候再说吧。
想了半天，也没有想好到底要把这张技能卡送给谁。
略微地摇了摇头，白芷将这张技能卡给收了起来。
三样物品，两样是两张技能卡，最后一件是物品，则是一个约摸有一人多高，看上去相当讨喜的娃娃物品名称挨打娃娃类型特殊道具品质精英特效1嘲讽在被激活之后，挨打娃娃将会以一种无形的状态跟随在玩家身边，任何针对于玩家的远程攻击都将优先的被娃娃本身给承受。
特效二再生挨打娃娃本身拥有1000点耐久血量，当耐久消耗殆尽之后，挨打娃娃自身破损，玩家可消耗与耐久等额的游戏币对挨打娃娃自身进行修复，修复时长1小时，每次修复所消耗的游戏币数量加倍。
耐久度1000/1000绑定状态未绑定使用条件体制大于或等于20备注你必须先攻击那个具有嘲讽的随从。
这件道具的实用性倒还不错，运气爆棚啊！
看着面前这个最后一件物品的属性，白芷不由得略微感到有些意外，三件随机品质的随机物品就开出来了，一张稀有等级的技能卡，一张精英等级的技能卡，一个精英等级的道具。
和之前那几次的情况相比，这一波纯粹是欧气爆发。
伴随着白纸将挨打娃娃给绑定以后，娃娃的身形顿时就跟着消失在了空气当中，再也不见任何踪迹。
对方以一种无形的方式跟随在了他的身边，就和无处不在的空气一样，外表上根本就看不出任何的异样，可惜只能挡远程攻击。
略微地摇了摇头，白芷将全部的注意力都给放在了最后的重头戏上，他在上个副本当中的最大收获，也是最珍贵的收获，暗淡的方舟之心。
在外表上来看，这只是一颗暗淡的淡金色光球而已，但是这颗光球在系统那里的评级却是达到了史诗等级的程度。
物品名称暗淡的方舟之心类型特殊物品品质史诗特效未知使用条件未知备注漫漫长夜，雨火江西全部未知。
看来还是得找死者灵帮忙才行啊。
片刻的思索以后，用手稍微地按了按额头，白纸将这一颗暗淡的方舟之心重新地给收了起来。
这玩意虽然说世墨歌者送给了他，但是这种东西它根本就不知道该怎么用，也不知道它的用处到底存在于哪里。
不过看李通和西格亭师两人对这个东西的这么争夺，想来那些大组织们应该是知道用法的了。
一切检点完毕，接下来的话将桌上的东西给稍微的清理了一下。
白纸略微显得有些疲倦地伸了一个懒腰，然后跟着抬起头看向了窗外的蔚蓝色的大海。
之前在那个副本的时候，他差不多接连几个晚上都没好好地睡过一觉，昨天晚上的时候，晚上更是一整晚都在城市里到处搞破坏，规划新的安全点。
眼下突然间跟着放松下来，脑海当中的疲倦顿时就如同潮水一般地涌了上来。
神秘的石头的线索的话，得要和郝业进行联系，不过对方可不在 s 级最上级站台当中。
话说他好像加入到了大鸟转转转酒吧当中，躺回到床上，用手枕着脑袋，白纸微眯着眼睛思索了起来，既然是一个公会的玩家，那么烟火风月应该有办法联系到他，但是他好像也不在 s 级最上级站台是在上级还是中级来着？
对了，像是突然间想到什么一样，白纸在背包里翻找了一顿，最后从中找出了一张小卡片。
曾经在蔷薇庄园那个副本里，烟火风月可是有把这个写有自己家住址的卡片递给了他，摆托他，如果他死了的话，他就得帮忙帮对方物理摧毁电脑来着。
只不过后来烟火风月也没死成，所以他也就将这张卡片给一直地遗忘在了角落当中。
明天去找对方吧。
拿起卡片看了一眼之后，白纸随手将其甩在桌上，然后在口中打了一个哈欠。
啊，长期熬夜什么的可是会导致猝死的，或许是由于太过于疲惫的缘故，一觉吸尘，原本只是打算眯个十几分钟的白纸，当他再次睁开眼睛时，已经是日落西沉。
落日的余晖将海面浸染成一片金黄，暖色的金黄色彩将整个世界给浸透，安静而又祥和。
唉，已经这么晚了吗？
伸手按了按太阳穴，白芷从床上坐起了身，由于一觉从午后睡到了黄昏的缘故，他现在感觉自身已经是饥肠辘辘了，也不知道夜猫子和校花他们有没有回来。
在嘴里小声嘀咕了一句以后，白芷起身走出了房间，由于凌云之削的作用，她现在感觉自己的身体倒是轻盈了很多，之前坐在椅子上或躺在床上的时候还不觉得，但是现在感受得相当的明显，在一楼的客厅那里，已经换上了一身休闲装束的下文手上捧着一罐凉茶，此时正将双腿翘在茶几上看着电视，姿态可谓是显得相当的嚣张。
客厅灯光没有开启，不过大门却是打开，天火和青衣安娜他们确实不在，不知道是跑到海边玩去了，还是去干什么去了。
对了，正好试一下凌云之靴的特效，感受着来自于身体上的变化，突然间想到了什么？
看着下方，坐在沙发上看电视的夏文白纸直接轻盈地跃上了栏杆，凌云之靴不仅让她身轻如燕，同时还增强了她的弹跳能力。
怎么只有你一个人啊，其他人呢？
稍微的在口中咳嗽几声，白芷开口对着下方始终没有注意到自己这边的下文，询问了起来。
他们天火和青衣他们出去买洞，你是有什么喜欢站在栏杆上的习惯吗？
几乎是下意识地做出了回答，夏文转过了头。
当他看到站在二楼栏杆上的白纸的时候，面色顿时就不由得略微有些警觉了起来。
等等，你是在什么时候回来的？
刚回来不久。
将双手背在身后，白纸淡然开口，然后抬脚朝着下方轻盈地跃了过去。
话说起来啊，你现在是在哪个车？
话音未落，白芷的双脚就已然着地，只不过让她没想到的是，一股突如其来的反作用力作用在她的腿上。
由于完全没有防备的缘故，他的双腿顿时就不由自主地为之一麻，然后保持着双手背在身后的室外高人形象，扑通的一声就跪在了地上。

第446集 夕阳无限好
夕阳无限好，片刻的沉默以后，身体前倾，白芷若无其事地在地上做起了俯卧撑。
只要我不觉得尴尬，那么尴尬的就是其他人啊。
好吧，青衣和安娜他们现在和天火混得比较熟，左脚搭在右脚之上，搁在茶几上面，面对白纸的相关询问，又往嘴里灌了一口凉茶。
下文很是有些忧郁的叹了一口气，唉，我可是安娜的老师啊，结果安娜反而更年添火一些，这样子我会很伤心的。
得了吧，就你丧心病狂地给对方看小学奥数题的恶魔？
和对方保持着同样的姿势坐在沙发上，同样的也往嘴里灌了一口凉茶。
白纸撇了撇嘴，不过说起来啊，你和天火之间的关系好像不错的样子。
那是当然，因为天下吃货是一家嘛。
转过头看向白纸这一边，一脸正色地在面前伸出一根手指。
下文一脸的严肃之色。
诶，事先声明啊，我和天虎之间已经拜了靶子了，以后你可不能欺负他，人家很可怜的。
林小一和穆浅色他们还没有回来吗？
嘴角略微地抽了抽。
白芷决定略过这个话题，将话题给转移到一个更关键的点上。
他现在已经算得上是被饿得不行了，但是偏偏家里两个做饭的人都不在。
比起那些其他的，他更关心校花和夜猫子什么时候回来。
小易和浅色进的是同一个本，回来的话应该也是一起回来，大概是明天早上或者中午或者晚上的时候吧。
稍微地歪了歪脑袋，想了想以后，下文略微有些不确定地做出了回答。
你这和没说有什么区别啊？
白纸略微有些无语地翻了一个白眼。
万一他们真的就是晚上回来的话，那么饭菜怎么办？
你肚子饿了？
盯着他看了片刻以后，眨了眨眼睛。
下文很是灵活地从沙发上爬起身，然后从沙发的另一头，坐垫的下面压着的那里，很是费劲地从中掏出了一包被压得稀碎的薯片。
呢？
我这里有吃的。
站直身体，对着白纸扬了扬自己手上的那包薯片。
夏文一脸的得意之色，这可是我之前特意瞒着天火藏起来的，否则这最后一包薯片也要被对方给吃光了。
诶？
你要吃吗？
吃的话咱们一人一半。
你过得有那么辛苦吗？
无言的沉默片刻以后，将目光从那包被压得稀碎的薯片上移开，白纸看向了面前的下文这么大的别墅都住下来了，结果你都落魄到只能偷偷地藏薯片吃啊，谁叫管钱的不是我小姨的，很死板的呢？
这一半是你的。
在口中稍微叹了一口气，夏文重新地坐回到沙发上，将手上的包装给撕开以后，他先是小心翼翼地往自己的手里倒了一大捧薯片，然后将剩余的那半包递给了白纸。
与此同时，他还在嘴里很是不满地抱怨了起来小易，他什么都好，就是在某些事情上显得太过于认真了一点。
说是什么吃垃圾食品有害身体健康，不仅严格地控制了我的零花钱，还特意地上街购买了能够将一个冰箱给塞满的食材，但是我们剩下的几个没有一个会做饭呢。
说到这里时，下文明显显得略微有些牙痒。
天火他只会吃，不会做饭，都弄坏了好几个锅了。
清一就算了，我做的东西我自己都吃不下去。
天火能吃下去，但是却愣是吃不下他做的。
至于安娜啊，我们几个已经一致投票通过，以后禁止他进入厨房了。
吃了一口手上那捧就差被压成渣的薯片，下文略微有些含糊不清地继续说了起来。
嗯，本来我还是有偷偷问馒头小鱼尝了很多零食的。
嗯，当然，那些零食都被我和天火还有清伊安娜他们给吃完了。
天火他吃得最多。
淡黄色的黄昏之下，夕阳从宽广的落地窗外照射进了室内，将整个世界给染得一片金黄。
一边吃着手上的那半包薯片，白纸一边听着旁边女孩絮絮叨叨地说着一些生活的琐事，时不时的也跟着插口补进了几句评论。
夕阳无限好，伴随着时间的推移，天色也跟着逐渐地暗了下来，庭院当中的灯光随之亮起。
他们怎么还没回来？
起身将客厅当中的大灯打开，白纸略微有些奇怪地朝着外面看了一眼。
你之前说他们出去买东西，他们这到底是出去买什么东西去了？
外卖？
零食，轻易还顺便地想去看望一下前几天被送到涉医站那边去的小狗，所以大概会慢一点吧。
将双脚搭在沙发的靠背之上，整个人反躺在沙发上，由于最后一包零食被吃完，暂时的陷入到了低谷期当中的。
下文的话语略微显得有些有气无力啊。
唉，顺带一提，他们拿的是你的钱包，我是没钱了的，连一块钱都找不出来。
嗯，要不我现在给你泡碗面吃？
回过头看了那边似乎完全不在意自身形象的少女一眼，稍微地想了想以后，白纸做出了一个提议冰箱里面的方便面什么的，我记得应该还有很多的。
没了，被天火给吃完了，而且是干吃的。
呃，我之前有给青依和安娜她们买了一些零食，被我和天虎吃完了，也没了。
我房间抽屉里面应该还有几包酱牛肉，之前安娜跑过来拿过的，我现在去找找。
哦，那个也被我们吃完了。
安娜拿来的，没办法，天火它太能吃了。
将脑袋转向它这边的方向。
下文很是严肃地在面前伸出了一根手指。
他是真的很能吃，家里面能吃的东西基本上全部被他吃光了，跟我没有一丁点的关系啊。
算了，我这里还有一点压缩饼干。
翻了一个白眼，白纸从背包里将从上个副本里带回来的那些压缩饼干给丢在了茶几上。
以后天火要是再吃东西的话，你就把这些给他啃一包，就足够管饱了。
除了像是在啃砖头一样，味道上倒也算得上是不错。
嗯，哎呀哎，对了，你现在多少级了？
从沙发上站起身，从茶几上拿起一包压缩饼干，看了一眼之后，像是突然间想到什么一样，夏文转过头对着他询问了起来。
玩家公会的建立是在15级之后就可以申请了，你现在还没有达到15级吗？
怎么，有人邀请你加入其他组织吗？
又跟着将走廊那里的灯光给全部打开，略微地挑了挑眉白纸在沙发上坐了下来。
没错，到目前为止，我已经收到了来自于至少5个玩家组织的邀请了。
跪坐在沙发上，夏文一脸严肃地举起了手。
其中呢，不仅有来自于有关部门这种国家组织的邀请，也有国色天香这种颇具实力的民间组织，还有大鸟转转转酒吧这个一听起来就相当诡异的组织的邀请。
除此之外，还有什么微微学院和黑月铁骑，这说明我还是很抢手的，这么多。
听了夏文那略微有些自得的话语之后，白芷不由得感到很是有些意外。
那是当然。
所以说，你到底准备什么时候建立玩家关会啊？
那些大组织入会就送全套稀有等级的装备不说，并且那些大组织的手上都或多或少地掌握一到两个游戏的，有安全攻略手册在，那些游戏完全就是可以用来刷装备道具的地方。
可惜若会要签类似于卖身契一样的东西，否则我还想挨个的加入然后刷装备来卖来着。

第447集 玩家工会的拟建
玩家公会的拟建下文撇了撇嘴现在的各个玩家组织都在大力地吸收新生玩家，像小一的话，他甚至都已经接到了上10个各种大小组织的邀请了。
我现在等级是16级，已经达到了可以申请建立玩家公会的标准，但是钱好像还不够的样子。
片刻的沉吟以后，白芷点了点头，我有在系统那里了解过建立玩家公会的条件，申请建立一个玩家公会，不仅要玩家等级达到15级，同时还需要缴纳3万点游戏币作为保证金。
我现在的游戏币应该还不够3万，不过下个副本的话应该就可以了。
你是没那么多钱，但是我们也有钱呢。
打断了他的话语。
下文看上去似乎略微显得有些无语，建立玩家公会可不是你一个人的责任，我们几个同样的也是有算在其中的好不好？
一边说着，夏文扳着手指就数了起来，我，小一，浅色天火，还有你5个人凑3万游戏币的话，每个人只需要出6000游戏币就行了。
6000游戏币的话，好吧，我现在没有那么多，前几天刚买了张技能卡，不过我也可以存嘛。
不是，你们才刚刚，我和小伊他们同样也是玩家，虽然说才刚刚新手入门没多久，但是我们的表现可不比其他的资深玩家差，既然我们是一个团队的话，那么就没有必要所有的事情都自己扛啊。
在面前伸出一根手指，下文一脸的严肃之色。
真的，现在的我和小伊很强的，我都差一点就要升到 a 级车站当中去了。
看着面前一脸严肃的少女，白纸的嘴角不由得略微地抽了抽。
虽然说确实是这个理来着，但是被区区一个神州平板给说教什么的，你们才刚刚成为玩家，连半个月都没有能够存下多少游戏币啊？
你现在有多少 APP？
212整个人的气势陡然为之下降，略微有些尴尬地移开目光。
夏文在口中稍微的咳嗽了几声。
嗯嗯，本来在之前还有几千的，但是我在前不久刚刚在拍卖行那里买了一张技能卡，不过只是6000游戏币而已，很好存的，等他们都回来之后再说吧，我现在还差大约3000多游戏币，你们每人出个几百就好。
白芷翻了一个白眼。
话说起来，就算是成立了玩家公会，公会的名字要取什么？
中华小当家夏文一脸的掷地有声。
换一个，那就铿锵玫瑰。
现在啊，我正在听这首老歌，风雨彩虹，铿锵玫瑰地一积极向上，用来当做公会的名字再好不过了。
如果你坚决要起这种类型的名字的话，那么我就做主将名字给改为黑白和他的小伙伴们了。
看着面前一脸兴奋的下文，白芷悠悠开口呃，那美女和野兽一直到时钟的指针指到8点钟的位置之时，天火和青衣、安娜他们才终于算是回到了家。
专车接送，私人司机，不可谓不可以称得上是豪华待遇，除了他们坐的是警车。
老实地说，看着青衣和安娜他们提着几个袋子从警车上下来，然后在看到他时，眼睛顿时就为之一亮。
跑到自己身边来的时候，白芷的内心是略微有些沉默的，虽然说他能够猜到对方之所以会回来的这么晚，应该是之前在路上的时候发生了什么事情，从而耽搁了，但是直接发展到警车专门接送。
你们几个到底在外面做了些什么啊？
稍微地发生了一点微不足道的小事，我快来得太早了一点。
大概也是看到了白芷眼中的疑惑与茫然，从前车门这里下来的天火，面色略微有些不渝地开口解释了起来。
在回来的路上，我们被一堆晚上醉酒的家伙给缠上了，我下手稍微的重了一点，然后引来了更多的人，直到捕快的到来。
那可不是叫什么稍微的重了一点，其中有几个可能这辈子都别想站起来了。
正当白纸无力吐槽的时候，伴随着一个略微清冷的声音的响起，车门被打开，死者铃从警车上的司机位置上走了下来。
本身自身就是一个没有任何身份信息的黑户，将一件小事给闹得这么大，在这种特殊的敏感时期，他们两个还小，倒也没什么，你自己倒是显得心大。
怎么，难道我就不应该出手？
那种人渣活着留在这个世上本身就是一种浪费。
抱着手，天火在口中轻哼了一声。
我已经很克制了，是他们那几个先动的手，否则的话，那些人渣连一点灰定都不会留下。
不，我的意思是，你做事不够果断。
摇了摇头，转身从警车里提起一个袋子，死者零平静的开口。
你应该在第一时间内将那些搞事的家伙给全部干掉，而不是任由他们打电话叫人，把事情闹得越来越大，并且难以收场。
普通人的法律并不适合于玩家，对于玩家本身，有着一套更宽松一点的法案。
进去再说吧，我给你带了你最爱吃的肯德基儿童豪华套餐。
他的这最后一句话是对白纸说的。
在他的身边，某只罪魁祸首肩白发萝莉若无其事地转头看向了一旁。
有些事情是白纸他所回避不了的。
安娜，青衣，还有天火他们的身份问题，他们三个人本身就不属于这个世界，这个世界上根本就找不到属于他们的任何信息的存在。
在22世纪这种大数据时代当中，他们几个在实际上就属于彻头彻尾的黑户，毕竟在这个世界上怪谈还没有失控，普通人对于怪谈以及玩家的事情依旧处于被蒙在鼓中的态度。
虽然说在短时间内能够借着滨海市当中的特别情况让他们不暴露，但是长时间肯定是不行的。
之前天火还没来的时候，因为自身那敏感的身份问题，青衣和安娜他们就是这样，大部分时间都待在了家中，几乎没有外出过。
这是青衣和安娜他们两个的详细的身份证明，档案什么的也已经全部给建立好了，天火则是要稍微的迟一点，因为我到今天才知道他是来自于异界的玩家。
走廊尽头的凉亭那里，将几份档案代递给白纸，死者灵一脸的言简意赅。
呃，多谢了。
似乎是完全没想到这方面的事情。
稍微地愣了愣以后，白芷伸手将那几份档案袋给接了过来，老实地说，对方帮了他的大忙了，本来他打算是在以后再去处理这种事情的，举手之劳的小事而已。
不自觉地把目光转向了一旁。
死者零平静地做出了回答。
另外，如果有时间的话，我可以带你去滨海市那边的有关部门基地一趟。
在明后这两天，存放在滨海市这边被我们掌控的一个中型游戏就会再次开放，通关游戏可以获得属性、药水以及其他的相关闹具。
身为守夜人当中的一员，这本来就是你应该享有的各种福利之一不是？
这种事情真的合适吗？
白纸略微显得有些不解。
之前楚辞有来找过我，但是那个时候我可没有答应要加入守夜人当中。
怎么就成为守夜人当中的一员了？
徐老是守夜人当中的一员，身为徐老的继任者，你自然也可以被认为是守夜人的一员，亲人关系也算的。
在很是沉默了一段时间以后，死者灵这才相当艰难地编出了一个在逻辑上看似说得过去，实则经不起仔细推敲的理由。
好吧，那明天如何？
稍微地想了想以后，白芷试探性地开口问了起来。
而就在她把这句话说出口的时候，她很明显地有看到面前的少女，眼睛顿时为之一亮，和之前的沉默截然不同，想也不想的就做出了回答明天上午的时候我开车来接你，行吧？

第448集 未来可期
未来可期嘴角略微地跟着为之抽了抽白纸，开口说了起来。
对了，天火他们的事情多谢你了，否则的话，我说不定还要大晚上的跑去警察局那边捞人什么的。
玩家本身享有一定规则程度上的特权，就算是我没有刚好碰到他们，也不会出什么事的。
摇了摇头，死者灵从桌前站起了身。
天火的身份信息档案的建立大概在几天后就能完成。
明天上午我来接你去基地那边，现在我先回去了。
呃，要不你还是在这里住一夜吧。
看着面前转身朝大门那边走去的少女，片刻的犹豫以后，白芷还是选择开口叫住了对方。
毕竟现在都这么晚了，而你又大老远的跑。
还没等他把话说完，对方就已经停下了脚步，然后转过头看向了他，一脸平静地点了点头嗯，好，你都学会抢答了。
特意地吸取了上次在谈完事情以后，结果买的那些外卖就全部被其他人给无情吃完了这点的教训。
死者0这一次特意地买了相当多的白纸最喜欢吃的肯德基儿童豪华套餐。
再加上他们这一次的谈话时间又不长，所以当他们回来以后，茶几上留下来的外卖还有很多。
坐在某只金发萝莉和某只白发萝莉的中间，看了眼面前电视上正在播放的海绵宝宝，跟着回过头看了眼身边的这两只萝莉，又跟着看了另外一边正在享用正常外卖的天火、死者铃以及夏文三人。
白芷一脸心情复杂的和身边的两只萝莉一起共享儿童套餐，这个大概是她吃的最难忘的一顿饭了。
晨曦微露，临近11月的阳光在清晨时分倒是显得略微有些清寒。
朝阳透过天蓝色花纹的百叶窗斜射进室内，打在书桌之上，空气当中的尘埃显得纤毫毕现。
兴许是昨天有睡了一个下午的缘故，白纸倒是起得相当的早。
赶在其他人起床之前，他特意地出门去买了7人份的早餐，这绝对不是为了预防某个 ATM 机1号又心血来潮的早起下面给他吃。
上次对方下的面条，他到现在可是记忆犹新呐。
对于食物，他其实并不怎么挑，但是能够让他记住的食物，没有一样是简单的。
比起去吃对方下的面条，他更宁愿去开一罐飞鱼罐头。
至于为什么是7人份白纸他怕天火不够吃。
在厨艺的等级上面，白纸他有特意的在心中制定了一个笔试链条。
厨艺最好的两个自然是校花以及夜猫子。
作为为二两个会做饭的厨娘1号和厨娘2号，校花的厨艺要略差夜帽子一筹。
而在这之后则是他死者0下文天火青衣。
最后是安娜，虽然说她不会做饭炒菜，但但是他会泡面和弄烧烤。
死者零下的面条虽然说一言难尽，但是天火依旧吃得相当的开心。
夏文做出来的饭菜只能够勉强的还能看出来像是食物的样子。
至于天火，虽然说他终于算是记清楚煤气到底应该往哪边开这一点，但是自从在昨天晚上对方要立志下厨让他们大吃一惊，然后将氯化钾给当成了氢化钾，之后他获得了和安娜一样不允许进入厨房的光荣。
至于不过在某种程度上来说，他也确实是让他们大吃了一惊，因为天火并不属于这个世界。
虽然说在系统的帮助之下，他能够和这个世界的人进行正常的交流，但实际上他是不认得这个世界当中的文字的，写字读书基本上连蒙带猜。
虽然说当时青衣和安娜一起结伴去看望救出站那边的小狗去了，唯一一个认得这个事迹的字的青衣不在，所以那些日常用品的采购都是由天火一人包办。
但是这并不是他将氯化钾给买成了毒药的理由。
氯化钾买成氢甲化，雪碧买成雷碧，喜之郎买成喜之娘，别人委托他买的东西，他就没有一样是买的对的。
能够相当精准地买到这些，李鬼天火也算得上是人才中的人才了。
而和天火比起来，青衣所做的料理在某种意义上来说，已经算是超越了人类。
因为根据安娜偷偷地给她分享的个人的小秘密，那条被青衣送去救出站救治的小狗，现在把自己给当成了一只猫，整天喵喵地叫。
几天前，他还是条狗，让一条狗把自己当成了一只猫，清一所塑的料理的恐怖程度由此可见一斑。
至于安娜的情况，在昨天下午的交谈中，白芷她有听夏文谈起过，夏文的说法是，安娜喜欢将一些以假乱真的玩偶玩具给当做食材放到锅里去煮，然后对方这种调皮捣蛋的行为被某只白发萝莉严辞地给阻止了。
夏文还在嘴里抱怨过。
安娜虽然说看起来是最听话最乖巧的那一个，但是一旦弄起恶作剧来，却是最让人哭笑不得的一刻。
说者无意义，听者有心。
在昨天晚上大约凌晨一两点的时候，白芷正打算偷偷地去往安娜和青衣的房间当中一探究竟的时候，某只白发萝莉却鬼鬼祟祟地先来到了她的房间当中。
作为玩偶公主的眷属，安娜能够使用一部分对方的力量，而作为由一整个世界的一切所孕育出来，并且踏上了邪神之路的终极怪谈，玩偶公主的力量表现形式只有两种将所有的东西都变成玩偶，以及控制所有的玩偶。
听到对方的声音会变成玩偶，被对方看到会变成玩偶，看到对方也会变成玩偶，甚至知晓对方的真名也会变成玩偶。
这是纯粹的规则的力量。
可以毫不夸张地说，如果安娜她愿意的话，可以使用一部分玩偶公主力量的，她可以在最短时间内将整个滨海市给变成一个玩偶之城。
只要主动地信仰某个邪神，并且成为对方的眷属，那么你就可以使用对方的一部分力量，实在是没有比这个更加一步登天的事情了。
对于邪神来说，邪神眷属这种存在已经可以算得上是他身体一部分的延伸了，眷属对于一个世界的危害性，自然的也就在于此处。
经由昨天晚上和青玉的商讨，白芷得出一个并不算是好消息的结论，玩偶公主依旧处于沉睡当中，但安娜身上的力量却开始不受他控制的微之溢出。
这些现象只能够说明一个事实，哪怕处于沉睡当中，玩偶公主的力量依旧在增强。
青衣原本估计的最少还有几年的时间的预估太过于乐观，最多在半年甚至几个月的时间内，如果他们没有能够找到合适的办法处理安娜身上的问题的话，安娜自身将会成为一个大号的污染源，到时候安娜身为邪神眷属的事情是不可能瞒得过去的。
你起得这么早？
正当白纸抱手坐在椅子上沉思的时候，洗漱完毕的死者灵从楼上走了下来，在看到坐在餐桌前的他的时候，对方不由得稍微地为之愣了愣啊，因为我在我的书桌上刻了个枣子。
从沉思当中回过神，抬起头看着那边从楼梯口那里走过来的短发少女，暂时地将那些心思给压在了心中，随后地回了一句以后，白纸指着厨房那边说了起来早餐我已经买好了，就在厨房那边保温当中，吃完之后就早点出发吧。
噢在听到白芷所说的这句话的时候，死者灵的眼中很明显的有掠过一丝失望。
我最近正在练习厨艺，本来我还打算下面给你吃的。

第449集 所谓的传承者
所谓的传承者，你放心吧，安娜，我会看好的。
临出门之前，玄关这里，青衣很是认真地点了点头，你没必要太过于操心这种事情，我目前已经想到了一些办法，如果那些办法可行的话，或许可以。
怎么了？
等我下午回来之后，我们一起上街去吧。
你想去哪里啊？
伸手摸了摸对方的脑袋，白纸脸上笑了笑，我记得我之前还欠你一个布偶娃娃来着。
就好比如拼图卡这种只出产于天火的世界当中的特产一样，游戏则是属于他们这个世界的特产之一。
只不过不同于野怪这种随机刷新的完全无害的资源，每一次新的游戏的开放都会牵扯一部分的无辜人员，就好比如白芷在之前所遇到过的那个脱胎于植物大战僵尸的游戏里最开始时惨死的那名代夫一样，第一名完全攻略游戏的玩家可以获得这个游戏的掌控权，拥有的可以在定点地方定点开启游戏的权利，同时自身还可以以游戏来进行一定程度上的微调。
评判一个组织的综合实力大小。
该组织所掌握的游戏的规模和数量也是一个相当重要的评估依据。
能够被称之为大型组织的手上基本上都掌握着一个大型游戏，外加数个中型或者小型游戏，每成功通过一次游戏都能够从游戏中获得大量的资源。
不过需要注意的是，一旦该游戏的掌控人死亡，那么游戏本身将会重新的回归无序逃脱。
所以有关于游戏执掌者的身份，在各个组织里都可以称得上是绝密，同时这些游戏执掌者们也是各个组织所严密保护的对象。
滨海市这里被掌控的游戏是一个中型游戏，整体通关流程3小时，在基地那里有着最详细的通关攻略，严格按照通关攻略来进行的话，可以将整体利益达到最大化。
一边开着车穿行在高速公路上，死者灵一边开口对着他解释了起来。
除了出产一些能够提升各种属性的属性药水之外，成功通关副本本身还会得一些额外的特别装备或道具。
魅力、感知和治理这三项属性，它的原生属性极难提升，但是借助从副本里面出产的属性药水就可以达到。
游戏算了，你先说说特权之类的吧。
稍微地想了想以后，白纸略微地摇了摇头，按照昨天你的说法的话，面对玩家的法律已经正在制定当中了吗？
不是正在制定，而是已经实行了。
单手从背包里抽出一份文稿，死者玲将其递给了坐在副驾驶位置上的他。
最新出台的法律预计这两天就会在玩家论坛上公布。
国外我们管不着，但是在国内，玩家拥有着一部分的特权，只要不是故意犯罪或者依靠自身超越人类的实力做一些伤天害理的事情的话，有关部门就不会对其进行过多的追究，反而还会对其提供一些帮助。
嗯，所以说，天火的情况就属于此例。
打开文件看了片刻以后，白纸一脸的若有所思，明明他都有让对方给打进了医院，让那几个家伙下半辈子都得在轮椅上度过，但是如果真的要追究起来的话，那几个人还要给他赔精神损失费。
当时附近有监控，还原了事情的经过，死者0平静开口。
玩家本身是站在最前线守护这个世界的存在，当遇到怪谈的时候，第一个站出来的是玩家而不是那些人，再加上那几个家伙本身之前就有前科，会做出这样子的判决并不稀奇。
明白了。
微微地眯了眯眼睛，白芝把目光看向了窗外，越往后开，似乎感觉车子越接近市中心。
本来白芷还以为那个所谓的基地会在人烟稀少的地方，但是现在看来，这个所谓的有关部门的分基地，分明是被建在了人流密集的市中心当中，小隐隐于野，大隐隐于市。
正当白芷在心中这么想的时候，死者灵带着他开着警车在市中心的警局那里停了下来，在与警局那里归还了公用车辆以后，带着他一路乘坐7路公交，最终抵达了兴隆中心商城前。
你确定你所说的基地就在这里？
看着面前由于为时尚早，所以并没有多少人流量的几十层的国际化商城，白芷的面色不由得显得很是有些古怪，将基地给设置在这里真的没问题吗？
这个商城在他以前还有过来逛过几次，这里一共有30层，但是电梯显示的最高楼层只能到25层，只有玩家才能去往25层以上，这里本身就是有关部门所运营的一个面向滨海市所有玩家的交易中心，由于现在时间最多是早上89点钟的缘故，而商城这里倒是没有多少人。
在找了个空闲的电梯走进去以后，死者灵伸手在电梯的按钮上按了几下。
本来这里是不对外开放的，专门作为有关部门当中的玩家自己使用，但是由于发生在滨海市这里的事情，大量的外来玩家来到这个城市，赌不如输，所以这里被舍弃出来当成了交易中心。
26层是健身房，27层是交易中心，28层到30层就是核心区域了，我们现在要去的是30层这里万一要是发生了什么动乱，波及到了下面的那些普通人怎么办？
看到缓缓上升的电梯楼层数，白纸略微地挑了挑眉，对于现阶段的玩家来说，楼层的阻隔应该很容易突破吧。
从26层到30层，都用阵法隔离了起来，除非对有关部门宣战，否则只能通过电梯上去。
死者凌略微地摇了摇头。
手艺人守护者有大量的传承怪谈，复苏的同时也代表着灵气的复苏。
基本上在每个基地当中都有布置着类似的阵法。
布置这些政法的人名字叫诸葛云，等一下你就可以见到他了。
政法像是想到什么一样，白芷不自觉地把目光看向了死者灵的身侧，不过却是没看到他那把几乎从来没有离过手的刀。
他是和你一样的传承者？
嗯？
略微有些诧异地看了他一眼。
死者零点了点头，徐老，看来有和你说过这些，本来我还不知道应该要怎么和你解释，现在看来已经不需要了，我觉得我还是需要解释一下的。
嘴角略微的抽了抽白纸，开口问了起来，所谓的传承者到底指的是什么啊？
阴曹地府。
片刻的沉默以后，死者林开口说了起来没有什么其他过多的意义，我们所继承的，就是曾经死去的那些玩家们所留下来的意志，仅此而已。
阴曹地府外加十八层地狱缓慢上行了。
电梯当中，听着面前少女的话语，白芷不由地略微地挑了挑眉，既然阴曹地府存在，那么天庭宫阙也是存在的了。
如果这么说的话，那么西方上帝所创造的天国难道也存在？
我们的世界曾经是存在神明的，并没有着急地去纠正他话语当中的某些错漏之处。
死者0平静开口。
东方这边有香火成神道的说法，西方那边同样的也有着信仰成神的传说。
对于一名神明而言，信仰是壮大其力量的基石。
信仰成神，香火成神道信仰伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
那么这么说起来的话，西方那边的上帝还真是霸道啊，毕竟在他的教义里面，只要信仰了他，那么就不能够去信仰其他的神，甚至将其他的非信徒视为一端。
神明与邪神之说，信徒和眷属之言，前者更温和，后者更霸道，排除掉这些的话，两者之间的本质好像没有什么区别。

第450集 神话造物与传承之兵
神话造物与传承之兵所以玩偶公主力量的增加，是因为在其他世界里面，它发展出了更多的邪神眷属。
白芷觉得这种事情值得深究，那些神话故事流传至今，有太多的东西都得到了后人的篡改，有些不一定是真实的。
死者零摇摇头天庭宫阙确实曾经存在，只不过到现在已经被毁的差不多了，你也有去过那里？
锂世界稍微地想了想以后白纸一点的古怪之色，唯一符合他去过这个条件的那些奇怪的地方，好像也唯有李世界这么一个地方了。
在李世界当中的那些车站当中，也不是没有人想要去外出去探索李世界，只不过除掉在车站的范围之内，外面都是白茫茫的一片，并且笼罩着一层无法跨越的空气墙。
如果说所谓的锂世界就是曾经的天庭宫阙的话，那么阴曹地府呢？
还有自己曾经有去到过的那个地狱小镇，又是属于什么地方？
内里是属于阴曹地府还是十八层地狱？
嗯，李师姐就是曾经的天庭宫阙。
死者0转过头看了他一眼。
在世界范围内，那些和守夜人一样传承至今的组织当中，手上都或多或少的有一些被流传下来的东西，像西方上帝的天国，希腊诸神们的奥林匹斯山，日本岛国的高天源。
只不过和天庭宫阙一样，那些东西都受损严重。
那东方的18层地狱和西方那边的地狱有什么不同？
白纸略微地挑了挑眉。
东边这边可是还有什么阎王以及鬼差的存在，西方那边就只有恶魔和魔鬼嘛。
阴曹地府就是我们这边的地域，阴曹地府不等于地狱，十八层地狱不属于阴曹地府，彼此之间是互相独立的存在。
在实际上，东方和西方口中所指的地域，指的是同一个存在，是由东西两方的神明一起合作创造出来的封印那些怪谈的地方，只不过我们东方这边更细化了。
死者林很有耐心地解释了起来。
更深程度的地狱当中，封印关押的怪谈也就越恐怖，据说在无间地狱那里，甚至还关押着邪神。
我们的世界曾经有这么强吗？
听完了对方的话语之后，白芷的目光在一时间内不由得显得很是有些微妙。
过去不同于现在，正是因为他们已经消亡了，所以他们才会成为神话传说。
死者0的语气略微显得有些低沉。
就算是曾经那么强的世界，也终究地迎来了诸神的黄昏，神话时代至此终结，成为了真正的传说。
你能想象他们面对的敌人是什么吗？
呃？
是什么？
白纸略微的有些好奇。
我也不知道。
转过头看向他，死者玲相当坦诚地摇了摇头。
不同于已经损坏的相当严重的天庭宫阙，阴曹地府保存的还算是完整，在那里存放着被留下的传承。
你刚才是在找这把刀吧？
将手探向面前的虚空，一把古朴长刀显现的同时，死者灵伸手握住了刀柄。
这把刀我到现在还没能完全掌握，所以必须要时刻保持必撬的状态，而这把刀的实质品质等级，是史诗。
史诗看着面前的这把刀，白纸略微地挑了挑眉。
似乎之前在那个平凡的世界里，西格亭师所持有的那把奇事剑，好像也是如同面前此刻死者灵这么一样的拿出方式。
正确地说，是被封印的史诗将那把刀重新地挂回腰间。
死者灵点了点头。
无论是以前的天庭宫阙，现在的锂世界，还是阴曹地府，坠落到了深层世界当中的18层地狱，这些东西曾经都是神话造物。
每一件神话造物都拥有着不可思议的力量，所以说，它们本身就是奇迹的化身。
只不过到目前为止，除了18层地狱之外，其他的东西应该都已经跌落神话这个层次了。
神话造物吗？
抱着手白纸一点的若有所思，不过却没有去细想太多。
阴曹地府有着所谓轮回转世的意思，那里面的功能便是用来储存这些传承。
实力达到了一定程度的玩家，都可以选择在阴曹地府那里留下属于自己的传承。
在玩家死亡之后，他留下的东西就会自动回到那里，安静地等待下一个继承者。
武器、道具、装备、技能，这些都属于传承的范畴。
抚摸着自己手上的这把刀的刀柄，死者琳默默地开口。
我手上这把刀的名字叫叶刀，实施品质的武器，他的上一代主人死在了一次高难度的强制任务当中，然后他选中了我。
不是这种情报的话，应该是绝密吧。
突然间意识到了什么，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
将这些东西给全部的告诉我，真的没问题吗？
只不过是不想对你隐瞒罢了。
片刻的沉默以后，死者0转过头看向了一旁。
如果你这次能够通过资质审查的话，你也可以去往阴曹地府那里进行共鸣，挑选属于你自己的传承之兵，那样子就不算违反规则了。
时间大约是在早上8点钟左右。
资格审查？
听了对方的话语之后，白芷略微地挑了挑眉。
审查是指审查什么方面？
资质相形？
身份背景？
具体的东西我也不知道太多，不过你应该很快的，毕竟有徐老那层关系在，你在这里的资质审查只不过是走个形式而已。
资质审查的主要目的就是为了防止一些心术不正的玩家通过不当的手段进入到阴曹地府里面。
死者0略微地点了点头。
阴曹地府会在半个月之后开启，也就是这次大型战役政务结束之后的一个星期之后。
到时候预计进入到阴曹地府当中的玩家数量估计应该会达到三位数以上，接近四位数的程度。
怎么传承者的数量有很多？
白纸略微的感到有些诧异。
国内的玩家当中，包括我在内，传承者一共有12名，上一次进入阴曹地府当中的玩家数量为360人，其中精神死亡成为植物人的玩家数量为227人。
在说到这里时，死者灵抬起头盯着他的眼睛，脸上的表情显得极其的认真。
到时候记得一切量力而为，千万不要逞强，那里的死亡率很高的。
嗯，你说这一次进入阴曹地府当中的玩家数量可能会突破三位数，这是代表着其他组织的玩家你们也允许进入吗？
稍微地想了想以后，白芷开口询问了起来。
只要玩家遵纪守法，我们是并不会强制要求所有的玩家都要加入有关部门的。
垂下眼帘，死者零平淡开口。
并不是所有的玩家都会选择加入官方组织，对于这部分的玩家，只要他们不做出危害社会安全和国家秩序的事情来，我们很乐意与其保持合作关系。
嗯，比如国色天香、工商角、指语小天团、小丑俱乐部、大鸟转转转酒吧这些都是和我们官方有着一部分密切合作的玩家组织，实际上在今天，他们这些玩家组织的话事人也会派人过来。
在简单地说了几个自己印象还算是深刻的玩家组织的名字以后，死者0略微的点了点头。
虽说进入到阴曹地府寻找共鸣的传承之兵的这个过程相当的危险，能够成为传承者的几率更是相当低，但是没有多少玩家能够抵御得了这种诱惑。
在成为了完全的传承者之后，意味着你会一步登天。
所以说今天是个报名活动，游戏的开始反而还是次要的。
你则是拉着我来报名，白纸一点的若有所思，差不多吧。

第451集 猝死的仙人
猝死的仙人整个人脸上的表情莫名地为之一致。
片刻的沉默以后，死者0做出了回答。
那也就是说，今天这里会很热闹喽？
略微地挑了挑眉，白芷抬起头，看向了面前电梯楼层的显示屏。
就在他们两个人谈话之间，电梯上的楼层数也在跟着随之不断地发生变化，现在已经一路的跳到了26这个数字。
话说起来，大量玩家的聚集，会吸引怪谈的出现。
你们将基地给设在这里，是做了什么布置，防止影响到下面的那些普通人吗？
阵法隔绝，就算是在上面发生了什么战斗，也绝对不会影响到下面的那些人。
这个时候，在只有他们两个人的电梯当中，却突兀地传来了第三个人的声音。
玩家和怪谈之间确实是会相互吸引没错，但是大量的玩家的聚集反而是能够有效地隔绝怪谈的出现，所谓物极必反就是这么一个道理了。
伴随着这个略微显得有些阴柔的声音的响起，一名身上穿着淡白色的唐服，长发在脑后扎成了一个小辫的青年突兀地出现在了电梯当中，然后微笑着朝着白纸伸出了手。
幸会幸会，你就是小何同志的那个传说当中的绯闻男友白芷，对吧？
哈，在下诸葛云乃是诸葛云口中的话语才刚刚说完一半，一把雪白色的长刀就如同闪电一般在他身上闪过，将他的身影给打成了无数白色的光点，消散在了电梯当中。
我们已经进入到这个家伙部的阵室当中了，25层之上的其他五个楼层全部都处于阵势的隔离之下。
刚才那个是他的化身，重新归入刀鞘，就像是刚刚拍死了一只凡人的苍蝇一般，死者零平静开口，没必要去在意太多，这家伙纯粹就是整天闲得没事干，以后见他一次揍他一次就行了。
以前在其他基地当中的时候，他就是这样。
呃就在白纸无言之间，电梯悄无声息地停在了30楼的位置。
伴随着电梯门的缓缓开启，出现在他眼前的是一个极具科幻电影气息的银白色金属长廊通道。
这条银白色金属长廊通道大约有十几米长，宽度能够容纳下两个人并肩前行。
长廊顶端的灯光将整条长廊给照射的一片雪亮。
这里就是你们的基地？
看了眼前的长廊，又跟着回过头看了眼自己身后的电梯，白纸略微显得有些好奇地对着死者0询问了起来。
嗯，跟我来吧。
略微地点了点头，死者零抬脚，率先地迈出了电梯。
我们先去进行资格认证和审查，你的背景资料在这里都有相关的备份，所以在资质审查方面会很快。
本来你应该是和我同一时期进入到阴曹地府当中的，但是在那个时候，我的考试没有通过，对吧？
略微地耸了耸肩，白纸跟上了对方的步伐。
话说起来，你现在的等级是多少级啊？
24级。
也没有要隐瞒的意思，一边走在前方带着路死者灵一边跟着，直接将自己的玩家信息给展示了出来。
猝死的仙人死者0无七，24级猝死的仙人，这是你获得的称号？
挑了挑眉，白纸顺带着打开了称号系统，看了一眼，果不其然，他在精英称号的位置上找到了这个称号的位置。
嗯，如果可以的话，你尽量的去争取积分排行榜的榜首。
片刻的犹豫以后，死者灵还是开口说了起来。
榜首的那个唯一级的称号奖励和神性有关。
基地当中的面积远比白纸想象中的还要更大，并且各种各样的通道繁多，不过死者灵却明显地对这里很熟。
在对方的带领之下，白芷跟着对方在各种通道当中穿行。
时不时的，他也能够在通道处碰到步履匆匆，穿着白大褂的研究人员，或者说是抱着一大摞文件朝着某个地方赶过去的工作人员。
这些人大多都心无杂念，将全部心思都放到了自己的工作之上。
所以倒是没有人有对他们这两个做出过多的关注，毕竟能够在这里工作的都是知晓玩家存在的。
虽然说这里理论上很安全，但是普通人和玩家之间还是拉开距离比较好。
不过偶尔的也会有一两个像是新来的，抱着文件的小姑娘好奇地打量着他们这与深州环境格格不入的二人组。
在这里工作的人大部分都是普通人，其中也有一小部分玩家的存在。
滨海市这里的负责人是诸葛云，也就是你之前在电梯那里看到的那个。
和我一样，他也同样是传承者，一边朝着自己既定的目的地当中走去。
死者灵一边也跟着开口，在口中为白纸介绍了起来。
这里是滨海市的中心，负责统领观察着整个滨海市当中的情况，所有地方的监控都会流通到这里，一旦在某些地方发生了什么异常事件的话，这里的人会迅速地作出安排以及反应。
所以资格审查是在这里进行吗？
一边打量着周边的那些布局，白纸一边若有所思地对着走在前方的死者0询问了起来。
这里很明显是核心区域啊，让那些其他组织的玩家进来这里不太好吧？
总感觉资格审查是在29楼，来这里更快一点。
死者零一脸平静地做出了回答。
所以说也就是你让我走后门？
白纸一脸的若有所思。
作为守夜人当中的一员，我们拥有一些特权也是理所当然的。
死者0转过头看了他一眼，如果你愿意去下面排几个小时的队的话，我也可以带你去。
那还是算了。
白芷很是果断地摇了摇头，下午我可是预计要带青依他们一起上街去玩来着。
不多时，死者陵已经带着白纸走进了一个门口，那里写有档案室三个字的房间当中。
只不过在敲门走进档案室当中以后，包括白纸在内，两人一起同时跟着皱了皱眉头。
档案室内的情况其实很普通，两名文员打扮的青年正坐在电脑前聚精会神地敲击着键盘，连后面有人进来了也不知道，头顶上的灯光将室内给映照得亮如白昼，只不过看着面前的这种正常的场景，在踏入到房间当中之时，白芷和死者灵两个人的精神同时跟着紧绷了起来。
这并非是他们太过于敏感，而是对于他们这种程度的玩家来说，对于危险已经有了一定程度上面的直觉，没有在生死边缘徘徊过的人很难对危险有所认知。
普通人对于危险的判断大多数都是来自于视觉和听觉上这种比较直观的感觉，而玩家们则不同，伴随着他们经历的怪谈事件的增多，在生死边缘上来回的次数也同样的会随之为之增加，周身环境上的细微变化很容易就会引起他们的警觉。
白芷的感知属性其实也算是不错了，达到了16点的程度，在16点感知的加持之下，自从在踏入到房间当中以后，他顿时就产生了一种自身像是被什么东西给盯上了的古怪错觉。
怪惨入侵了这里。
片刻的沉吟以后，伸手拦住了皱着眉头想要过去一探究竟的死者灵在对方那略微显得有些怪异的眼神当中，白芷伸手从自己的背包里掏出来一个唢呐。
我打算以后兼职去农村的喜丧室上面吹唢呐来着。
略微地耸了耸肩，白芷将那个唢呐给拿到了嘴边，然后吹了一曲百鸟朝凤。
正所谓百般乐器，唢呐为王，不是升天就是拜堂。
现在说对那些常规乐器不太熟，但是对于那些唢呐、二胡、锣鼓这些玩意儿，白芷他已经可以算得上是这其中的高手了。

第452集 所谓的屑中之屑
所谓的谢中之谢，只不过在一曲百鸟朝凤吹完以后，那边的两名文员却愣是没有要回过头的意思，甚至干脆完全就没受到干扰，依旧地在激情澎湃地敲击着键盘，忙碌着完成自己的工作。
由于光线以及视角上的缘故，他们并没有能够看得清楚电脑上的内容。
那两名文员始终背对着他们，电脑屏幕上闪烁着幽幽的光芒。
打电话叫人吗？
微微地眯了眯眼睛，白芷伸手扯住了想要上前去的死者灵。
这里应该有很多玩家的存在吧？
能够进行正义的群殴，为什么要单打独斗？
这里的整栋楼层都属于那家伙的监控之下，他应该已经发现了这里的异样，很快就会有玩家被派过来了。
略微地摇了摇头，死者0的面色稍微显得有些难看，但是在这种地方，竟然让怪物悄无声息地入侵了进来，并且还没有发现那个玩忽职守的家伙。
是吗？
略微地眯了眯眼睛，白纸朝着不远处那两名依旧在敲键盘的文员看了一眼。
那你在这里等着，我过去看一下。
不由分说地将对方给按在原地，也没有给对方回话的机会和时间，白纸朝着那边走了过去，十几米的距离，稍纵即逝，当白纸走到对方身后不远处时，已经清晰地听到他们敲击键盘时所发出的啪嗒的声响。
并没有要去观察电脑屏幕的意思，在第一时间内，白芷先是看向了他们的双手，目光在随之下移到他们敲击键盘双手的时候，他就不由得略微地挑了挑眉。
这两名他不知道名字的文员，那时刻不停地敲击着键盘的双手，在此刻已经是血肉模糊，鲜血将整个键盘给污染得一塌糊涂，在指关节处甚至已经有着森森白骨的显现。
但是就算是这样，他们却依旧的没有要停下手上动作的意思。
双手食指持续不断且机械地敲击着键盘。
机械且持续不断地敲击，就像是被事先设定好的程序一样。
U B U Y A OK A N P I N G M U 不要看屏幕！
在很有耐心地观察了一阵对方敲击键盘的顺序以及速度之后，拼出了这么一句话。
的白纸，一脸的古怪之色。
众所周知，想要让人按下一个奇怪按钮的最好方法就是在按钮的旁边贴上一个不要按。
为此，白芷很是果断地抬起头看向了面前的屏幕。
在电脑屏幕所发出的幽幽冷光之下，清晰的倒映出了白纸的面容。
几乎占据了整个电脑屏幕画面的是一张放大的照片，或许是因为死者0提前的已经有和他们这边打过招呼的缘故，所以有关于他的档案被提前地调了出来。
这是一张他的相当标准的半身正面照，只不过当白纸想要去看另外一台电脑的屏幕上所显示出来的内容时，伴随着突如其来的一声轻响，两台电脑突然间同时黑屏死机。
与此同时，那两名正在机械地敲击着键盘的两名文员也是得到了解脱一样地停了下来，看着面前的两名保持着将手放在键盘上一动不动的两名文员。
白纸微微地眯了眯眼睛，虽然说对方是背对着他，但是在这么近的距离之下，通过上帝视角，他清晰地看到了他们两个现在的样子。
两眼成了两个空荡荡的黑洞。
从紧闭的嘴巴那里，几根长长的细小触须从中缓缓地伸了出来。
光从外表上来看，这两个人已经完完全全的不成人形了。
虽然说从后背看过去一切正常，但是前面几乎成为了鲜血的屠宰场。
伴随着啪嗒一声轻响，一只大拇指粗细大小的蟑螂从对方的嘴里爬了出来，然后掉落在了血泊当中。
伴随着这只蟑螂的出现，就像是开启了什么信号一样，这两名文员的身体突然间蠕动了起来，就像是被搭好的几层高的积木被抽走下面几块一样，开始全面的崩塌。
成千上万只蟑螂从身体内汹涌而出。
一声沉闷的枪响在室内响了起来。
其他人还没有来吗？
将手中的模型重新地收回袖口，也没有，要去看身边这两个被冰冻弹给冻成了冰块的大号冰雕的意思。
白芷回过头，看向了站在门口那里的死者灵，没有，死者0的面色稍微显得有些难看。
其他人没有到我还可以理解，但诸葛云那家伙到现在都没有出现，这个时候想逃避责任吗？
既然他不过来，那我们现在就过去找他。
赶紧的吧，我现在赶时间呢。
转身朝着门口那边走去，白纸一脸的不置可否。
话说起来，你应该知道他的办公室吧，因为工作性质上的缘故，这里我并没有来过几次。
看了一眼房间里的那两个冰雕，死者灵眉头微皱，那家伙并没有一个什么固定的办公室，否则光凭他那种极其欠揍的性格，其他人会天天地找上门去揍他一顿的。
我也不知道他现在到底在哪里。
那你现在能联系其他人吗？
撇了撇嘴，重新地将档案室的门打开，白纸看向了面前的走廊。
这里的事情需要专业的人士来善后，我可没有那个闲工夫。
我用电话看能不？
那是我的手机。
看向面前自从自己刚刚把手机给拿出来就被对方给抢走的某人，死者灵不由得很是沉默了一段时间。
啊，之前我在那里获得了一条不知道是真是假的讯息，讯息的内容是不要看屏幕，手机屏幕也算。
屏幕我已经看过了，你还没有看过，所以在调查结果出来之前，你最好避免观看任何屏幕。
密码是多少？
一边研究着自己手上的这个手机，白纸头也不抬123456，我看看好了，你刚才说是要打电话给谁？
在输入密码解锁之后，白纸抬起头看向了面前处于奇怪沉默当中的少女。
我通讯录里的电话有点多，你还是直接输电话号码吧。
转过头看向一旁死者零平淡开口电话号码是17312341532，备注叫情感指导的就是了。
情感指导？
呃我看看啊。
一边说着，出于心中的好奇，白芷打开了电话通讯录，然后他整个人顿时就震惊了，可以储存几百个电话号码的手机通讯录上，孤单单的只躺着三个电话号码，这也叫通讯录？
里面的电话有点多。
三个电话号码按照拼音顺序来排序，备注分别是混蛋父亲、男朋友以及最后的情感指导。
三个电话一目了然。
几乎是下意识的，白芷就伸手点到了男朋友的这个电话号码上，然后她身上自己的手机顿时就跟着响了起来。
之前的备注我忘记改了，之后我会改的。
片刻的沉默以后，死者0转过头看向了一旁，还有，我的手机中了病毒，几百个电话号码全部没了，原没有很多个电话的，我知道了。
在口中稍微的咳嗽几声，白芷挂断了自己的电话，然后拨打了下面那个电话号码。
只不过在这一次，从电话里传过来的却是一阵忙音。
呃，那边没人接电话。
白芷转过头，看向了身边的少女。
我的电话他会接的，稍微等一段时间吧，他昨天晚上刚从李世杰当中回来，可能到现在还没有睡醒。

第453集 游戏和模因
游戏和魔音刻意的有偏过视线看向其他的地方。
死者灵闷闷的开口。
也行，那我就白芷的话音未落，电话就突然间被接通，然后紧接着从电话那边传过来了一个机械的，没有任何情感包括在内的木然的声音。
我什么都没有了，我能够感觉得到我的一切正在被取代，我已经无法再维持我自身的存在了。
东西跑出来了。
什么鬼啊，这是你那个朋友的声音吗？
略微地皱了皱眉头。
白纸看向了身边的死者灵。
不是，他是一名医生。
由于白纸开了免提，所以死者0也听到了从电话那边传过来的诡异对话。
这个声音听上去有点像是诸葛云。
狠狠地皱了皱眉头。
死者0略微的显得有些惊疑不定。
电话那边对话还在继续，对话的内容却显得断断续续的。
我是这里的最高长官，后来者。
如果你能够有幸地从一些电子设备载体听到这段最后的留言的话，我在一分钟前封存了整个研究所，任何人都无法进出。
存在于这里的东西一旦放出去的话，将会毁灭整个世界。
在这个研究所里，只有一样东西能够克制它，他就是。
就好像是某些烂俗的侦探篇常用的手法一样。
在最关键的信息即将被说出来之时，手机突然间传过来了一阵忙音，同时也跟着开始冒起了烟。
当白纸及时地将死者灵的那个手机给甩出去以后，那个手机就在空中发生了爆炸。
研究所？
你们这里原来是个研究所吗？
总感觉好像有点。
呃对了，像是突然间想到什么一样。
伸手挠了挠脸颊，白芷回过头，一脸警戒地对着身边的少女问了起来。
话说起来，你那个手机该不需要我赔吧？
走廊之上，头顶上的灯光将走廊给照射得亮如白昼。
因为不明原因而爆炸的手机已经彻底没救，在地上以及墙上留下了一大团焦黑的痕迹。
基地这边不可能突如其来的就发生这么大的事情了。
看着那边被毁掉的自己的手机，片刻的沉默以后，死者0开口说了起来。
诸葛元虽说很欠揍，但但是他个人的实力还是有的。
那个声音虽然说听起来和他很像，但是我并不认为那是他的声音，声音确实可以伪装，还有呢？
看着面前的少女，白纸略微地挑了挑眉。
在这里并没有存放着什么危险的东西。
死者灵抬起头看向了他。
大型战役任务在滨海市举行的，现在给世界笼罩了，整个滨海市，这里不可能出现什么太过于离谱的怪谈，更别说什么毁灭世界的说法了。
一场恶趣味的玩笑吗？
回过头看了眼室内的那两个冰雕，死者灵不由地狠狠地皱了皱眉头。
但是如果因为一个所谓的玩笑，将两个无辜的人员给牵扯进来的话，那就用排除法呗。
略微地耸了耸肩，白纸一脸的不置可否。
首先，在我们面前确实是有人死了，并且尸体还发生了诡异的变化。
其次，疑似诸葛云的声音在你的手机当中出现，并且给我们发布了一个阻止研究所内的那个东西跑出去的任务。
等等。
如果这么说起来的话，突然间像是想到了什么，回过头朝着自己后方看了一眼。
白芷的面色突然间显得有些微妙。
你想到什么了？
看着面前白纸的动作，死者灵的心中不由得为之动了动，确实算是想到了某些东西吧。
对了，问你一个问题。
在手上打了一个响指，白纸看向了身边的少女，今天你带我来这里，除了这些所谓的资格审查之外，也有过想要游戏攻略的想法吗？
那个什么游戏你有攻略过吗？
游戏没有。
稍微地想了想以后，死者林摇了摇头，当我回到这个城市的时候，正好碰上大型战役任务的开启，那个时候游戏也没有到开启的时间。
虽然说对于那个游戏有过些许的了解，但是了解的程度实际上不多。
由于工作性质上的特殊的缘故，这里我也没有来过几次。
是吗？
嘴角略微地抽了抽，隐约猜到了什么的白纸对着面前的少女询问了起来。
那么第二个问题，你有揍过那个诸葛云几次？
或者说你有砍死过那个家伙几次？
记不清了。
似乎是还真的有。
努力地去想了想，在片刻以后，死者灵摇了摇头。
不过砍死对方的次数的话，加起来的话大概也应该有上百次了，以至于后来都形成了条件反射，在看到它出现在我面前的时候，就会下意识地拔刀。
怎么了？
没什么，只不过我们这一次大概是被那家伙给坑了，翻了一个白眼。
白纸略微的显得有些无语，按照目前已有的情报来推断的话，我们现在大概就在你口中所说的那个游戏里面，大概是在之前在电梯那里，你把对方给砍死之后，我们就已经进入到了游戏之中吧。
我们已经进入到了游戏当中。
在听了白芷的话语以后，死者灵不由得很是为之愣了愣。
你之前不是有说过吗？
身为游戏的执掌者，是可以对游戏本身进行一定程度上的更改的，那个家伙就是这么做的。
白纸撇了撇嘴，为了确保我们能够不在第一时间内起疑，那个家伙更改了背景贴图，替换了人物模型，甚至还承担了相关的配音工作。
你说的没错，那家伙确实挺欠揍的，真的是吃饱了饭没事做闲得慌。
在心中很是沉默了一段时间以后，死者林不得不承认，白芷说的确实很有道理。
如果他们真的是从那个时候开始，就已经在电梯里面被不知不觉地被拉进了游戏当中的话，那么从那个时候到现在，一切的疑问就都有了一个完全合情合理的解答。
想要从游戏里面离开，方法只有两个，一个是死亡自然的脱离游戏，另外一个则是完全的攻略游戏。
片刻的沉默以后，死者林开口说了起来，那些有关于这个游戏的完美详细攻略，都有一同的放在了档案室当中。
有完全的详细攻略的前提下，通关游戏的时间是2-4个小时。
没有攻略的前提下，通关游戏的时间是10小时以上。
10个小时？
放心，用不了那么长的时间，抓紧时间，1个小时搞定。
略微地耸了耸肩，白芷回过头看向了身后的档案室。
根据目前所掌握的情报，这个游戏的内容剧情倒是显得相当的一目了然。
一间存放有重度危险物品的研究所突然间失控，研究所的所长不得已知下在临死之前封闭的整个研究所。
而我们要做的，就是在变得危险重重的研究所里面存活下来，并且找到对付那个逃出来的东西的办法。
我觉得那个逃出来的据说能够毁灭整个世界的东西，应该是母音魔音。
没错，这是一种比怪谈更危险的东西，具有相当强大的传播性，如果让那个鬼东西从这间研究所里跑出去的话，毁灭世界简直是轻松加愉快。
伸手摸了摸下巴，白芷忍不住眯起了眼睛。
所谓魔音，和基因有着些许类似的地方，大抵上都是一种拥有遗传规律的效应。
只不过基因遗传是血统，而魔音遗传却是信息。
这里所谓的信息则千奇百怪，可以是一场感冒，可以是一句话，甚至可以是一种违反物理法则的超自然现象。
比如说前些日子在网上火热流传的小丑竟是我自己的梗，在实际上也可以被称之为一种魔音，只不过这种纯信息类的魔音没有任何的危害性。
但是，一个对于人类具有危险性的魔音，可以毫不夸张地说，如果没有在初期就有对其进行有效的遏制以及收容的话，他们可以很轻松地毁掉一个世界。

第454集 简单粗暴的通关方式
简单粗暴的通关方式魔音这个东西，说简单也简单，说复杂到也复杂。
那些对人类有害的魔音大多数都带有某种超自然的奇特力量，比起诅咒之类的东西，它们更像是一种疯狂传播的病毒，任何物品都有可能成为它们的媒介，一卷录像带，一幅画，一段文字，又或者说是一场梦。
如果在魔音爆发的初期没有进行有效的遏制以及控制的话，那么感染者的数量将会以一种指数式的爆炸式增长速度迅速攀升。
那么这么说的话，已经感染了魔音？
稍微地想了想，以后死者灵皱了皱眉头，观看任何一个屏幕，便是这个未知魔音的感染方式吗？
这样子的话差不多了，虽然说我现在倒是没有什么感觉。
走吧，我们去其他地方。
顺手地关上档案室的房门，白芷转过头看向了死者灵。
为了贴合现实的情况，这张游戏的地图有经过更改。
虽然说你来到这里没几次，但是哪里是核心区域你应该知道吧？
你打算做什么？
抬起头看了眼路上的标识以后，死者灵主动地对着白纸询问了起来。
在拥有完美攻略的前提下，要攻略这个游戏也需要至少花费2-3个小时的时间。
现在我们什么攻略都没有，你打算怎么做？
不管怎么说，在1个小时之内结束这个游戏也不太可能吧。
谁说不可能了？
方法都是人想出来的，只要我们想个办法将这个研究所给炸了就行了。
很是有些奇怪地看了对方一眼，白芷一脸理所当然地做出了回答。
你认真的停下脚步，转过头看向身边的某人。
死者灵的眼角略微的为之抽搐了几下。
游戏地图遭到魔改，我们很明显地被针对了。
在这种情况之下，我并不确定那些通关的关键线索什么的，是不是也都被隐藏了起来，我可不想在这种没有意义的事情上浪费更多的时间。
面对身边少女那奇怪的目光，略微地耸了耸肩。
白芷一点的毫不在意，并且再说了，这只不过是一个独立于世界之外的游戏而已，我们的目标是逃离这里，而不是在这个游戏设定的虚拟背景之下拯救世界。
原本以为你会想成为英雄的，片刻的沉默以后，嘴角似乎是有向上轻微地划起了一个弧度。
死者0转身走在前方，背对着他带起了路。
英雄？
那你对我的误解还真的是够深的。
撇了撇嘴，黑色的手枪滑落至手中，一边跟在了面前少女的身后，白纸一边懒洋洋地回答了起来。
其实像所谓英雄这种存在，在你想成为英雄的瞬间，就已经失去了成为英雄的资格。
以前的你可不是这么想的。
死者0回过头看了他一眼。
以前的我是以前的我，又不是现在的我。
以前的我的想法关现在的我的想法什么事？
抬手几枪，轰掉面前几个路口那里的屏幕。
白纸一脸的不置可否。
人嘛，就要学会向前看。
嗯，所以你要赔我的手机。
片刻的沉默以后，走在前面的死者灵若无其事地点了点头。
是向前看，不是向前看，没有手机很不方便，其他人根本就联系不到我，所以最好下午就要不是走吧，我们不是赶时间吗？
整个基地，或者说整个研究所里的状况远比白芷想象中的还要糟糕。
在一个被封闭的密闭区域内，未知魔音的泄露已经严重地影响到了这个研究所的运转。
虽然说白纸它倒是很想研究一下这个魔音到底拥有哪些功能，但是哪怕他很确定自己应该是已经感染了魔音，但是他自身对于这些却是毫无感觉，所以也就只好从研究所里的那些其他人员中寻找答案。
从传播方式上来看，这个魔音通过屏幕来进行传播，不管是手机屏幕、电脑屏幕、电视屏幕，又或者是一些大屏幕，一切能够被称之为屏幕的东西都是这个魔音的载体。
而人类只要目光看到那些屏幕，在屏幕上就会出现一张他曾经的照片。
被感染者自身会出现奇怪的幻觉，身体开始被某种无形的东西给一点一点地吃掉，同时自身会机械性地重复着自己在失去对身体的控制之前所做的最后一件事，然后他们的身体就会被吃空，整个人如同爆炸的气球一般爆裂开来。
被感染的人精神力，也就是说意志方面越强的话，那么它受到的影响程度也就越低。
这种魔音的传染相当的迅速，白芷和死者领两个人一路走过来，就已经在研究所里见到了超过上百名的感染者，按照原本的游戏剧情模式，他们两个会被魔音感染，然后依靠着玩家那强大的精神力，在这个诺大的研究所里一边寻找着解决自己身上感染的相关线索，一边找到那个魔音的本体将其给重新的关起来的办法。
这才是最完美的一套游戏通关的流程攻略。
只不过由于白纸的存在，让这个游戏的游戏进程稍微的发生了那么一小点儿意外。
20分钟以后，伴随着一连串波及了整个研究所的震耳欲聋的爆炸声的响起，一连串的信息在白纸和死者灵的面前浮现。
游戏失控的研究所攻略完成。
游戏攻略所用时间32分钟本次游戏攻略评价 c 本次游戏达成成就爆炸狂另一种结局，毁灭者快速通关玩家获得经验值2000玩家获得游戏出产道具乘3。
片刻以后，当在眼前浮现出来的那串信息消退以后，他们身边的景色也紧跟着随之而发生了变化。
他们重新地出现在了电梯当中，伴随着叮的一声轻响，面前的电梯门打开，面色显得很是有些古怪的诸葛云的身形出现在了电梯的门口那里。
恭喜你们成功地通过了我！
你丫的，好歹也得听我把话说完再说呀！
眼瞅着面前的某名黑色短发的少女一声不吭地伸手提起了刀，诸葛云的那一张脸顿时就绿了。
实话告诉你，我已经忍你很久了，你要是再敢砍我的话，我就天天跑去揍你身边的男朋友，你可想好了，他那么细皮嫩肉的，可经不起我的拳头啊！
这么长时间没见，那家伙还是这么的不近人情啊！
额头上搭着一个湿毛巾，诸葛云呈现一种葛优瘫的方式躺在了沙发上。
刚刚，在5分钟前，他遭到了来自于某个 ATM 机1号的单方面的惨烈暴打。
喂，话说起来，你到底是怎么追到他的？
转过头看向那边坐在沙发上正端着一杯茶淡定在喝的某人，诸葛云很是有些费解地对着对方询问了起来。
老实说，我都认识他十几年了，从来就没有看到过他有对哪个人有这么的上心过，你是怎么做到的？
十几年？
你和他是什么关系啊？
将手上的茶杯重新地放回茶几，看着面前鼻青脸肿的诸葛云，白纸略微地挑了挑眉。
从小被他做到大的关系，还能有啥？
诸葛云翻了一个白眼，我家和他家从小就是邻居，并且曾经还有定过娃娃亲，你说是什么关系啊？
只不过在后来被他给知道家里长辈定的娃娃亲之后，他硬是提着刀追着我砍了7天7夜，那个时候他才7岁。

第455集 无妄之灾与红颜祸水
无妄之灾与红颜祸水。
说到这里时，诸葛云一脸的往事不堪回首。
结果好不容易娃娃亲在我的强烈抗议之下取消了，两家父母又来整了十几出幺蛾子，一来二去之下，我身上背了无数条锅。
并且再说了，谁喜欢那个一言不合就拔刀砍人的暴力狂啊？
我明明就有心上人好不好啊！
唉，你到底是怎么追到他的啊？
不直说吧，你被他砍过几次？
追？
我们之间是普通朋友关系，只不过是同学而已。
白纸略微地耸了耸肩，砍人嘛，确实是有差点被砍过的经历。
普通朋友？
你说这话，你觉得你自己会信吗？
翻了一个白眼，伸手扯掉额头上搭着的毛巾，诸葛云从沙发上坐起了身。
现在的你可没有加入守夜人，真以为那些福利我们会那么大方地发放给你吗？
官方完整的身份证明，游戏准入资格，阴曹地府的免试进入资格，你还真以为30层这里是什么人都能过来的？
所以之前的事情都是你故意做的，就是为了不想让我进入30层？
看着面前的青年白纸一脸的若有所思，还是说你其实是他的追求者，想要用这种方式？
开什么玩笑啊？
她要是真的嫁出去了，我高兴都来不及！
我都说了，我早就有心上人了。
很是无语地打断了白芷的话语。
诸葛云翻了一个白眼，别忘了，滨海市这边的总负责人可是我啊！
没有我的拍板同意，你以为他为你申请的那些事情能通过啊？
为了你，我可是一路绿灯，大开方便之门好不好？
那游戏的事是怎么回事？
深邃眼眸逐渐眯起白纸，看向了面前的诸葛云，故意做出那种恶趣味的布置，甚至连打个提醒都没有的就将我们给拉进了游戏当中，连一丁点的提示和攻略都不给出。
你知不知道那里面很危险，到处都是陷阱，险象环生，一个不小心我和他就会死无葬身之地！
你这叫谋财害命你知道吗？
呃目瞪口呆地看着面前义正言辞的某人，诸葛云发誓，自己从来都没有见过如此厚颜无耻之人。
危险？
危险个头，我还是第一次看到有人能在游戏里面那么悠闲的，你们分明的是进去游山玩水去了，还险象环生，死无葬身之地！
诶？
你说这话的时候，难道你的良心就不会痛吗？
游戏失控的研究所每个星期都可以开启3次难度可调，目前为止出现过的通关的最好奖励是属性药水。
在那个研究所里面一共封存了333种危险物品，每一种危险物品放到现实世界当中，都可以轻松地毁灭世界。
片刻的沉默以后，诸葛云无奈开口本来的计划是让你一个人进去，并且开启最高难度，但是为了给你们营造一个单独的独处机会，我将你们两个一起给加入了进去，并且还特意地将难度调到了最低。
最高难度下，每过一段时间就会有一种危险物品逃出，最低难度则是只有一种危险物品逃出。
所以说我有得罪你吗？
听了对方的话语之后，白芷莫名的感觉有些牙疼。
按照你的说法的话，我是不是还要感谢你的手下留情了？
禽手之劳的小事而已啊，无需挂怀。
诸葛云在口中稍微的咳嗽了几声，如果你愿意记得我的情的话，那就请麻烦你稍微地拦着一下你的女朋友，她现在天天见到我就砍我，压力很大的，我都不敢真身出门了。
你还是没有说清楚，你为什么要针对我。
白纸略微地摇了摇头，如果说你要刻意地去针对他的话倒还说得通，但是你一不是他的追求者，二我们都是第一次见面，有必要的这么整我吗？
呃，这种事情其实说起来很复杂的。
诸葛云伸手抓了抓头发，这么说吧，并不是我针对你，而是有人要我帮忙针对你？
我已经在很努力地获悉你了。
谁？
白纸微微的眯了眯眼睛。
我伴随着一声冷哼的响起，从办公室之外走进了一名身高起码有2米的彪形大汉，体型堪比终结者，一身劲装。
用简单的体型来对比的话，对方的胳膊比白纸的大腿都要粗。
呃，我们好像从未见过面吧？
抬起头，看着面前外形风格酷似白金之星的肌肉男，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽。
没见过面不要紧，只说吧，你要什么条件才肯离开？
小邱居高临下地俯视着他。
白金之星冷冷开口，游戏币？
装备？
技能？
还是道具？
或者全部都要也没关系，只要你从此和小邱断绝联系。
嗯，1000万游戏币，7套史诗等级的装备，21个史诗等级的技能，完美等级以上的道具，要多少就拿多少，至少200个。
片刻的思索以后，白芷点了点头，很是诚恳地提出了自己的要求。
你看，这些东西如何？
本着死道有不死贫道的精神，一旁见识不妙的诸葛云偷偷摸摸地溜出了门外。
小子，你这是在找死！
听了白芷的话语之后，白金之星的脸色顿时变得更冷了。
是男人的话，就和我真枪实剑的来一场战斗，输了的话，给老子乖乖地滚蛋！
离开小邱的身边，打肿脸充胖子！
之前是谁说要求随便提的？
虚张着眼，身体向后靠在沙发上，白纸一脸的没劲。
肌肉男了不起啊！
我和你讲道理的时候，你和我讲实力是不是？
等一下我和你讲实力之后，你又要给我讲道理？
这种事情等一下再说吧。
在口中冷哼了一声。
白金之星挥舞着拳头，重重地朝着懒散地躺坐在沙发上的白纸打了过去。
是男人的话，就给我站起来。
坦白的说，白纸他怎么也没想到对方会这么的不讲武德，直接在人家的办公室这里开塔，真当人家诸葛云不存在吗？
他可是这里的好吧，现在他好像还真不在，那个不讲义气的货刚刚才偷偷地溜了。
所以说，前面的这个家伙到底是从哪里跑出来的，不分青红皂白地就打上来，这是有病吧？
莫名的，白芝感觉很是有些牙疼，红颜祸水，古人诚不欺我也。
只不过紧接着在那普通的一拳临近的时候，白芷的面色就不由得微微地为之一变，双脚用力，身体向后带着沙发一起向后翻去的同时，整个人已经翻身向后退出去了十几步远。
只听轰的一声，一拳之下，沙发直接从中断成了两截。
看着不远处重新直起身来的白金之星，白纸略微地眯了眯眼睛，坦白地说，对方刚才挥拳的速度其实并不快，但是却莫名地给了他一种天然的压迫感，就像是被荒野外饿了十几天的狼王给盯上一样。
逝去的野兽冷静而又疯狂，那从身体内部由内而外散发出来的恐怖杀意，在刚才那一瞬间几乎将他全身给笼罩在内，身躯变得沉重，行动变得迟缓，仿佛陷入到了由粘稠的泥水所构成的泥潭之中，杀气场3分钟的时间，略微地活动了一下手腕，这名白金之星在嘴边挂起了一丝嗜血般的笑容。
随便你用什么方法都可以，我只用拳头和你打，要是连3分钟的时间都坚持不住的话，你还是趁早给老子滚蛋吧！
像你这种弱小的家伙，根本就没资格站在小秋的身边保护她，别太自以为是了，你又是他的什么人？

第456集 天下第一的好女婿
天下第一好女婿翻了一个白眼，白纸很是显得有些无语。
我在这里做得好好的，结果突然之间就跳出来一个神经病，你怕不是从哪家精神病院里面跑出来的吧？
是脑子有毛病！
废话少说，是男人就来打上一场。
很是不耐烦地打断了白芷的话语。
对方那庞大的身形在瞬间激进，在极短的时间内就跨越了十几米的距离来到了他的面前。
很难想象以对方这种身躯是如何拥有这种速度的。
剧烈的轰鸣之间，光滑的实木质地板被轰然砸碎，一层淡淡的光芒自地板下浮现出来，构成了一组繁杂的阵势，将那种庞大的冲击给尽数化解。
杯子看了眼自己手下那个破碎开来的马克杯，男人略微地皱了皱眉头，所以说，我最烦你这种暴力狂了，一点技术含量没有。
悠闲地躺在办公桌后面的老板椅上，将双脚搁在桌上，用小拇指掏了掏耳朵，白纸一脸的好整以暇。
有什么事先坐下来好好谈行不行？
非要打打杀杀，动手动枪？
不如我们先坐下来喝个茶，然后吃个饭，谈谈人生，谈谈理想，顺带着再谈一下相关的赔偿。
问回应他的是在官野当中迅速放大的拳头，档案是？
呃停停停，我这次来是真的有正事的。
看着面前见到自己出现就默默提起刀的少女，诸葛云慌忙地摆了摆手你现在把我砍死倒也无所谓，反正我这也只不过是个化身而已。
但是你要是再不赶过去的话，事情就要变得越来越糟糕了。
你又做了什么？
转过身看向他，死者0冷冷开口我真的什么都没有做，我是个好人呐！
瞅着面前少女脸上的怀疑以及警戒的表情，诸葛云当场泪奔。
麻烦你赶紧赶过去行不行？
再晚一点的话，我那个办公室就要被拆了！
真当我不得震势万能的嘛？
再不和我一起过去的话，那里就要被拆了一干二净了呀！
真当我布个阵很容易吗？
我眼瞅着面前的少女始终都没放下刀的意思，反而眼中怀疑之色变得越发的浓郁。
突然间的福祉心灵，诸葛云在口中叹了一口气。
好吧，再不和我一起过去的话，你的那个男朋友就要有生命危！
一句话还没说完，看在面前被瞬间破开的大门，诸葛云的嘴角不由得很是为之抽了抽。
看什么看，继续工作去，今天通通的都给我加班1小时！
注意到了身边那些工作人员偷偷瞄向自己的那种怪异的目光，在口中轻哼了一声。
诸葛云理了理自己的衣着，然后一脸淡然地朝着门外走了过去。
好男不跟女斗，哼，你们这些家伙懂事吗？
并且再说了玩家的事，那能叫怂吗？
那叫从新！
当死者0以最快的速度来到临时代客办公室这边时，刚来到门口，他就听到了从里面传来的剧烈动静，就好像有一台打桩机在里面工作一样，里面时不时地传来轰隆的沉闷声响，地面跟着为之颤抖，墙壁也跟着颤抖了起来。
听得从办公室里传过来的动静和声音，死者灵的面色顿时就跟着冷了下来。
与此同时，房间内此时的办公室已经可以称得上是一片狼藉，如果不是有那种莫名阵势的保护的话，整间办公室早就已经被拆了。
但就算是这样，整间办公室也基本上被毁坏的差不多了，所有的家具摆设都没一样是完好的。
那名白金之星身上的衣服有大半的破损，当中还混杂着烧焦的痕迹以及被冰块冰冻过的痕迹，头发也被烧了一片，从而卷了起来。
而和狼狈的对方相比，白芷这一边倒是显得悠闲得多，此刻正一脸淡定地抱着手靠在门口这里，端着茶杯喝茶呢。
在这种狭小的地方，模型的作用得到了最大的发挥。
这把手枪本身就是群功利器，再加上100种属性的灵活选取，在优势方面自然不用多说，配合幻图卡的换位以及上帝视角，白纸的机动性远不是对方所能够相比的。
再加上经常一枪就是一个弹幕群的模型，辅助以减速、冰冻、灼烧等多种特效，它就没让对方有近身的机会过。
而对方倒也确实是信守承诺，没有动用任何的技能或者装备道具什么的，完全就只是凭借的身体素质和他打，否则的话，白纸他早就放出影傀垒，然后再躲在暗地里掏出银色死神放冷枪了。
光从场面上的局势上来看，他反而是欺负对方的那一个，毕竟对方的身上那么狼狈，而他这里身上却连个灰尘都没有。
当死者灵破门而入的时候，看到的就是这么一个场景。
当他的目光瞥到站在房间中央处的那名男人的时候，他整个人顿时就陷入到了沉默当中。
而那名原本因为白纸的这种打法而逐渐变得越发暴躁起来的白金之星，在看到破门而入的死者灵的时候，整个人身上的气势瞬间消退，反而还变得有些手足无措了起来。
你来得正好，我差点就被这个神经病给打死了。
见状，白纸相当果断地端着茶杯躲到了死者灵的身后。
话说起来，他是你的哪个追求者？
我比较支持你砍死这个神经病。
瞪什么瞪啊，刚才是你自己说随便我用什么东西的，我用枪怎么了？
默默地回过头，看了眼某人手上端着的茶杯，又跟着转过目光看了眼面前身上有大量面积烧伤以及冰冻痕迹的男人。
片刻的沉默以后，死者玲对着面前的男人冷声开口你答应过我，不会再干涉我的事情的，父亲。
一片狼藉的办公室内，伴随着死者玲那句话的说出口，房间内顿时就安静了下来。
看了眼面前身高2米，一身肌肉的白金之星，又跟着回过头看了一眼自己身边身高才堪堪达到自己肩膀处的少女，端着手上的茶杯白纸，默默地喝了一口茶。
基因这个玩意儿太神奇了，就这么一个五大三粗的肌肉男，到底是怎么生出这么一个女儿的？
生活在这种家庭环境之下，也难怪死者灵慧一言不合的就拔刀砍人了，果然啊，家教这玩意还是很重要的。
而就在场面一度的陷入到尴尬的这个时候，诸葛云终于姗姗来迟。
一进门，他第一眼看到的就是被破坏的一片狼藉的房间，以及几乎快处于半废状态的阵势。
在心里面飞快地计算了一下修复正式所需要的材料花费以后，他顿时就在口中发出了一声惨叫。
呃叔啊，你就不能够下手轻点吗？
这些阵势不起来狠吗？
啊等等，你怎么被揍成这样了？
眨了眨眼睛，看着沉默地站在房间中央，外形看上去很是狼狈的男人，诸葛云一脸的茫然。
只不过是对付一个小辈而已，难道淑女也打不过吗？
呃，还被揍得这么惨？
白芷发现这个家伙被死者林给砍了这么多年，不是没有原因的。
诸葛云的到来打破了房间内笼罩着的那种尴尬的情绪，但是却让某人的尴尬程度更上一层楼。
以后我再来看你。
憋了半天才在口中憋出这么一句话，在面色很是有些复杂地看了眼躲在自家女儿身后拿着茶杯淡定地在喝茶的某人以后，男人就像是逃逸般地快步朝着办公室之外走了过去。
在临出门之前，他一把揽住了一脸讪笑的诸葛云，然后强硬地将其给拖到了门外。
这家伙是你爸？
回过头看了眼门口那边，白芷若有所思地对着身边的死者灵问了起来。
嗯。

第457集 准丈人与准女婿
准账人与准女婿片刻的沉默以后，死者零点了点头，抱歉将你给卷进了这种事情里，我没有想到他会特意赶过来。
小事而已，我又没受什么伤，刚才把你爸给揍，你要喝茶吗？
意识到了某些不对劲的地方，白芷在口中稍微的咳嗽一声。
档案那些东西基本上已经弄好了，报名的事已经完成，我们走吧。
转过头看向一旁死者0低声开口，至于我父亲那边的事情，我会妥善地处理的，我送你出去吗？
虽然说在这当中的过程中出现了些许的意外，但是就收获方面上，白芷觉得自己此行的收获还是挺不错的。
不管是有关于天庭宫阙或者阴曹地府，亦或是类似于封印着有着无数恐怖怪谈的18层地狱这样子的绝密信息，在有关于自己所学习技能所缺少的那一点智力上面，他也找到了补全与通关游戏所奖励的那三件道具上，其中有一支药剂正好可以满足他的要求，否则的话，他其实是打算拿出一些装备或者道具和有关部门之间进行相关的利益交换来着。
这也是他选择今天上午来到这里的主要原因，可谁知道这个过程一波三折呢？
像属性药水这种战略性资源，在有关部门这里还是储存了不少的，其中也有一小部分被流落到了玩家市场上进行售卖，只不过大多价格都很高昂，也很难抢到罢了。
在这种事情上，他欠死者灵一个人情，而在他在死者灵的带领之下，朝着电梯那边走去的时候，很是意外地迎面撞上了几个熟人。
脸上时刻带着人畜无害的微笑的眯眯眼三月室，以及背上背着一幅画轴的山海天地之间，这一对来自于 e 世纪的兄妹，正在一名不知为何臭着一张脸的青年的带领之下，朝着会议客厅那边的方向走了过去。
似乎是对于在这里能够碰到他们的这种事情并不感到意外，3月是倒是有微笑地朝着他们招了招手。
而山海天地之间则是在看了他们两个一眼以后，则又跟着目光凌厉地把视线看向了他们前方。
正在带路的那名青年，看样子似乎是尝试着用目光将对方给绊倒。
有关部门和异世界玩家之间也展开合作了吗？
回过头看了眼自己身后那走过去的一行三人，白纸一脸若有所思地对着走在面前的少女询问了起来。
那不是我所分管的部门，所以我知道的东西并不多，不过我倒是有稍微的听说过一点。
走到电梯前，按下下行的按钮，死者琳开口说了起来。
他们那对兄妹所在的世界，由于怪谈的肆虐，资源方面已经显得极度的匮乏，每天都有人饿死。
他们之所以选择参与进这次大型战役任务的原因，就是希望和其他世界之间达成彼此联合，以获取相关的生存资源。
具体的事情如果你要知道更多的话，稍后我可以帮你去查。
所以说，他们的来意是好的。
走进电梯，白纸略微地挑了挑眉。
那些异世界当中的玩家发起大型战役任务的原因，难道不是想要将他们自己世界当中的怪谈给霍水东引到我们这个世界当中来吗？
有一部分确实是抱着这种想法，但是更多的是抱着各种各样的其他目的。
这些事情你是听谁说的？
转过头看向身边的某人。
死者凌略微地歪了歪脑袋。
世界之间的彼此联合抵御怪谈的趋势是必然的，在这种世界性的危机面前，谁也没有办法做到独善其身。
只不过世界与世界之间的交流太过于麻烦，只能够借助某些特殊的道具才能够完成。
大型战役任务就是这么一种交流的手段。
交流吗？
那如果有刻意捣乱的怎么办？
稍微地想了想以后，白纸略微地挑了挑眉。
还有，如果不是因为有天庭宫阙画作的锂世界存在的话，整个滨海市都会被波及进去的吧？
那时候死伤的人数可是成千上万啊！
这就是用来交流所必须要付出的代价。
世界与世界之间的情况不同，你以为其他的世界都像我们这个世界一样，能够做到对于普通人的完美保密吗？
死者林还没开口，诸葛云的声音却在电梯里响了起来。
降临地点虽然说不可控，但是我们却可以提前知道，不然你以为我们为什么会啊？
停！
虽然说我是为虎作伥的帮凶，但是你也不可否认我帮了大忙吧？
眼瞅着某名少女的面色开始变得越来越不善，诸葛云慌忙地举起了手，并且再说了，我也没想到你爸会这么火急火燎地赶过来啊，从一开始的时候，我就是坚定不移地站在你这边反抗黑恶势力的友军呢。
嗯，介意和我说一下吗？
看着面前的诸葛云，白纸略微地挑了挑眉，既然你也知道为虎作伥这个概念的话，那你干嘛要去做这个娼？
那可是长辈，来自于长辈的要求，我这个做晚辈的能不满足吗？
苦着一张脸，诸葛云为自己叫起了屈。
虽然说叔把我当成了准女婿，但是我是真的没有这个想法。
到底还要我说多少遍，我心里面早就已经有喜欢的人了呀！
就像是终于的找到了可以倾诉的对象一样，在缓慢下行的电梯当中，突然间出现在这里的诸葛云对着他大吐苦水，身在江湖，身不由己，特别是像我这种出身于显赫世家当中，长得又帅又有能力的，有很多事情都是不能够自己做主的。
真的，我太难了，包括你个人的婚姻大事。
被对方的无耻给震惊住了，片刻片刻的沉默以后，白芷很是感慨一般地叹了一口气。
也对，毕竟像你这么帅的，就已经有那么多烦恼了，那么像我这种比你帅那么多，能力又强那么多的，以后估计也会有很多的烦恼吧？
没错。
眼角略微的为之抽搐了一下，诸葛云在口中叹了一口气，不过现在比以前好了，毕竟我成为了玩家，又成为了传承者，总算的是有了一定的话语权，但是这些还不够？
怎么，难道现在的你还不能够决定自己的情感？
或者说你喜欢的那个是普通人？
白纸略微地眯了眯眼眸，差不多吧，但是他的身份我现在不能暴露出来，毕竟我的仇家好像莫名其妙得多，要是牵连到他就不好了。
诸葛云相当坦诚地点了点头，至于死者灵的话，我一直都只是把她当妹妹来。
眼角于无意间瞥见某名少女的眼神，猛地打了个激灵，袖子一挥，诸葛云一脸的大义凛然。
呃不对呃，是当成姐姐来看待，她就是我的大姐，做弟弟的关心自己大姐的终身大事，是一件很正常的事情吧。
诸葛云一脸的严肃之色。
我之前可是有特意地帮你们创造了一个没有任何人打扰的独处空间，后来还特意地跑去通风报信，这个难道还不足以表达我的忠诚吗？
所以说，我反而还要感激你喽？
白纸翻了一个白眼。
之前的事情就数你跑得最快吧，没办法吗？
哼，我已经被何叔揍过好几次了，我又打不过他，所以只能当卧底啦！
伸手摸了摸脑袋，诸葛云在口中讪笑了几声，喝出他很强的，由他所镇压的那个唉呀！
总而言之，只要你能够在接下来半个月后的阴曹地府执行当中，成功地成为传承者，何叔他也就没什么话好说啦，因为你已经超越他啦！
似乎是想起了什么不堪回首的往事一样，诸葛云一脸的唏嘘之色。
在之前我没成为传承者的时候，何叔他就是我的日常陪练，你是不知道那个时候我被揍得有多惨！
怎么？
你父亲不是传承者？

第458集 洞天福地与方舟之心
洞天福地与方舟之心转过头看向身边的死者，灵白芷略微感到有些意外。
嗯，他失败了。
死者0平静地点了点头。
在阴曹地府那里，每一个人都只有一次的机会，传承者的挑选并不仅仅只是看实力，而是涉及到多方面上的因素。
极度危险，没有成为职务人就已经很不错了。
是啊，在当时也是我的运气好，否则我估计也得凉在那里。
那种考验简直了。
诸葛云很是感慨一般地接口说了起来。
至于你之前的问题，我现在可以给你一个解答。
我们的世界和其他的世界不同，因为我们是属于再度复苏的世界，所以对于怪谈的来袭有着充足的准备，能够在初期就能将这种事情给完全的隐瞒下去，所以普通人是完全不知道这种事情的。
但是其他世界不一样，大部分的世界里面，怪谈和玩家的存在是被公开的，但是在我们的世界里面，怪谈和玩家的存在被隐瞒了起来。
大概就是这个意思。
稍微的想了想以后，白芷挑了挑眉。
然后大型战役任务的降临是有提前几天通知的。
对于其他世界的人来说，他们可以在之前就将那片区域当中的普通人给全部撤离。
但是我们这边，除非完全地公布怪谈和玩家的存在，否则是不可能找到借口将一个城市当中的几百万人口给全部撤离的，对吗？
没错，略微有些意外地抬起头看了白纸一眼，诸葛云点了点头。
所以，在尽量不影响普通人以及正常社会运转的前提之下，李世杰出现了。
不过看目前的情况，应该也瞒不了多久了，最多在几个月内，等到各个国家都做好期权的准备之后，怪谈和玩家的消息就会逐渐的向普通人开放。
不过玩家资格的获取太过于随机，我们很难找到充足的人手，不管是避难所的构建，还是相关防线的构建，还包括那些基础设施的构建，这都需要相当多的人手以及玩家。
但是玩家的出现概率是不固定的，所以你们需要诺亚方舟。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，这也是为什么那些国家和组织都想着要争夺诺亚方舟的原因吗？
差不多吧，反正在这段时间里，为了这件事情，我可是忙得焦头烂额了。
诸葛云在口中很是无奈地叹了一口气。
目前为止，已经有成剑指的军人们入驻诺亚方舟了，不过估计到最后，像诺亚方舟的这种事情还是要到谈判桌上面去解决的，再加上这次的大型战役任务的干扰。
诶？
你有参与进这次大型战役任务当中吧？
你没有参与进这次大型战役任务当中吗？
白纸略微地挑了挑眉。
没有，我要是在那些副本里面一呆，呆个几天的话，滨海市这里就彻底乱了。
诸葛云很是遗憾地摇了摇头。
在大型战役任务里面的积分商城内，有着很多平时都不可能买到的好东西，同时参与进其中的玩家将会暂停掉系统的强制任务，这些都是其中的隐形福利，尤其是在一些副本里面，还能够获得一些意想不到的超常收获。
振仙超长的收获。
可是行了，有什么事你就直说吧。
一直拐弯抹角的不觉得累吗？
略微有些受不了的伸手按了按额头，白纸开口说了起来，你特意地跑过来这边，应该不是专门的为了我解答疑惑的吧？
你找我到底有什么事？
既既然这样的话，那么我也就直说了。
略微有些尴尬的在口中咳嗽了几声。
诸葛云正色开口，你在上个副本里面获得了暗淡的方舟之心，这个东西应该还在你那里吧？
反正这东西在你手上也用不到，不如卖给我们如何？
我们有关部门愿意出高价收购。
李通和你说的挑了挑眉，白芷倒是没有感到有什么意外，毕竟对方之前拼命地把话题往这方面绕，除了这个问题还能有啥呢？
你们好像都想要这个东西，这个东西到底有什么用？
这种事情一时半会很难解释得清楚，但是你是真的用不上的，你看两件史实等级的装备或者道具如何？
伸手抓了抓头发，诸葛云试探般地开口啊，真的，这玩意在你那里放着也只不过是一个收藏品而已，只有在我们的手上才能够发挥出更大的作用。
既然说起来很复杂的话，那就长话短说喽，你连这种情报都不想告诉我，那还谈什么交易啊？
白纸撇了撇嘴之前你把我们给关在那么危险的游戏里面的事情，这个账我还没有找你算呢，要不我们先来算一下精神损失费的赔偿问题？
还有，一寸光阴一寸金，你浪费了我那么多寸光阴，你打算用多少寸金来赔啊？
种子嘴角略微地抽了抽，于片刻的犹豫之后，诸葛云最终还是在口中叹了一口气。
你应该知道洞天福地这个词吧？
洞天福地原先道教指神仙居住的地方，现泛指名山圣境。
那个什么方舟之心可以用来创造洞天福地。
在心中稍微地回想了一下相关的词条以后，看着面前的诸葛云白纸略微地挑了挑眉。
住在诺亚方舟里面可以抵御怪谈，那么所谓的洞天福地也同样地能够屏蔽怪谈的入侵。
呃，虽然说听起来很有道理，但是事实上和你想的完全相反。
稍微的愣了愣以后，诸葛云摇了摇头，像现在已经彻底损坏的天庭宫阙，曾经就是最顶级的洞天福地，像这些洞天福地被建立的初衷就是为了能够创造出一个全新的，没有怪谈入侵的世界，但是那些东西都被毁掉了。
不由自主地就想到了拼图卡世界当中的迷乱之域，白纸一脸的若有所思。
确实是这样，但是又不完全是这样。
诸葛云在口中叹了一口气，如果直接被毁掉的话倒还好说，但是除掉那些最顶级的洞天福地之外，剩下的那些洞天福地里面，一个个的都化为了最为恐怖的炼狱，不知道从哪里冒出来的怪物，给那些地方给完全占据了，刹之不觉，包括院长所在的福利院那里突然间想到了什么。
白纸略微地皱了皱眉头。
在福利院那边，被镇压着一个无解类型的怪谈，这是你们曾经对于我的说法，对吧？
哪怕距离当初的福利院事件已经过去了几个月的时间，但是时至今日，那里依旧的被军队给重重把守，不允许任何人靠近。
在福利院那里，镇压着一个洞天福地的出入口，那确实是一个无解类型的怪谈，至少到现在，我们都没能够找到解决这些洞天福地所带来的隐患的办法。
诸葛云在脸上露出了一个苦笑。
伴随着怪谈在这个世界上的重新降临，那些曾经被封印的洞天福地里面的怪物也全部都变得活跃了起来，以至于我们不得不花费大量的时间和精力去镇压他们。
一旦那些洞天福地里面的鬼东西全部都跑出来的话，所造成的后果仅次于18层地狱解封。
所以，你当初之所以急匆匆地连夜扛着火车跑，就是因为在这方面上出了问题。
突然间想到了什么，白芷忍不住地回过头，朝着身边的少女那里看了一眼，他是说感到奇怪来着。
以死者灵父亲身上的那种浓郁到几乎凝成实质的杀气场上来看，那分明是经历过成百上千次的厮杀。
但是现实世界里哪里会有那么多的怪物类型的怪谈出现的？
嗯，这是真正的核心机密。
死者0平静的点了点头。
唉，不是你之前没说啊！

第459集 所谓的洞天福地
所谓的洞天福地突然间反应了过来，看着面前的俩人，诸葛云的嘴角不由得狠狠地为之抽了抽。
好了，说了这么多，所谓的方舟之心和洞天福地之间又有着什么关系啊？
抬了抬下巴，白芷看向了面前的诸葛云，你要那一颗方舟之心去做什么？
未雨绸缪，在未来注定会变得越来越严峻的局势之下，玩家和怪谈的存在必然会被公布出来，在那个时候到来之前，我们需要建立很多个大型避难点。
片刻的沉默以后，诸葛云开口说了起来。
但是像怪谈这种东西，你也知道，他们的出现完全的没有任何的征兆。
大型避难点势必要将大量的人口给聚集在一起，但是如果怪谈在人群当中密集爆发的话，那反而是一场更大灾难的酝酿。
你这不是有阵法吗？
抬起头看了眼身舟的电梯白纸，略微地挑了挑眉。
既然有你布置的阵法可以隔绝人类和玩家的话，那么你在每一个避难点里面都设置一个这样的大型阵法不就行了？
大哥，你知道目前预计建造的72个大型避难点当中，每个避难点里面至少要有多少人吗？
整整几千万人呐！
看着面前那一副理所当然样子的某人，诸葛云整个人略微显得有些抓狂。
先不说不止阵法所需要的多种珍稀的超凡材料，将几千万人给保护起来的阵法，我要是能够布置完成的话，我就直接单人拯救世界去了好吗？
这玩意很耗时间和精力的。
嗯，所以你要方舟之心干嘛？
拿来当做布阵用的核心基石啊？
如果以这个东西作为阵势的核心的话，我有那个信心打造出一个泪洞天福地出来。
诸葛云的语速飞快。
像方舟之心这种东西，已经可以称得上是最顶尖的那一批的超凡材料了，属于几乎根本就碰不到的那种，只能够凭运气看能不能够在那些神秘商店里面买到。
拿来给我的话，我有信心保证，在之后建成的大型避难点里面，绝对不会有那种大型的恶劣怪谈事件的发生。
嗯？
如果我不卖会怎么样？
稍微地想了想以后，白芷开口说了起来。
不卖？
嗯，一个世界在死亡之后所遗留下来的最后的希望之种，没有别的用处。
白芷点了点头，这种事情现在有点不太好说，以后有机会的话，我会告诉你们的大概那还能怎么样，那是你的东西，我们又不能够强抢。
听了白芷娜很是干脆的回答以后，诸葛云顿时就泄了气，实际上拿来当做阵势的核心也是暴殄天物，不过我们这边也想不到什么其他的用法了，如果你那边有更好的用法的话，那就随意吧，反正你也是我们这边的人，不吃亏不是？
你们那边也没有有关于这个东西的具体用法。
听了诸葛云的话语之后，白芷不由得略微感到有些奇怪，以守夜人的传承，再加上我们之前也有那么多的神仙，光靠他们所留下的东西，你们这里应该会拥有相当多的情报才对吧？
诶？
问你一个问题，那些神仙都是住在哪里的？
洞天福地啊？
那里不就是说啊，我懂了。
白芷面色略微有些微妙地点了点头。
没错，我们本来会可以拥有更多的底蕴的，那些被遗留下来的冬天福地，就是最佳的避难所。
那些神明们虽然说不知道因为什么原因集体离开了这个世界，但是他们确实是为这个世界留下了足够抵御怪谈的底蕴。
可惜了。
诸葛云很是惋惜地在口中叹了一口气。
唯一保存还算完好的，也就只有作为封印之地的18层地狱了。
但是这玩意儿也是一个不知道什么时候就会引爆的超级大核弹。
我们现在的局势其实相当的严峻。
时间是上午11点钟，当电梯到达底层以后，诸葛云的身形就如同来时的悄无声息一样，在电梯门打开之前与他们的面前消散不见。
兴许是时至中午的缘故，在早上的时候显得很是有些清冷的商场，在此刻已经满是人流。
走出电梯以后，白芝转过头朝着后方的电梯那里看了一眼。
今天上午出门的这一趟，收获不可谓不大，以往那些如同水中月镜中花一般的东西，在眼下终于能够看得透彻。
洞天福地，福地洞天！
现如今，在这表面上的繁华之下，隐藏的却是数不尽的暗流涌动。
现如今的这个世界之所以还能够表面上表现得平静的缘故，在很大程度上是因为这个世界并没有降临什么真正的世界性怪谈，一旦真的有那种波及整个世界的恐怖怪谈降临的话，那么国家是无论如何都不可能隐瞒得了这种事情的。
大型避难所的提前准备吗？
我是说怎么最近频频看到基建狂魔的消息？
想到这里，白芷略微地摇了摇头，他并非什么救世主，在这个整个世界的大事面前，他也做不了什么。
人的力量终究有限，他得抓紧时间将属于自己的团队给搭建起来才行。
从影视界开始？
抱歉啊，我父亲的以前并不是这样的。
片刻的沉默以后，死者灵突然间轻声地开口说了起来啊，我说了，那种小事情我不在意的。
回过头看了身后的少女一眼，白芷稍微地笑了笑，在某些程度上，你的父亲起码还是一个会保护自己女儿的好父亲，毕竟为人父母的都不想看到自己的女儿被一个福利院出身的不是这样的打断了他的话语。
死者灵抬起头看向了他。
在以前的时候，我父亲他没有这么神经质，也不会这么的对我进行过度的保护，后来他才逐渐的变成这样的。
以前的时候你的意思是污染，突然间想到了什么？
白纸微微的眯了眯眼睛，长时间的镇守洞天福地那种地方，并且看你父亲身上的情况，似乎还有多次的冲入到洞天福地当中，你的父亲受到了那个地方的影响。
死者0低声开口待在外面还好，但是一旦深入其中，就会遭到玲珑的污染，而在很多时候，父亲他有不得不深入其中的理由，受到的影响也越来越重。
难怪我是说他怎么看起来有点不对劲，抱着手，白纸一脸的若有所思，毕竟一上来就要和我干一架什么的，会长他一直都想要解决这个问题，但是一直以来却收效甚微，我实在没有想到他今天会突然间过来。
死者灵脸上的神色略微显得有些黯然。
按理来说，当现在已经中午了，需要我请你吃饭吗？
拿出自己的手机，看了一眼时间，白纸抬起头看向了对方。
你比较喜欢吃什么？
或者说你知道这附近有哪家比较好吃的店吗？
吃饭？
有点不太能够接受某人的跳跃性思维，死者玲不由得稍微的愣了愣。
没错，现在已经快11点半了，难道你肚子不饿吗？
站直身体，白纸直起手臂，伸了一个懒腰，想要吃什么都没关系，我请客！
不过很快的，白芷就为自己说过的这句话而感到深深的后悔，因为死者灵直接带他去了肯德基，点了几份儿童豪华套餐。
所以说，青衣就只说过这么一次，你有必要记得这么清楚吗？
中午12点，白芷和死者玲一起搭乘出租车回到了海景别墅这边，至于为什么死者玲也跟了过来，因为白纸要赔给对方手机。
别墅这边的情况倒是老样子，青一和安娜他们正规规矩矩地坐在沙发上，一脸紧张地看着面前电视屏幕上播放的迪迦奥特曼剧场，而下文则是相当完美的融入到了两个萝莉当中，成为了他们的一员。

第460集 超越修罗场
超越修罗场。
而在他们三个人面前的茶几上，则是摆满了吃剩下的外卖盒子，以及一些被打开铺满了整个茶几的零食。
之前说好的事情，不会反悔吧？
某只白发萝莉盯着她，眼睛一眨都不眨，当然，白纸一点的严肃，有话直说，说到做到，这就是我的忍到什么时候？
现在就可以啊！
那你等我们10分钟，我们现在回去换衣服。
闻言，青衣电视也不看了，直接拉着身边还没反应过来的安娜一路跑上了楼。
啊，眨了眨眼睛，稍微地想了想下文，很是果断地将两只萝莉面前那包还没吃完的薯片也给拿了过来，然后喜滋滋地一边吃着薯片，一边继续地看起了面前的电视。
感觉校花如果不在的话，好像没人能够镇得住这货呀！
看着面前那穿着宽松 t 恤和疏松热裤，毫不顾忌地露出大片雪白肌肤的下纹，白芷的面色不由得显得略微有些微妙。
天火！
他接到了系统的强制任务，有些不情不愿地将目光从面前的电视上移开，将双手搭在沙发的靠背上，夏文开口回答了起来。
毕竟报名时间已经过了，他没有办法加入到这次大型任务当中来。
你找他有事吗？
随口的问一下而已。
走到冰箱旁边，伸手从里面掏出一罐凉茶。
白纸略微地耸了耸肩，今天天气不错，等一下，我打算要带青衣他们一起出去逛街，你要去吗？
啊啊，逛街好麻烦的，我就在家里面等你们回来好了。
半个身子吊在沙发的靠背上，夏文一副自己身心俱疲，无力动身的样子。
诶，祝你们玩得开心啦，我就不跟着过。
呃，何学姐也要一起去吗？
突然间，目光瞥到一旁的死者灵，夏文开口问了起来，将手上正在看的食谱放下，死者灵点了点头嗯，我想问一下，这次外出逛街的消费是怎么算的？
整个人的态度突然间来了一个180度大转弯。
在沙发上坐直身体，将手握成拳头放在嘴边，咳嗽了几声下文正色开口一切消费都由我买单，之前你不是付了我几十万的房租吗？
撇了撇嘴，白纸拿出了自己的手机晃了晃，并且再说了你有钱吗？
一句话，你是去还是不去？
去，绝对要去啊！
在得到了肯定的答复以后，夏文毅然决然地从沙发上站了起来。
小姨他们估计会在晚上的时候回来，我们下午正好可以跑去吃自助火锅。
唉，我知道一家店，那家店的火锅超级好吃，等一下我带你们去啊！
那就给我换衣服去。
5分钟后集合，翻了一个白眼，打开手上那罐凉茶，喝了一口白芝，转身朝着楼上走了过去。
赶紧的，抓紧时间！
嗯，我觉得我身上这一身换衣服去哦！
艳阳天那个风光好，是红的花呀绿的草，如果抛掉那些繁杂的东西的话，今天确实的是一个值得出游的上好天气。
伸手打开自己房间的窗户，吹了一会和煦的海风以后，白纸从背包里将3瓶药剂给姨子排开，全部拿了出来。
之前和死者0一起快速通关的那个游戏，虽然说最终的游戏评价只有 c， 但是它一共获得了爆炸狂、另一种结局、毁灭者快速通关这4个成就，每一个成就都可以折算为一个或者是多个成就点，这四个成就给他带来的成就点的数量是10个。
有关于成就点这种东西啊，白芷之前在电梯里的时候也有对诸葛云询问过。
通过任意游戏都有可能获得相关的成就，成就所获得的成就点可以在特殊的成就商品店里购买物品，只不过在成就商品店里出售的大多是一些稀奇古怪的超凡材料，或者说珍稀的素材之类的。
这玩意对普通玩家来说没什么用，但是对于数量稀少，至今全世界总计数量不超过10名的制造师而言，却是必不可少的必备物品。
因为像那些超凡材料以及素材能够进行妥善应用的，也就唯有可以自己制造装备、道具的制造师了。
成就商店也是唯一的一个已知的可以安全稳定地提供超凡材料的地方。
10点乘旧点，他一共在诸葛云那里卖了1000游戏币，光价格方面来说，其实倒也还算是公道。
至于在通关游戏之后所奖励的三件物品，基本上全部都是药剂。
大概是因为评价仅仅只为 c 的缘故，这3瓶药水在实际上都或多或少的有着这种以及那样的缺陷。
一瓶生命药水的作用是可以让使用者在一定时间内暂停呼吸，一瓶饥饿药水的作用是可以让使用者在一定时间内，无论怎么样都吃不饱。
老实地说，这两瓶药水白纸他想了半天也没想到到底能用到什么地方，或许可以拿来去碰瓷，以及去吃垮那些自助外卖。
至于第三瓶药水，则是它所急缺的属性药水，不过是有缺陷的，使用者在使用完之后可以选定增加一点属性，但是其他属性则是会减少一点。
这里的属性特指三大主属性以及三大附属性，理智值属于特殊属性不算在内。
白芷用这一瓶属性药水，将自己的智力属性提升到了20，满足了学习实际的条件，然后相应的体制则是跟着减少了一点。
时区的固定大小只有1立方米吗？
稍微的体验了一下实际这个技能的效果以后，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
由实际所创造出的固定时区是长宽高分别为1米的正立方体。
创造一个时区的固定花费为500.0能两倍时间流逝的减慢所需要的消耗。
0能是200倍率每提高一倍，所需要消耗的零能数量则增加200。
白纸有尝试的在时区之外朝着时区内挥动木棍，具体的表现就是木棍仿佛陷入到了一阵泥潭当中，在2倍时区之内，1秒内挥完的木棍需要2秒的时间内才能挥完。
不过如果在这个过程中施加2倍的力的话，当时区被取消以后，却是可以达到一个短暂的瞬间加速的效果。
只是单纯的时间流速减慢而已，如果连身处时区当中的存在意识都能减慢就好，不过如果配合模型的话，倒是可以在短期内打出高额爆发。
一边在心中琢磨着这个技能的利弊，白纸一边从衣柜里随便挑了一件格子衫穿在了身上。
当他来到楼梯口这里时，已经换好了漂亮衣服的两只萝莉已经等在了那里。
安娜重新换上了白色公主裙，戴上了她那顶代表着公主身份的金色王冠，而青衣则是一身黑色的戈特萝莉装，头上还俏皮的戴上了一顶小帽子。
看着下面如此盛装打扮，看样子似乎是对于接下来的上街表现的相当期待的。
两只萝莉低下头看了一眼自己身上随意套着的一件格子衫，嘴角略微的为之抽了抽。
白芷无言地转过身，重新地回到自己的房间当中，挑选新的衣服。
看目前的情况，他们一行人应该会成为下午街上最靓的仔。
所以说，只不过是一个普通的逛街而已，他们两个有必要打扮的像是要去参加某种上流社会当中的贵族舞会的样子吗？

第461集 出游……大概算是约会
出游大概算是约会2分钟以后，将自己当前的称号重新换为王子殿下，换上了一身新的衣服的白纸走下了楼。
和两名公主相搭配的，自然得是王子才行了。
唉，我感觉啊，我就像是跟在公主和王子身边的一个女仆，盯着面前金光闪闪气场全开的三人看了片刻以后，夏文无言地转过头，对着跟着放下手上食谱站起身的死者灵吐槽了起来。
只不过是很普通的上街而已，有必要这么夸张吗？
白衬衫配上一件淡粉色的外套，再加上一件宽松式的女士牛仔裤，一头长发在脑后扎成一个马尾，这就是它的出门搭配，清爽而又利落，普普通通的同时也显得平淡无奇，放在以往的时候倒还没啥，但是跟在面前这三个人的旁边，说是女仆都抬举他了。
至于死者灵的话，身上的装束则依旧还是老样子，白色的 t 恤搭配上一件黑色的类风衣般的外套，再加上那一头清爽利落的短发，给其他人的第一感觉就是酷！
用诸葛云的话来说，那就是他去 cosplay 2仪式的话，绝对毫无违和感哦。
似乎是完全没有想到夏文会主动地和自己搭话，眼眸当中先是掠过了一丝茫然。
死者灵轻轻地点了点头对吧对吧？
看他们打扮得这么正式，我还以为他们要去参加什么贵族宴会呢。
从沙发上、枕头下面找到自己的手机，一边将自己的手机揣进兜里，夏文一边继续地无语地吐槽了起来老实说啊，我现在看他们就感觉他们全身都在金闪闪的，散发着相当耀眼的光芒，而我们两个就像是充当背景衬托的龙套。
我们走吧。
很明显的对于下文这种自来熟式性格的人应付不过来。
片刻的沉默以后，实在不知道怎么接话的死者灵开口做出了回答老实说，早知道是这么一种逛街的话，自己就应该额外约个时间的。
两只萝莉外加下文和死者0，再算上白纸的话，此次出行人数一共5人。
虽然说在这种特殊时期里，由于大量外来玩家的涌入，导致滨海市这里显得稍微的有点不太平，每天都有什么煤气爆炸或者地下天然气管道失事的报道发生，在理论上来说并不是一个适合出游的时间点。
不过安娜和青衣很能打，再加上有身为传承者的死者灵在，所以没问题。
很快地，在别墅面前，白芷将那辆赠送的价值百万的豪车从车库里开了出来。
5个人当中还包括两只萝莉，所以也不存在什么坐不坐得下的问题，车内还是很宽敞的。
只不过，就在死者灵习惯的想要打开副驾驶座的门坐上去之时，夏温却是抢先一步，以自己有轻微晕车为理由，坐上了副驾驶。
你什么时候晕车的？
看着身边已经眼疾手快地系好了安全带的下文，白芷不由得略微感到有些疑惑。
我一直都有轻微的晕车？
在面前伸出一根手指，下文一点的严肃。
作为一名专业的僚机，为了自家好闺蜜的终身幸福，考虑到某些事情，她觉得自己很有必要一同出行，这也是为什么他之前不想来，后来又跑去换衣服的原因之一，绝对不是为了吃的。
虽然说白芷和死者0两人之间都已经分了手了，爱情这种事情不分先后，但是初恋都是所谓的白月光，她可不想自己的好闺蜜因为缺席而无缘无故地就输掉了这场比赛。
既然小易不在，那么我现在就是小易。
下文看向死者灵的目光当中斗志昂扬，看向车后座，那里打扮的就像是一个公主一样聚在一起不知道在讨论着什么的两只萝莉。
死者灵不由得很是沉默了一段时间，他其实并不太擅长和其他人打交道，光这一点，从他的手机通讯录上只有寥寥3个就可以看得出来。
如果他的手机还在的话，他现在还可以通过发信息的方式向那边的某名情感指导请求相关的场外援助。
但是现在嘛，我应该另外约一个时间的，王子殿下，你来后面坐吧。
在这个时候，两只萝莉之间的商量似乎也出了一个结果。
在中间让开一个位置。
安娜一脸期待地对着前方坐在驾驶座上的白纸说了起来。
啊，等等，那么谁来开车？
心中刚刚升起的那一丝胜利之感消失无踪。
夏文连忙地开口说了起来，他是没有驾照的，万一在路上被交警拦下来的话，可是会扰乱这次出行的。
穿着一身黑色哥特萝莉装的白发萝莉一脸严肃地在面前伸出了一根手指。
虽然说扣分得要有驾照才能扣，但是人要是被扣下来的话会很麻烦的。
我有驾照。
在这个时候，死者0适时的点了点头。
呃，这一战的最后的胜利者是萝莉啊，我越来越感觉咱俩就像是保镖和女仆了。
不无嫉妒之色地透过后视镜看着车后面，左边的那一只白发萝莉，右边的一只金发萝莉，真真正正地做到了。
被左拥右抱的某人下文很是有怨念的开口吐槽了起来。
嗯，一边开着车回答下文的依旧是一贯的惜字如金般的回答，下文是谁都聊得来，而死者0则是只有在白纸面前话才稍微多一点。
当这两个人碰到一起，所形成的化合反应就是白芷和青衣他们听到前面两人一路的尬聊，夏文倒是没有感觉有什么不对，但是对于死者林而言，这就是一种不折不扣的折磨了，以至于当车子终于停下的时候，死者灵境少有的在心中产生了一种劫后余生之感。
人声鼎沸，人山人海，远处的过山车呼啸而过，带来一阵惊呼的同时，然后又逐渐远去。
旋转木马的音乐声悠扬，孩童的嬉戏声和欢笑声来回转了个圈。
喷泉的水花溅起十几米高在阳光之下折射出来的绚烂七彩的光芒，一道彩虹出现在半空之中，空气当中满是清凉的水气。
这可不是之前在李世界副本当中的那个所谓的怪谈游乐场，而是滨海市这里最大的游乐中心，摩天轮，海盗船，鬼屋，水上乐园，一切东西在这里应有尽有。
由于今天正好是节假日，再加上下午的天气相当的不错，晴空万里，带着发泄之前寒潮来临时被困在家里的那段时间的郁闷。
游乐中心这里可以算得上是相当的热闹，和好友们一起相约来游玩的，也有情侣们想要趁着这个时间来约会的，也有父母带着孩子一起出来的，等等等等。
各种小摊小吃一路排开，空气当中有着棉花糖的清香，气球飞升到空中，踩着高翘的小丑，以及穿着华丽服饰的公主或者王子，以及那些套着各种各样的玩偶皮的工作人员在游乐园中穿行。
而由于两只萝莉那相当显眼的外表和装饰，他们这对组合一出场便吸引了周边极大多数人的目光。
安娜本身就是公主，虽然说在近期开始有猫和老鼠转移为沉迷与奥特曼一系列的特赦剧，但是身为公主时的姿态和礼仪可是还是没有丢掉的。

第462集 从百草园到三味书屋
从百草园到三味书屋，柔顺的金色长发，一身白色的公主裙，搭配头上戴着的皇冠，就好像从那些迪士尼动画里走出来的货真价实的公主一样，完美地满足了众人心中对于公主的完美的幻想。
而至于青衣，一身黑色的哥特式萝莉装束，同样的也相当的显眼。
白发萝莉可是特工啊，搭配一身黑色的戈特萝莉装，同样地吸引了大批的眼球。
至于站在两只萝莉旁边的白纸，它本身就是一个超级大帅哥，先天魅力值满点，以及称号王子殿下所加的5点魅力，再加上这一次他为了身边的两只萝莉而特意地搭配的服装，所造成的影响可是一点都不比身边的两只萝莉差的。
不少女孩都两眼放光地看向她这边，稍微矜持一点儿的只是像其他人那样拿着手机对着这边寻找各个角度拍照，而胆子大一点的，都已经计划着拿着手机跑来要微信了。
朋友之间一起出游的倒还好，而趁着这个天气跑来约会的情侣们就难说了。
看着自己女朋友的举动，他们身边那些陪同他们一起来的男朋友们的满脸黑线，无形当中感觉自己头上绿绿的。
至于死者0和下文嘛，虽然说他们平时也算得上是可以吸引大批眼球的存在，但是在风头更甚的三人面前，他们两个呀，完全被遗忘了。
唉，我就知道会是这样。
看着面前被当成明星给围起来的艺人，加上两只萝莉，夏文无语地望着晴天，是金子无论在哪里都会发光的，是萝莉无论在哪里都是最可爱的，是帅哥无论在哪里都会吸引眼球的。
无数的事实证明了这一点。
在接连拒绝了几十个拿着手机上来要微信的，以及那些要求合照的游客，并且严正声明自己并非是工作人员，既不卖艺也不卖身以后，白芷她总算是带着身边的两只萝莉，从人群当中逃了出来。
对于这种热闹且被大批人围观的场景，安娜倒是没什么感觉。
毕竟以前在城堡里举办宴会的时候，那个时候投注在他这名公主身上的目光，可是远比今天这种情况要多得多。
习惯成自然，公主的气度他还是有的。
只不过和他相比，青衣倒是显得紧张了很多。
自从在自己的世界灭亡自身成为怪谈以后，他就从来没像今天这样光明正大地暴露在人前过，所以一直都是紧紧地抓着白芷的手，不肯放松。
白芷能够很清晰地感觉到对方全程紧绷的状态，就好像受惊的兔子一般，所以为此，他有在暗中使了点小手段。
而在发现了青衣的举动以后，吃醋的安娜也紧跟着抓住了她的另一只手。
于是乎，在这种情况之下，白芷不得不向一旁待机的某支下文寻求帮助。
至于帮助什么，打下手。
拿着他的手机，下文承担了付款的工作，成功地活成了工具人兼跟班女仆的样子。
从海盗船到旋转木马，从过山车到激流涌进，从百草园到三味书屋，应安娜和青衣两个人的要求和意愿，白芷带着他们体验了游乐园大部分的游乐设施。
而难得的有了可以尽情地花钱的机会的下文，则是越发的沉迷于女仆的身份不可自拔。
至于死者灵，在大多数时候，他都成了一名安静的旁观者，这是不可能的，有夏文在场，他是不可能成为旁观者的。
迫于盛情难却，在夏文的强拉之下，他也跟着体验了一大圈全套的游乐设施，这是他以前从未有过的全新体验。
从小到大，他虽说并不是第一次来到游乐园这种地方，但是这是他第一次享受这里。
老实地说，在最初的时候，他是搞不懂人们为什么要将时间和金钱花费在这种无意义的事情上面。
不过后来在急速坠落的过山车上，听着周边的尖叫声，感受着那种极致的失重感，看着坐在自己前方的那个身影，他似乎像是隐约地明白了些什么。
虽然说从最开始到后来，他一直都是全程冷静淡漠脸，脸上的表情自从下车之后，几乎就没有产生过什么太大的情感波动过，但是在他的内心当中，却是远不如表面上所表现的那么平静。
放在往常的时候，在这种阳光明媚的下午，他更应该出现的地点是在自己的办公室那边，处理相关的工作和数不清的杂物，而不是出现在游乐场这一边，尽情地享受阳光和欢笑。
作为12名传承者当中主攻杀伐的他，有太多的事情等着他去处理，比起之前每天都忙到看不到尽头的充实，现在的这种娱乐反而让他感到了有些茫然。
特别是被夏文以别想临阵逃脱的借口给一起强拉着当了一下午的难兄难弟的时候。
没有意义浪费时间，他有太多的理由来对自己今天下午的行动作出一场全方位的批判和总结。
有太多的事情等着他去处理，又太多的事物等着他去忙，但是却出乎意料的感觉不错，和之前的那种忙碌的充实相比，眼下这种闲适的放松似乎要更加的让人喜欢。
感受着从心底里生出的那种奇怪情绪，莫名的他开始思考起了一个奇怪的问题，自己之前到底算是活着，还是只是在动？
你想要什么？
不正当他出神地看着周围那些欢笑的人群，也不知究竟在心里面想些什么的时候，一个熟悉的声音将他给拉回了现实。
啊？
死者0略微有些疑惑地转过头，然后就正好地对上了手上套着一大把套圈的某人。
尽管挑，不用跟我客气。
伸手指了面前，一大圈被摆放在那里，等待着别人套娃的布偶，白纸一脸的豪气云天。
只不过是这种程度的套娃而已，对于我来说完全就是小菜一碟。
3分钟以后，一无所获的某人灰溜溜地重新又购买了一大堆套圈。
套圈这玩意全凭手感，在没有动用任何装备和技能的基础之下，白芷她愣是一个都没套中。
什么叫天赋？
反倒是一旁跟着来了兴趣的青衣和安娜，他们一个个的都有了自己新的收获套圈。
稍微地想了想以后，拿着一个被夏文给递过来的套圈，死者灵尝试地跟着丢了出去。
一分钟以后，用完了手上套圈的死者灵沉默地从夏文那里拿来了新的套圈。
嘿嘿，套圈这玩意呢，是讲究技巧的。
难得的找到了自己值得骄傲的地方。
将白芷的手机揣进兜里，因为太过于自豪，所以先双手叉了个腰。
站在一旁的夏文一脸的洋洋自得。
首先啊，在发力上面就要讲究一个啊。
他的话音未落，一个从死者灵手中飞出的套圈，就如同飞镖一样，将一个娃娃的脖子从中切断，然后嵌入到了地面当中。
你刚才说什么？
稍微地歪了歪脑袋，死者0转过头看向了他。
啊，没有再额外的多付了一笔钱。
给一脸目瞪口呆开始怀疑自身的摊主之后，夏文拉着死者灵逃一般地离开了这个小摊，跑去和中途吵着要吃棉花糖的安娜青衣他们汇合去了。

第463集 摩天轮的传说
摩天轮的传说哪怕到现在，白芷和青衣安娜他们依旧是人群当中最靓的仔，无论走到哪里都能够吸引一大批的目光，所以想要找到他们还是很简单的。
而当下文拉着死者灵到喷泉这一边的时候，却是意外地发现一个留着山羊胡子的中年男人，郑拦在白芷他们的面前，正一脸不厌其烦地开口说些什么。
白先生啊，我觉得你们还是可以考虑一下，唉，你们三人的外形条件实在是太优秀啦！
唉唉，真的没有考虑过出道吗？
当下文走近时，就正好听到了中年男人那很是有些不甘心的声音。
伴随着时间的流逝，夜幕悄无声息地降临，游乐中心内绚烂的灯光亮起，一片五光十色。
华灯初上，有什么好说的？
面对夏文娜很是好奇的询问，坐在路边的长椅之上的白纸打了一个哈欠，懒洋洋地开口回答了起来。
那家伙说什么安娜和青衣很符合他那下一部电影里面角色的形象，所以想要把我们三个一起给签下来，捧我们出道当明星，就是这些了。
嗯，我查过了，他是一个很有名的导演。
抬起头，夏文举着手上的手机挥了挥对方的上一部电影，在国内更是取得了十几亿的票房，他说的应该是真的。
所以有意义吗？
爱谁当谁当去翻了一个白眼。
白芷拿起手机看了眼时间，马上到饭点了，你说的那个很好吃的自助火锅店在哪啊？
对了，晚上吃火锅行吗？
一边说着，白芷把目光看向了死者0那边，青衣、安娜外加死者0此时他们三个人，每个人的怀中都抱着一个大号的布偶娃娃，这是之前他们在那个摊位上的战利品。
只不过也不知道什么原因，死者灵手上抱着的那个布偶娃娃的脑袋和身体分离了，看样子似乎是临时用针线给缝上的。
话说在这种布偶娃娃里面，竟然也是推出了学姐周边吗？
不过就是手艺也太粗糙了点，看起来不太像学姐呀。
没问题。
下意识地将自己手上那个惨遭分尸的娃娃往身后藏了藏。
死者凌略微地点了点头，我看看啊。
嗯，距离这里大概有十几分钟的车程吧。
很快的打开手机地图，稍微地查看了一下线路以后，夏文一脸严肃地在面前伸出了一根手指，真的不骗你们，那家店的自助火锅真的超级好吃，以前我吃过一次，到现在都还念念难忘。
我们现在出发，行那就啊，怎么了？
一句话还没说完，白芷就突然间感觉自己的袖口被拉了拉，低下头，她就看到了抱着布偶的安娜正抬起头看向了自己。
王子殿下，安娜想去那里，可以吗？
伸手指向了不远处那个在夜灯的华彩当中绽放出五光十色的摩天轮。
安娜一点的期待之色，摩天轮吗？
跟着回过头看了身边同样是一脸期待的青衣，一眼主动地牵起对方的手。
白纸在脸上稍微地笑了笑，一起过去吧。
摩天轮、飞霄云车，旋转木马，这三样物品几乎都已经成为了大型游乐场中的标配，尤其是在夜晚华灯初上的时候，乘坐摩天轮俯瞰整个城市的夜景，那个时候所看到的景象才是最美的。
嗯？
只有两人坐吗？
在摩天轮下面的告示牌这边，稍微地了解了一下规则以后，稍微地想了想以后，朝着被萝莉环绕的某人那边看了一眼之后，下文很是果断地伸手抱住了死者灵的手。
既然这样的话，那咱们两个坐一起吧。
正想要偷偷的走到白芷身边的死者灵啊，他算是看出来了，下文就是自己的克星。
眺望摩天轮的人都是在眺望幸福，传说摩天轮的每个盒子里都装满了幸福，当我们仰望摩天轮的时候，就是在仰望幸福，在下方等待的时候，注意到了身边的两只萝莉，全部都好奇地抬起头看向了上方。
白芷笑着开口说了起来。
幸福有多高，摩天轮就有多高。
当我们渴望得到幸福，而幸福却又迟迟没有到来的时候，试着坐上摩天轮，等待它慢慢地升高，直到最顶端，俯视所看到的一切，从那里往下看，人都很渺小。
其实，我们想要的幸福很简单，世界虽大，但是我们都能够找到属于自己的简单的幸福。
简单的幸福吗？
青衣抬起头，偷偷地看了身边的人一眼。
科普结束，你们从这个所谓的摩天轮的传说当中，得到了什么理解和认知？
拍了拍手，白芷开口对着青衣和安娜询问了起来。
很美的传说。
伸手扯住白纸的衣角，某只白发萝莉轻轻地点了点头，如果身边已经拥有了幸福的话，那么再登上摩天轮会不会获得双倍的幸福啊？
抬起头看向他，安娜的眼中似乎有着星辰在闪烁。
错了，你们全部都大错特错！
双手在面前交叉形成一个 x。
白纸一点的语重心长，传说都是编出来的。
这些东西都只不过是为了推销摩天轮而已，就好比20世纪最大的骗局钻石一样，用什么爱情恒久远，一颗永流船的口号来进行宣传，将钻石的价格炒到极高。
但是在实际上面，钻石的产量足够全世界上每一个人都分到一颗大的。
所以了，通过这个故事，我们要学会拥有正确的认知，不要别人说什么就信什么，要有自保意识懂吗？
啊！
伴随着白纸的这一番话的说出口，不仅仅是陷入到沉默状态当中的两只萝莉，周边那些同样在等候排队的人，脸上的表情，近期的全部都是一脸的一言难尽。
他一直都是这样的吗？
片刻的沉默以后，死者零转过头看向了一旁的夏文。
嗯？
你是指他不够浪漫，抱着手下文一点的若有所思？
但是我觉得白芷说的没有错呀，正所谓话糙理不糙，毕竟包装什么的都是营销的一环，兴许是他们来得足够早的缘故，所以他们并没有等上太久便登上了摩天轮。
下文和死者灵一组，白芷则是和青衣安娜他们一组。
而伴随着摩天轮的逐渐升高，下方的景色也开始逐渐地变得渺小和遥远了起来。
跪坐在椅子上，趴在悬窗那里，透过窗户看着下方的五光十色，安娜的眼中满是好奇与震撼，那些光点倒映在他的眼眸当中，仿佛昏黄色的星海。
这是他第一次看到这个世界的繁华。
怎么了？
你不一起去看吗？
看着身边规规矩矩地坐在自己身旁的某只白发萝莉，白纸略微地挑了挑眉，说真的，这里的风景很不错的。
嗯，大概还有多长时间到达最高点？
不知为何，某只白发萝莉的眼神略微显得有些飘忽。
快了吧，摩天轮转一圈大概要10分钟左右，换算的话，到达最高点应该是5分钟。
一边说着，白芝扭过头朝着窗外看了一眼，然后又跟着笑着回过了头。
好了，马上交到。
白芷的话语突然间停了下来，看着面前近在咫尺紧闭着眼眸的某只白发萝莉，感受着从唇上传过来的柔软的触感，他不由得很是为之愣了愣。
一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终，但是摩天轮达到最高点的时候，如果与恋人亲吻，就会永远一直走下去。

第464集 诡故事集
鬼故事集摩天轮完全没有预料到青衣会突然间做出如此大胆的举动，白芷一时间就傻在了那里。
而就在安娜好奇他为什么突然间停下话语，从而略微有些疑惑地转过头看过来的时候，某只白发萝莉则是在着之前，若无其事地重新坐回了原位，扭头看向了窗外，假装自己正在看风景。
他脸上的一丝绯红依旧消失不去。
不过他现在是背对着安娜的，所以没问题。
最起码安娜她暂时没有看出有什么问题出来。
王子殿下，你怎么啦？
看着眼前那正襟危坐的某人，稍微地歪了歪脑袋，安娜略微显得有些疑惑。
没什么，伸手摸了摸鼻子，白纸在口中稍微地咳嗽了几声，只是突然间想吃棉花糖了。
听了白纸的这句话以后，某只白发萝莉脸上的绯红之色更甚了。
诶？
但是王子殿下，你不是不喜欢吃甜食吗？
眨了眨眼睛，安娜更疑惑了。
偶尔尝一下嘛。
啊？
目光在白纸边上，趴在窗户那里，背对着自己认真的看风景的青衣那里看了一眼，又跟着把目光转向了白芷的身上。
不知为何，凭借着自身的直觉，安娜敏锐地察觉到，似乎有什么自己不知道的事情，在刚才自己趴在窗户那里看风景的时候，悄无声息地发生了。
片刻的犹豫以后，安娜从自己现在的椅子上爬下来，然后跑到了白纸这边。
王子殿下，那边的风景看完了，安娜想要到这边来看，可以吗？
呃，当然可以啊。
青衣稍微地往旁边让一下，就白芷的一句话没说完，某只白发萝莉就异常迅速地从椅子上爬了下来，然后去到了安娜原先呆着的那边。
绝对有问题，一趟摩天轮的时间大多的都在8到12分钟左右，如果是某些特别巨大的摩天轮的话，可能会达到半个小时。
不过滨海市本身也不是以娱乐业为主，自然的也没有什么新建世界第一摩天轮的想法。
几分钟以后，摩天轮抵达地面，城市的夜晚五光十色，某只白发萝莉倒是装作之前什么事情都没发生过一样，和安娜一样，一只手抱着自己的布偶娃娃，一只手牵着她的手。
只不过白芷能够很清晰地察觉到，青衣自从在摩天轮上下来之后，总是会偷偷地抬起头看向他，然后当他把视线给移过去的时候，青衣却又会飞快地移开目光。
而安娜似乎好像也察觉到了什么，一直都有把目光放在他们身上。
在安娜那略微有些怀疑的目光的注视之下，白芷也不方便跑去向青怡说些什么。
虽然说这种事情就算是被安娜知道，安娜的做法也将会如出一辙，会吵着偏心，吃醋什么的也要凑上前来。
所以说青衣在什么时候变得这么大胆啊。
不过话说起来，应该不会有什么警察一脸严肃地拿着手铐找上门来吧，这可是自己的初吻来着，不过也难说。
看着从那边走过来的，面色略微显得有些僵硬，就像是逢年过节时面对那些不熟时的亲戚的问话时的一般的死者灵，白芷的面色不由得显得很是有些微妙。
一个下午的时间，他们几乎将这个游乐中心当中的每一个游乐设施都给逛了一遍，除了有两只萝莉所引起的围观，以及在鬼屋那里反而将鬼屋的工作人员给吓得半死的战绩之外，这个下午还是过得相当的充实的。
如果不是有关于青衣和安娜的身份证明都已经全部的都给全套的办下来的话，白芷也不会带着他们来到这种地方。
以前他们是没有任何的身份的黑户，所以见不得人，但是在死者灵的帮助之下，现在可不同于之前了。
就在他们驱车离开这里时，广场喷泉那边却在这个时候放弃了烟花，如同倒坠的流星一般，于夜空当中绽放无尽的光华。
凤箫生动，玉壶光转，一叶鱼龙舞。
下文所说的那个自助火锅店位于闹市区的街边，就如同对方所说的那样，这家自助火锅店大概真的很好吃。
当死者0驱车带着大家赶到这边来的时候，这家店的店内基本上处于一种满园的状态，不过好歹的还是给他们找到了一桌。
吃火锅的过程当中倒是没发生什么大事，除了异火。
喝醉了酒想要寻衅滋事的不良青年被死者0干脆利落地全部放倒，哀嚎躺了一地。
然后以最快的速度出警的警察给一一戴上手铐，送进警局之外，一切都还是很和平的。
然后夏文就很是悲哀地发现，自己和死者领俩人貌似真的被围观的群众，一个被当成了专门付钱的女仆，一个被当成了很能打的保镖了。
由于那伙撞上了铁板的不良青年，所以晚上的这顿饭吃的倒不算是怎么尽兴。
当他们走出店铺之外时，时间已经到达了晚上8点钟。
由于那间宠物救助站就离这家火锅店不远，所以在之后他们倒也没有着急回家，而是有集体地去往那边探望了一下由于吃了某只白发萝莉做的面条，被送到里面进行抢救的小狗或者说猫。
老实地说，自从长这么大以来，白芷她还是第一次见到会喵喵叫的狗。
再之后就是下文所提议的超市大采购，也没有要和白纸客气的意思，下文完全是抱着一种将超市给清空的方式买东西的，毕竟在某个人的手机卡里还有几十万呢。
这是他第一次享受到尽情花钱的幸福。
晚上9点半，在车后备箱里塞满了各种零食以后，众人回到了别墅。
夜猫子，他们还没回来吗？
看着远处处于一片黑暗中的别墅，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
之前他们在出门的时候，又特意地在茶几上留了信件和纸条，就是想着在之后，夜猫子和校花他们可能会回来。
为此，他们还有特意的给他们两个带了夜宵。
结果却没想到，这都快晚上10点多了，他们却依旧的还是没有要从副本回来的意思。
他们两个进入的是评级 b 的副本，或许这个副本的时间流程显得略微有些长，从车上下来，看着面前的别墅，夏文整个人也显得有些不确定了起来。
他们进入的那个副本名字叫什么？
白纸转过头看向了身旁的夏文。
嗯鬼故事集锂世界 s 级最上级站台再回到别墅以后，没有过多的停留，白芷就选择进入到了锂世界当中，展台这里倒是一如既往，并没有发生什么太大的改变。
在售票台前那里，白芷找到了有关于鬼故事集这个副本的相关资料。
副本名称鬼故事集副本难度 b 副本攻略度64%前后进入总玩家数量24人存活玩家数量18人当前副本存在玩家5，人下次开启时间倒计时10小时45分23秒，看起来好像并没有什么问题啊。
看着面前所浮现出的有关于这个副本的相关介绍，白芷微微地眯了眯眼睛。
总体难度为 b 级的副本，存活率75%，在某种程度上而言，应该并不算是什么太难的副本。
夜猫子他们到现在都还没回来，应该是副本时间的流程太长的缘故。

第465集 虚拟健身房的新教练
虚拟健身房的新教练。
而在今天一整天的时间里，尚未完全攻略的副本数量由之前的85个降低到了现在的44个，效率惊人。
副本下次开启的时间的倒计时是在10个小时之后，明天早上再来看一下吧。
很快的，就在心中做出了相关决定。
白芷私下里稍微地看了看，虽然说现在的时间是快晚上10点钟左右，但是在站台这里却依旧的有相当多的玩家聚集，医务室的门前排满了队，超市那边也是围满了一大堆人。
但是要论玩家数量最多的地方，依旧的还是虚拟健身房那边。
之前来的新教练吗？
稍微地想了想以后，白纸朝着虚拟健身房那边走了过去。
虚拟健身房这里的布局和超市以及医务室那边截然不同，最为显著的一点就是这里面的空间足够大。
之前在虚拟健身房这里是玩家们用来提升自己基础属性的地方，力量、敏捷、体质这三样主属性都能够在这里通过耗费积分来锻炼，使其达到15点的满值。
不过这次大型战役任务举办的时间都过去一大半了，在 s 级最上级站台这里，当中的玩家们也基本上已经全部都将这三样属性都给补齐，所以先前虚拟健身房这里也就控制了下来。
白芷倒是没想到啊，这里只不过是来了一名新的萝莉教练，就能够让这里重新的焕发生机。
他来这里的时间点倒是相当的巧，正好赶上了一场擂台训练赛，和周边的那些玩家一起围在擂台下面，抬起头看着擂台上方的那名红发萝莉，白纸不由地略微地挑了挑眉。
老实地说，看着擂台上面的那名红发萝莉如同行云流水一般的攻击，确实有着一种赏心悦目的美感。
这名新教练在战斗技巧上完全可以说是集大成者，真真正正的武斗派。
从始至终，擂台上面的那名玩家甚至就没有能够达到接触到对方衣角的程度，完完全全的就是被压着打。
而趁着这段时间，白芷也大致地了解了一下这个虚拟健身房当中的擂台训练赛的规则，也总算是明白了为什么都这么晚了，也会有这么多的玩家聚集在这里的原因，并不是都像他这么专门跑过来看萝莉的。
在虚拟健身房里花费1000点游戏币，玩家可以自主的开设一个擂台或者说类似于训练场之类的东西，环境场景以及规则都可以由玩家自主设定，比如说禁用装备，禁用道具，或者说又是进入擂台的玩家属性均衡之类的。
在擂台或者训练场地里，玩家绝对不会受到致命的伤，所有伤势在结束之后都会尽数复原，光凭这一点就实在是没有比这里更好的训练场所了。
而擂台这里的优点不仅仅只局限于此，玩家还可以通过消耗额外的积分或者游戏币的方式，在训练场或者擂台当中设定出量身定制的敌人，又或者说是模拟怪谈之类，这些都是可以做到的。
除此之外，这里还提供赌斗、约架等多种方式，玩家之间的矛盾在擂台上面分出胜负，反正在这里无论怎么样都不会死掉，还有比这里更适合的赌斗地点吗？
虽然说现在时间已经快接近12点了，但是在虚拟健身房这边就一共开启了7个擂台以及24个训练场，可惜呀，这些东西开启者都没选择公开，其他人也无法进入其中围观。
与此同时，每隔一段时间，这间虚拟健身房的萝莉教练会开启一场面对所有的擂台挑战赛，单人一对一十场车轮战，不限玩家装备和技能，只要在参与进这场擂台挑战赛当中的10名玩家当中，有一名玩家能够打倒他的话，那么那名玩家就能够获得一件完美等级的装备。
顺带一提，玩家参与进这场公开擂台挑战赛的报名费用是100积分，不过说是这么说，奖励也是异常的丰厚，但是自从擂台公开赛的规则被公开之后，直到现在就没有哪怕一名玩家能够拿到那件完美等级的装备。
虽然说这名红发萝莉看起来很可爱啊，不对，是弱不惊风，但是对方的实力却是出乎意料的强大，这种强大在很大程度上都体现在了他的格斗技巧上，行云流水而又赏心悦目，至少也是完美评级的玩家。
就和医务室当中的白发墨镜男以及超市那里的罐子商人一样，实力远不是我们这些玩家所能够相比拟的。
同样的是自己的世界被毁灭的流浪玩家吗？
抱着手，拄着下巴看着擂台上面一边倒的战斗，白纸一脸的若有所思。
要在系统那里获得相关评级，玩家等级至少也要达到25级，而在这里的玩家等级达到25级的又有几个呢？
就连死者0也仅仅才24级而已。
别说这只红发萝莉大概率的是和白发墨镜男一样的完美评级了，就算对方只是精英评级，这里的玩家说不定都打不过。
一名玩家报名费用是100积分，10名玩家就是1000积分。
这只红发萝莉在这里赚钱的速度可比医务室和超市那里要快得多呀！
医务室那里的白发墨镜男只能赚一点治疗的外块罐子，商人那边只能够不停地推销自己的罐子。
哪里有像这名红发萝莉，这里，10场擂台赛打完就赚得盆满钵满呢。
在本质上来说，在某只红发萝莉这里获得那件完美等级的装备的概率，和在罐子伤人的罐子里开出史诗等级的物品的概率是一样的。
因为萝莉的加成吗？
看到那名被揍得鼻青脸肿，却是一脸心满意足地从擂台上走下来的玩家，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
流浪玩家，特指自己的世界被怪谈毁灭，而自身却幸免于难的存在。
在世界本身被怪谈毁灭的前提之下，存在于那个世界当中的普通人基本上是难以幸存的，唯有玩家才能有一线生机。
像这类存在数量其实并不少，白芷在之前就有这个问题问过医务室那边的那名白发墨镜男，只不过对方对于这方面也没有说上太多，大多数时候都是含糊其词，语焉不详。
但是不可否认的是，那些流浪玩家的生存处境远要比他们这些玩家的生存处境要艰难得多。
嗯，倒是可以考虑在以后接触一下对方，看能不能将他给拉到影视界当中。
一边在心中如是地思索着。
在看到擂台上面继续的下一场擂台战之后，白芷转身走出了人群。
自家人知自家事，他还是很有自知之明的，与其花100积分上擂台找虐，他还不如到罐子商人那里去开罐子，当个不折不扣的毒狗。
只不过他并没有注意到，就在他转身离开人群的时候，擂台上面的那只红发萝莉突然间转过头朝他这边看了一眼超市，怎么，你已经完成了我的任务了吗？
白纸刚一走进超市，站在柜台后面的罐子商人就抬起头看向了他这一边。
在柜台旁边，依旧是一地破碎的罐子碎片。
也不知道有多少毒狗在这里黯然神伤。
已经有稍微的线索和眉目了，反正我还有最后一个副本的时间，不是吗？
略微地耸了耸肩，白纸走到了柜台前。
对了，话说起来，你之前说的虚拟健身房那里会来的一个脾气很古怪的教练，就是现在的那个吗？
不，换了一个，他是新来的。
罐子伤人的话语稍微的停顿了一下。

第466集 新的称号——血屠
新的称号血徒你好，请问你要来10个罐子吗？
这里可是有概率从罐子里开出史诗等级的物品，你真的不想尝试一下吗？
免了吧，这玩意就和腾讯以及网易抽奖一样不靠谱。
撇了撇嘴，将手肘搭在柜台之上，白芷用一种神神秘秘的语气和表情对着对方说了起来。
话说起来，你有没有兴趣和我之间达成一项交易，或者说投资？
半个小时以后，白纸走出了超市。
和医务室那边的白发墨镜男相比，罐子商人这一边明显要显得难应付得多。
一直到最后，白纸将那个暗淡的方舟之心给掏出来，对方才算是答应考虑考虑。
不过不管怎么样，他也算是勉强地达成了自己的又一个小目标。
3月是和山海天地之间那边倒是好联系，不过天火的师父还有夫子那边就有点难了，另外还有那名世墨歌者，也不知道对方到底有没有找过来，一边在心中思索着这些，在又跟着点开积分排行榜看了一眼之后，白芷选择离开了锂世界。
现实世界当白芷从理世界回到现实世界当中的客厅的时候，坐在沙发上面的4人顿时就转过头，齐齐地把目光看向了他。
放心吧，没事，他们那个副本的流程大概是真的很长。
一边走到冰箱那里，从中拿出一罐凉茶。
白纸略微地耸了耸肩，就目前的情况来看的话，对方应该会在明天早上回来。
大概啊，我就说嘛，小易他们怎么可能有事啊。
听了白芷的话语之后，夏雯顿时就松了一大口气，然后跟着迅速地举起了手诶，麻烦也帮我拿一罐凉茶出来，谢谢啊！
夜色已深，总感觉今天一天发生了很多事情。
自己的房间内，双手放在脑后，枕着脑袋仰躺在椅子上。
白纸抬起头，看向了天花板。
滨海市有关部门的基地之行，阴曹地府以及天庭宫阙的信息，这个世界未来的预言以及变化，还有摩天轮上的某只白发萝莉那大胆的举动。
坐直身体，白直在口中稍微的咳嗽了几声。
他现在思考的可都是事关世界未来的非常非常重要的大事，怎么还能够分心地将心思放在那种事情上呢？
这真的是太不应该了。
所以白芷决定专门地去思考清一的事情，以前的时候，他可从来没有这么大胆过，这一次却做出了这么大胆的事情，并且还特意地问了有没有到达最高点，是因为那一段被我特意省略的摩天轮的传说吗？
片刻的思索以后，白纸略微地挑了挑眉。
一起坐摩天轮的恋人，最终会以分手而告终，但当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，就会永远地一直走下去。
这一段有关于摩天轮的传说，但他当时与青衣和安娜讲解的时候，有被他给特意地摘了出来，毕竟在当时周边跟着排队的其他游客的前提之下，他和青衣安娜他们的定义就像是带着妹妹出来游玩的哥哥形象。
像这种有关于摩天轮的传说，在那种场景之下是不可能说出口的，除非他想警察降临自己身边。
练什么？
下意识地伸手摸了摸自己的嘴唇，稍微地想了想以后，白纸打开了自己的称号属性栏。
24小时的时间早已过去，它在上个副本里所生成的称号已经成型。
称号名称血图等级精英获取方式在半天的时间内，通过直接或者间接的方式成功屠杀上百万的生命。
唯一性非唯一属性，当佩戴此称号后，你对对方造成的任何伤害都无法通过正常手段痊愈。
佩戴后生效。
当前持有此称号人数1备注1此称号信息已公开至称号系统，请玩家自主前往设置。
备注二此称号可进行升级，升级条件未知。
下一等级称号为杀神成千上万的生命，那些从人类的身体上诞生出来的异种们，难道也都被计算在内吗？
看着面前这个新生出的称号的属性，白纸略微地眯了眯眼睛，以他之前在那个城市里所搞的破坏上来看，上百万的击杀量应该还是有的，只不过系统对于所谓生命的定义，那个所谓的股神生命只剩下了一根手指而已，都能够拥有这么恐怖的力量，还有在后来出现的那一个东西。
正当白芷在心中思考着这方面的问题，从门外却突然间传来了小心翼翼的敲门声。
空旷，狭窄，热闹，死寂，两种完全相反的对立词在此刻如此完美协调的诡异共存。
女孩的脸上带着灿烂的微笑，牵着身边心爱之人的手，在人群当中穿行，人群显得空旷而又狭窄，这里显得无比的热闹而又相当的死寂。
这是珍贵的收藏品呀！
坐在秋千上，将对方的脑袋取下，抱在怀里，一边荡着秋千，抬起头看向晴空万里的天空。
女孩在脸上露出了奇怪的微笑，但是呢，果然还是想要更多珍贵的收藏，只有一件，可远远不够，对吧？
天空之上，一双无形的眼睛正在看着下方的一切。
猛地从噩梦当中惊醒，女孩略微有些茫然地睁开眼睛，然后他缓缓地转过头，把目光看向了身边，不知做了什么美梦。
此刻睡得正香的某只萝莉的身上，最纯粹的善良在最纯粹的本能面前被撕扯的支离破碎。
月上中天拿出手机，看了眼时间，稍微的想了想以后，白芷起身走到了门口这里，然后打开了门。
门外，身上穿着白色睡裙，怀中抱着一个枕头的安娜正赤脚地站在了那里。
王子殿下，安娜能进来吗？
抬起头，安娜略微有些犹豫地对着他开口说了起来。
那有点事，翔翔和王子殿下说。
在盯着面前的安娜看了一会儿以后，白芷用实际行动作出了回答。
他侧身让开了道路。
怎么样，还习惯这里的生活吗？
侧身坐在椅子上，白纸对着面前抱着枕头跪坐在床上的安娜问了起来。
大家都对我很好，这个世界也很有趣，我很喜欢这里。
下意识地抱紧了怀中的枕头，安娜轻轻地点了点头。
有什么事情就尽管地说出口，没必要藏着掖着。
对其他人不能说的事情，在我这里，你可以尽情地诉说。
敏锐地看出来了面前这只金发萝莉的异样，白芷笑着，伸手摸了摸对方的脑袋，不管怎么样，你都可以永远的相信我。
张了张嘴，安娜看上去似乎是想要说些什么，但是到最后却又忍住了。
这样吧，既然你不方便说出口的话，那么我就来猜一猜好了。
看着面前安娜脸上的表情，白纸稍微地笑了笑。
你是在晚上睡觉的时候做噩梦了？
还是说脑海里面有奇怪的声音？
又或者说两者都有？
安娜在刚才做了一个噩梦。
低着头，安娜轻声开口。
噩梦？
白纸略微地眯了眯眼睛。
梦初，我们又回到了之前下午时有趣的那个游乐园，王子殿下依旧在梦中陪伴着我们，但是奇怪的是，游乐园当中的其他人都变成了不会说话也不会动的玩偶，先是那些游客，然后是身边的人，最后修炼王子殿下也。

第467集 安娜与玩偶公主
安娜与玩偶公主在低头说着这些话时，白芷发现面前的这只金发萝莉的身体有着轻微的颤抖。
一个梦而已，梦境和现实都是相反的，没必要太过于在意。
伸手使劲地揉了揉对方的头发，白纸在脸上稍微地笑了笑，像这些东西啊，其实并没有。
不是这样的，不仅仅只是这样的。
低着头，安娜狠狠地咬了咬嘴唇，因为在梦中，就是我教你们给一个个的编成了玩偶的，我能够清楚地感觉到，那个人就是我自己，但是却又显得无比的陌生。
到最后，那个我小王子殿下的脑袋给摘了下来。
说到最后，安娜的话语当中分明带着一丝隐藏不住的恐惧。
一个梦而已，没必要太过于在意。
的。
目光略微的为之闪烁了几下，白芷笑着开口说了起来像这种噩梦，我也有做过，当时我记得我还彻底地燃烧了一颗恒星，一个人站在宇宙永恒的黑暗背景之下，周边满是密密麻麻地堆积了整个星空的尸体什么的，难道这就能够说明什么吗？
不一样的是，从梦中醒来之后，我在一瞬间冒出了想要将梦境当中的一切给变为现实的想法，我甚至想要将面前的青衣给变成玩偶。
抬起头，安娜把目光看向了她，眼眸当中满是迷茫。
我很喜欢大家，更喜欢王子殿下，我想继续留在这里，但是我不想伤害你们。
庄子殿下，俺那应该怎么办？
嗯，你有可能是睡迷糊了而已，容易受到梦境当中残留的情绪的影响。
稍微的想了想以后，白纸煞有借势地解释了起来比如说啊，我做梦的时候，梦见自己作业全部都做完了，但是等我醒来之后，有那么一会，我也认为我的作业确实都已经写完了，但是在实际上，我却一笔没动。
这两者之间，其实是同等的道理。
我再一次的听到了他的声音，使劲儿地咬咬嘴唇，安娜轻声地开口说了起来玩偶公主，我从一开始就没有摆脱过对方，我能够听得到他在呼唤我。
什么时候开始的？
脸上的表情突然间为之收敛了起来，白纸略微地皱了皱眉头，所以所做的那个噩梦是第一个吗？
在从游乐园那种热闹的地方回来之后，
片刻的沉默以后，低下头，安娜下意识地抱紧了怀中的枕头，我很害怕，真的很害怕，害怕自己伤害到大家，或许我还是应该像从前那样一个人比较好，这样子一来就再也不会想什么呢。
使劲地揉了揉对方的脑袋，将对方的头发给弄得一片乱糟糟的。
白芷很是有些无语地打断了对方的话语，血肉之主你知道吧，和玩偶公主一样的存在，当时你也看到了那个什么什么血肉之主，是不是在看到我的时候吓得立马就跑了？
但是没什么好，但是不但是的，你给我放宽心，别再去想那些稀奇古怪的东西了。
用双手使劲地捏了捏对方的脸颊，白纸略微有些没好气，那个什么玩偶公主不来还好，但是要是真的敢过来的话，我让那家伙有来无回。
安娜，今天能在王子殿下这里睡吗？
抬起头，就像是生怕他拒绝一样，某只金发萝莉很是有些紧张地看向了他。
我怕我睡着之后又会做那种噩梦，但是在王子殿下的身边，就会感到相当的安心，可以吗？
虽然说在心中早有预料，在之前也有听青依讲过，但是白芷却没有想到情况会这么严重。
安娜在她很小的时候，就被动地成为了玩偶公主的卷属，而不管是谁，在自从成为了玩偶公主的卷属之后，她的一切就不再属于他了，这就是获得力量的代价。
只不过安娜是属于被诱拐的那种，从血肉之主和玩偶公主之间的争夺来看，安娜的身份上分明带着一种莫名的吸引力，这种吸引力让明显不如玩偶公主的血肉之主趁着对方沉睡的时候和对方争夺安娜。
虽然说不知道这种莫名的吸引力到底是什么，但是光从玩偶公主亲自出手诱拐安娜的这一点上来说，玩偶公主就不可能放弃这个绝佳的信徒。
诱因的话是在于玩偶公主力量的增强，还包括热闹人群的刺激。
看着面前将脸埋在自己胸前已经熟睡过去的金发萝莉，白纸微微地眯了眯眼睛。
卷鼠可不是什么好的代名词，它们本身就是一种强大且邪恶的毁灭之源，在某种程度上而言，它们就代表着邪神本身的一部分，自身的思维也会逐渐地受到邪神潜移默化的影响，像一些邪教组织的兴起，往往都有卷鼠的影子在背后出没，他们的最大目标就是代替自己信奉的存在污染整个世界。
安娜的精神力很强，甚至强盗在血肉之主和玩偶公主的争夺当中，构建了属于自己的精神世界，但是她是玩偶公主的眷属，她的一切都受到对方的掌控。
对邪神这种存在，我了解的还是太少了，必须要想办法获得更多的情报才行。
听说在18层地狱的最底层，那里就有封印着一个邪神来着，略微地挑了挑眉，白纸一脸的若有所思。
那个地域入口处的小镇，他到现在可还记忆犹新，如果自己能够掌控18层地狱的话。
而就在他想着这些事情的时候，房门那里突然间传来了轻微的响动，打断了他的思考。
在白芷那略显得有些抽搐的目光当中，怀中同样抱着一个枕头，穿着睡裙的青衣悄悄地打开门，从门外走了进来。
所以说，你们两个其实是约好了吧？
怎么样，他的情况如何？
蹑手蹑脚地走到了床边，某只白发萝莉小声地比划着，对他问了起来。
他现在应该睡着了吧？
呃，还行，现在看起来并不像是在做噩梦的样子。
之前的事情你都知道？
突然间想到了什么？
白芷略微有些意外地转过头，看向了青衣。
嗯，老实说，我有点担心。
抱着枕头在床边坐下。
轻衣点了点头，明天我得带他回影视界一趟，有些事情得提前去做准备才行。
我也可以在这里睡吗？
一个人睡感觉有点不习惯。
看了一旁的安娜一眼，青衣突然间开口问了起来。
嗯，可以，只要你。
白芷的一句话没说完一句，温热的娇小身躯就已经贴了上来，然后相当开心地将自己的脑袋枕在了她的手臂之上。
果然，还是在这里睡最安心呢。
你怎么了？
没什么，片刻的沉默以后，白芷无言开口要在这里睡的话，就老老实实地睡，不要乱摸。
嗯眨了眨眼睛，某只白发萝莉突然间凑上前来，面色微红，小声地在她耳边对着她问了起来你现在还想吃棉花糖吗？
和上一次自己太过于劳累，所以全程没有察觉到两只萝莉一前一后地爬上了自己床的情况不同，这一次，白芷她硬是一晚上都没能够睡得着觉，以至于在第二天早上起来的时候，她脸上甚至还多了一对黑眼圈呢。
而正好与他相反的是，两只萝莉反而睡得相当的相，睡眠质量好得他都要嫉妒了。

第468集 轻衣与安娜
青衣与安娜，当她冲了个澡，从浴室里出来以后，安娜已经醒了过来。
至于青衣的话，她在之前就已经偷偷地跑回自己的房间当中去了。
这间别墅可不仅仅只有他们三个人住，死者灵昨天也是同样的在这里日常留宿，而对方恰巧就有早起的习惯，万一让对方正好撞见穿着睡衣，头发凌乱的两只萝莉从他的房间里走出来的话，白芷觉得就算是恒河水也不能够洗刷自己的冤屈。
怎么样，还有做噩梦吗？
一边用毛巾擦着头发，白纸走到床边，对着坐在床上的安娜询问了起来。
没有，以往那些烦人的若有若无的声音也全部都消失了。
安娜看向她的目光当中闪闪发亮。
王子殿下，安娜能够以后天天晚上都过来吗？
感觉在王子殿下身边睡觉的话，会相当的安心。
我会很小心的，不会让其他人发现的。
还不被发现，你前脚刚来，轻易后脚就来了。
你们倒是睡得相当的开心，但是我还睡不睡了？
回想起昨天晚上那煎熬的一晚，白芷的嘴角就不由得略微地抽了抽。
他敢肯定，如果这种事情被别墅里的其他人给发现的话，自己妥妥地进局子里走一遭，不管是禽兽还是禽兽不如，都是一样。
也就是说，你昨天在这里睡的时候，并没有在做噩梦了。
5在椅子旁边坐下，白纸避重就轻地对着对方问了起来。
在梦中的时候，你还有听到过玩偶公主的声音，或者说是来自于对方的呼唤吗？
没有。
稍微的想了想以后，安娜摇了摇头，就和以前的时候一样，那个声音彻底消失了。
那就行。
将毛巾丢到桌上，打开窗户，让新鲜的空气透进室内。
转过身，看向跪坐在床上的安娜，在面前伸出一根手指，白纸一点的，语重心长。
记住了，以后遇到这种事情，记得要及时地和我说，你永远的都可以相信我，而我，也绝对不会让任何相信我的人失望。
直视着他的眼眸，安娜轻轻地点了点头，好了，你回自己房间洗漱去吧，记住不能让其他人发现。
打了一个哈欠，白芷开口说了起来。
现在走廊上没人，你可以。
怎么了？
看着面前朝自己伸出手的安娜，白芷略微有些疑惑地凑了过去，然后从嘴唇上传过来的温热触感，就让她不自觉地愣了愣。
这是早安晚？
松开环抱着他脖子的手，抬起头看着他。
安娜一脸的认真之色，王子殿下，你不会离开安娜的，对吧？
当然了。
片刻的愕然以后，稍微地笑了笑。
白芷伸手摸了摸对方的脑袋，我说过了，你可以永远地相信我。
对于白纸来说，这个清晨相当的危险。
毕竟只要一不小心，他就有可能连证据都不需要就被直接扭送进警察局。
只不过他是没有想到，自己规避了一个入狱的 flock， 后面却还有一个危险即将到来。
危险的来源是死者灵。
没错，他今天特意的早起，又特意地去下了厨，做起了早餐。
当他打着哈欠走下楼的时候，腰间系着围裙的死者灵正好从厨房里走出。
白纸是说昨天对方怎么一直捧着一本食谱在看来着？
在面前的少女那略带着些许期待的目光的注视之下，实在是不怎么好拒绝的白纸硬是吃下了一碗面条。
毕竟对方大早起的做早餐，自己还坚持要出去买早点什么的，也未免太伤人了点儿。
还别说，对方的厨艺和上次相比起来，明显的有了些许的提升。
在吃完一碗面条以后，原本一夜没睡现在困得不行的白纸，他愣是不困了，名副其实的提神面呐，你还欠我一个手机呢。
将目光从空空如也的晚上移开，死者0认真开口。
嗯？
昨天你又不说，我都忘了。
稍微的想了想以后，白芷拿起了自己的手机这样吧，你自己喜欢什么型号的手机，我帮你在网上网购一个。
网购很快的，大概两三天就能到了。
我手机上有很多重要的联系人，两三天没有手机的话，会严重干扰我的工作。
片刻的沉默以后，死者0转过头看向了一旁，如果可以的话，我希望他的。
一句话还没说完，白芷的手机就突然间响了起来，一个陌生号码打了进来。
稍等一下啊。
我接个电话，摆了摆手，白纸按下了接听键，然后紧接着电话刚一接通，从电话那边就传过来了一个略微显得有些急促的声音。
情况紧急，先把手说。
我是诸葛云，何止秋，在你那边吗？
什么事？
由于白芷顺手开了免提，所以她还没来得及回话，坐在餐桌另一边的死者玲面色就略微有些冰冷的开口问了起来。
总算找到你了，我刚有和莫晓那边打电话，结果你一晚上没回去。
似乎是略微地松了一口气，诸葛云语速极快地开口说了起来方舟那边又出事了，我们急需一个能够镇得住场子的，我这里一时半会儿的根本就走不开，你什么时候能够赶到那里？
10分钟片刻的沉默以后，死者0平静地做出了回答。
没必要那么快，一个小时内赶到就行，那边的局势目前还勉强算是稳定。
似乎像是有听出了少女话语当中隐约带的一点小情绪，诸葛云在口中稍微的咳嗽了几声。
时间这么早，你们现在应该还没有起床吧？
抱歉啊，我并不是有意地打扰你们的二人世界，实在是诺亚方舟的事情牵扯过大，不过年轻人嘛，那种事情还是要节制比较好。
我这里有一些补药白芷啊，你有时间可以来我这里拿，效果很不错的。
啊啊，你们继续哦，我先挂了。
在自顾自地说完了这么一番话语之后，诸葛云就相当识趣地挂了电话。
果然，以后还是找个机会拿个麻袋套住这货揍一顿。
你的那辆车借我一下。
死者灵倒是没感觉有些不对，或者说有些东西他根本就听不懂。
一边将腰间系着的围裙解下，搭在椅子扶手上，他把目光看向了白纸这边。
早上的时候，在这边很难打到车。
这是车钥匙。
嘴角略微地抽了抽，白纸将一串钥匙放在桌上推了过去。
如果有什么需要帮忙的，尽管不要客气。
伴随着对方的驱车离开，白芷看着锅内那剩余的一锅面就犯了难。
这一锅被它命名为提神面的面条，口味介于好吃与难吃之间，属于好难吃的级别。
如果天火在这的话，一锅面条倒是不成问题，但是问题是对方不在呀！
本着食物不能够浪费的原则，白芷尝试着对着这剩下的一锅面条进行了细加工，成功地让这一锅面条的等级得到了上升。
有好难吃，提升到了超级难吃。
留着等天火回来吧，看他吃不吃吧，如果他也不吃的话，就拿去喂狗去。
一脸一言难尽的表情。
放下筷子，白纸面色复杂地盖上了锅盖。
每到这种时候，他就越发的思念夜猫子。
就在他在心中盘算着早上到底吃泡面还是出去买早餐的时候，洗漱完毕的青衣和安娜结伴从楼上走了下来。
王子殿下为了安娜亲自下厨，在看到厨房里站在灶台前的她的时候，某只金发萝莉的眼睛顿时就为之一亮。
是为了大家。
转过头看了眼身边的安娜一眼，青怡很是不满地纠正了对方话语当中的语误。
5分钟以后，餐桌旁边两只萝莉在白纸特意加工升级过的超级难吃的面条面前相继阵亡。
你们现在就去影视界。
看着面前正吃着自己刚刚出去买的早点的两只萝莉，白纸略微地挑了挑眉，嗯，那些事情还是早点解决比较好。

第469集 进入副本，大图书馆
进入副本大图书馆，青衣点了点头那种地方你不能去，因为那里的条件太过于恶劣，人类根本就无法在其中生存，所花费的时间大概在两三天左右吧。
有把握吗？
听着对方的话语，白芷不由地皱了皱眉头，如果实在没把握的话，我这里还有其他的方法，没必要太过于冒险啊，只要安娜一直待在王子殿下的旁边就行了。
安娜适时地举起了手只要时刻地和王子殿下待在一起的话，那么放心，我很有把握的。
脸色略微地为之一黑。
青宇很是果断地开口，打断了安娜的话语到时候你等我的好消息就行了。
嗯，也行，不过不要太过于勉强自己。
片刻的思索以后，白芷点了点头，但是记住了，不管在什么时候，你们都就像是所有的事情都要扎堆发生一样。
白芷的一句话还没说完，这个时候从楼梯那里传过来了下文，那很是有些急促的声音白芷，不好了，出大事了！
锂世界 s 级最上级站台。
伴随着一道白光的闪烁，白芷的身影出现在了这里。
看了看四周以后，白纸就来到了售票前台那里，询问起了有关于鬼故事集这个副本的相关资料。
副本名称鬼故事集副本难度 a 副本攻略度64%前后进入总玩家数量24人存活玩家数量18人当前副本存活玩家3，人当前副本开放购票车票300积分，剩余购票时间30分钟购票玩家以下按购票时间排列队友克凶虾仁 b 级最上级站台。
看着面前售票平台这里显示出的一大堆信息，白纸微微地眯了眯眼睛。
副本难度由 b 级提升到 a 级也就算了，但是这个副本明明都再次开放购票，副本里的玩家却是没有要回来的意思，并且人数还折损了2个。
不管怎么说，在这个副本里面绝对发生了一些未知的变化，也难怪下文会那么着急了。
不过话说起来，之前他的称号不还是队友杀手吗？
怎么又变成队友克星了？
看着下方显示的那个购票的人员的 ID， 白芷的面色不由得略微显得有些微妙。
稍微的想了想以后，白芷同样地也选择了购进车票。
在朝着超市那边看了一眼之后，他径直地离开了理世界。
他和夏文并不属于同一个车站，所以要交流的话，只能线下交流。
当他重新地回到现实世界当中的时候，一楼客厅的茶几之上，夏文已经将校花的那台笔记本电脑给搬了出来，正在电脑上搜集着和这个副本相关的资料。
至于青衣和安娜，他们两个已经启程去了影视界当中。
怎么样，有收集到一些信息吗？
靠着沙发坐下，稍微地抬了抬下巴，白纸对着下文询问了起来。
将近60%的攻略度，通关的玩家数量达到了75%，应该会有一些信息的留存吧。
嗯，查倒是查到了一些，但是这个副本的运行机制有些奇怪。
转过头，夏文脸上的表情看上去明显显得很是有些忐忑。
鬼故事集这个副本的核心是一本书，书中一共有20个鬼故事，这本书会自动地将靠近它的人给吸入到书里，玩家要在自己所处的那个鬼故事当中存活。
就这些了。
这是小易他特意整理的资料。
所以呢，白纸略微地挑了挑眉。
副本难度提升，就代表着小易收集的这些资料已经不可信了。
副本里面的情况应该发生了某些变化，但是大体框架应该还是没变的，小易他们应该是被困在书里面了。
将面前的笔记本电脑合上，下文略微有些烦躁地伸手按了按额头。
我总觉得小一他们的运气未免也太糟了一点。
副本难度提升这种事情都能遇到，只不过是 a 级难度的副本，没必要太过于担心，并且从现在的情况来看，他们只不过是被困在了副本当中而已。
略微地摇了摇头，白芷从沙发上站起了身，抓紧时间吧，还有20分钟左右就要发车了，到时候我们在车上汇合。
什么叫只不过是 a 级难度？
操， s 级了不起啊！
看着面前走上楼回到自己房间当中的那个身影，夏文的嘴角就不由得略微的为之抽了抽。
20分钟的时间稍纵即逝，当白纸再次回到李世界当中的时候，在鬼故事集这个副本下方，那里又跟着多出了几个名字。
副本名称鬼故事集购票玩家以下按购票时间排序队友克星虾仁 b 级最上级站台王子殿下、黑白 s 级最上级站台夜月映雪姻缘散 a 级最上级站台一笑不染戛双休 a 级最上级站台独行者，刹那 a 级最下级站台战地记者记录者 a 级下级站台墓碑公寓那个世界当中的玩家。
看着购票玩家序列那里的两个 ID 相当类似的玩家，白纸略微的眯了眯眼睛。
虽然说对于那个什么夜月映雪阴云散没什么印象，但是对于一笑不染戛双休什么的，他还是有点印象的，或者说对于那一整个世纪的情况，他都记忆犹新。
略微地摇了摇头，并没有想太多，白纸朝着下方的近战口那边走了过去。
放在以前的时候，他并不知道李世界到底是什么地方，因此对于这种地方也没什么概念，不过现在在知道这里就是传说当中的天庭宫阙以后，他倒是对这种地方起了很大的兴趣。
曾经到底发生了什么事情，才将原本繁华的天庭宫阙变成了现在的一片苍茫，只不过像这种事情，没人能够给他答案。
很快的，列车到来，他这一次的运气倒还算不错，和夏文是处于同一节车厢。
在列车过了七八站之后，夏文就上了车，倒也不用担心一来就分散的情况，别到时候夜猫子和校花出去了。
但是下文就又被困在了副本里面，那就搞笑了。
将近一个小时的车程以后，列车缓缓地停了下来，他们到了下车的地点。
什么嘛，外面还是什么都看不到。
在略有些不死心地贴在窗户，朝着外面看了一眼之后，下文撇了撇嘴。
从始至终，车外的景象就像是一片白茫茫。
副本里面究竟是一种什么情况，我也不知道，所以跟紧点，记得别掉队。
打了个哈欠，白芷起身走到了车门旁边，站在一旁等待着车门的自动开启。
什么忙，我很强的，又不是什么3岁小孩，我可是 b 级最上级呢。
于口中小声地嘀咕了一句。
下文选择性地无视了自己垫底的这个事实。
当他们两个一前一后地走出车门之后，周边的景象顿时就发生了悄然的变化。
首先映入到他们眼帘当中的，就是一个大到不可思议的图书馆。
图书馆上方灯火通明，入目可及的几人高的书架上堆满了藏书，那些靠墙的书架上书适直接堆到了顶。
这间图书馆相当的大，光是粗略一眼看过去，就已经有几个足球场般大小，书架竟然有序的排列，一派祥和的书生文气。
除了没有人之外，这一次是在室内吗？
片刻的沉吟以后，白芷转过头看向了身后。
在他们两个的后方，是一扇紧闭的大门。

第470集 玩家们
玩家们系统的难度评估只能够代表一个方面而已，如果心态不放平的话，抱着一种轻视的态度去进行难度评级低的副本，阴沟里翻船的玩家多的是，白纸自然的不会犯这种错误。
图书馆鬼故事集夜猫子他们并不在这个图书馆里，难道真的在某本书里面？
站在门口这里，大致地环顾了一下周边的景色，白芷不由地皱起了眉头。
这里的书的数量往少的地方算，最起码也有四五十万本，多的话百万藏书轻轻松松。
如果夜猫子他们真的被困在了某本书里面的话，这要找到什么时候？
到图书馆看了眼面前那堆积在书架上浩如烟海的成千上万册藏书，又跟着回过头看了一眼身后那紧闭的大门，夏文眨了眨眼睛，感觉这个副本好像有点不一样啊，资料里面不是说只有一本书吗？
先去和队友汇合吧。
微微地眯了眯眼睛，白纸朝着这个图书馆的正中心走了过去。
这个图书馆的架构是整体呈现出一个圆形，那些书下的排列虽然说看似杂乱，但是当中却隐约有着某种规律在其中。
不过不管从哪一条通道看过去，最终都能够看到位于正中心的那一条长方桌。
方桌旁边一共有6个座位，正好对应他们6名玩家。
当白芷和夏文来到方桌这里时，在其中的两个座位上，已经有两名少女坐在那里。
光从外表上来看，这两位少女的相貌基本上完全一致，看样子似乎是一对双子，而唯一能够区分出他们两个的些许不同的则是它们的头型，一个绑在了左马尾，另一个则是绑在了右马尾。
夜月映雪氤氲散，一笑不染戛双休。
在看到这一对双子的瞬间，白芷就在脑海当中确定了他们的 ID 以及身份。
你们好啊。
在看到他们的到来之后，那名绑着左边马尾的少女主动抬手笑着对他们打起了招呼。
不，我们不好。
拉开一张椅子坐下。
白芷很是诚恳地摇了摇头。
在如何用一句话冷场的这种事情上，白芷可谓是深有心得。
也得亏下文这个自来熟的在一旁，否则在一开始的时候，场面就会陷入到冷场的尴尬境地当中。
他很快就和对方聊了起来，并且还聊得相当的开心。
你们叫我小月就好，我身边这个是我的妹妹，你们叫丹小笑就好。
一边和夏文说着，这名绑着左边马尾的少女主动地将自己的 ID 给亮了出来。
夜月映雪因缘散，嘴角似乎是轻微的为之抽了抽，再转过头朝着自己那边明显的略微有些活泼的姐姐看了一眼。
之后，旁边的那名绑着右边马尾的少女默默地亮出了自己的 ID 一笑不染假双休。
和明显显得有些活泼外向的姐姐小月不同的是，小笑则是要显得稍微内向一些。
在下文和小月交流的时候，对方一句话都没有说，只是安静地捧着一本看样子似乎是从旁边书架上抽下的书在看。
这一对双子比他们到来约莫要早个几分钟，所以对于这个图书馆了解的情报其实也就是寥寥。
而系统那边也是没有公布任务，看样子似乎是要等到人员全部到齐再说，所以一时之间场面就形成了。
小月和夏文聊的火热，而白纸和小笑安静地在一旁坐个美男子美少女什么的。
对了，这里的书都可以看吗？
看了那边，小笑手上捧着的那本书下文，很是感兴趣的开口询问了起来。
可以啊，没问题的。
小月点了点头，然后热心地起身，从周围的书架上抽出了一本书，递给了他。
不过每本书都不一样，好像只有翻开它的人才能看到上面的内容，就像是开盲盒一样，没有人知道自己拿到的会是一本什么书？
自己从书架上拿的书还是最好自己拿着吧，并且最好记住自己拿出的位置。
既然怪谈的地点是在图书馆当中，那么我们也应该遵循图书馆当中的规则。
摆了摆手，伸手制止了夏文想要伸手去接那本书的举动。
白芷也跟着顺手从一旁的书架上抽出了一本书。
就和对方说的一样，书的封面完全没有显示，只有在他翻开第一页之后，整本书的内容才在他的面前浮现。
只不过在翻开第一页之后，看着在扉页上显示出的有关于这本书的名字，白芷的嘴角就不由得略微地为之抽了抽。
扉页之上，母猪的产后护理这几个大字赫然在目，而就在他面无表情地将这本书重新合上之时，一旁的下文却一脸嫌恶地将自己刚刚从书架上拿过来的那本书给丢在了书桌上。
怎么了？
书上有脏东西？
转过头看着正不停地将自己的双手放在裤子上摩擦，就好像双手沾了什么脏东西一样的下纹。
白纸略微地眯了眯眼睛啊，点了点头。
夏文一脸的郁闷之色鬼知道我为什么会拿到这么一本书，简直了！
我敢打赌，你绝对不会猜到我拿到的到底是一本什么人皮书，听说这玩意很贵来着。
目光在被下文丢到书桌上，从外表上来看，和他手上的这本分毫无差的书。
扫了一眼白纸，开口打断了夏文的话语你又知道了？
回过头看了白纸一眼，下文一脸的郁闷没错，这就是一本人皮书，我感觉我浑身鸡皮疙瘩都起来了。
这里的书籍随机，所以无论出现什么样的书都不奇怪，比如说我这本，就是本皱纹书。
一边说着，小月扬了扬自己手上那本被翻开的书。
老实说，我怀疑这个大图书馆收集了。
啊，怎么了？
看着面前，突然间没有听他说话，反而转过头，将视线看向一旁的白纸。
小月略微有些疑惑地转过头，顺着对方的目光看了过去。
只不过入幕之处，依旧是那数不清的书架，以及书架上面那浩如烟海的藏书。
没事，只不过脖子有点酸，所以稍微地活动一下脖子。
你继续说，我有在听。
用手按了按脖子，白纸一点的淡定。
昨天晚上睡觉没睡好，所以有点落枕了。
好吧，经由对方这一打岔，他成功地忘记了自己原本要说什么。
而在这个时候，剩下的那两名玩家终于姗姗来迟。
刹那以及记录者。
刹那是一名面容冷淡的青年，额前的长发盖住了右眼，唯一露出的那只左眼当中也没有展示出什么额外的情绪，浑身上下散发出一种生人勿近的气场。
而那名记录者，却是一名有着初中生身材的娇小少女，一头栗色的自然卷长发，琥珀色无机质的眼瞳，头顶上的一根呆毛相当的突出。
只不过他人虽然说看起来娇小，但是在性格方面却给人一种很是不好相处的感觉。
在环顾了一下其他人之后，他就把目光给放到了白纸的身上，一开口就火药味满满， s 级最盛级的站台黑白怎么，有问题吗？
看着面前不知道是不是发育不良，还是真实年龄就只是初中生的少女，白纸略微地挑了挑眉。
很简单，在这个副本里面，我要向你发出挑战。
伸手指向了她，女孩的声音掷地有声。
我们就来比一比，谁能够更快地通关这个副本吧。
第一梯队玩家的实力，就让我见识一下吧。

第471集 第一个故事.怪物
第一个故事怪物大图书馆挑战。
略有些莫名其妙地朝着对方看了一眼，单手放在桌上支撑了脑袋。
白纸打了一个哈欠，嘴里很是敷衍地回了一句好的，你赢了，我认输。
之前倒还好，但是眼下在椅子上坐了一会之后，就感觉困意又涌了上来。
身为第一梯队当中的顶尖玩家，你连接受挑战的勇气都没有？
片刻的沉默以后，记录者略微有些不死心的开口问了起来。
比一起接受挑战的勇气，更大的勇气是要学会放弃。
瞥了对方一眼，白芷很是懒散地做出了回答。
把别人当做傻瓜的人，其实往往自己才是傻瓜。
蓦然回首，小丑竟是我自己。
拉开一把空椅子坐下，反手将自己的脑后的兜帽给戴上。
记录者不说话了。
6人方桌，6把椅子，一面三个。
夜月映雪因云散，一笑不染戛双休。
记录者三个人坐于左侧，而白纸下文和刹那则是并排坐于右侧。
而伴随着最后一名玩家刹那的入座，来自于系统的消息终于在众人面前展示了出来。
副本名称鬼故事集政务类型奇幻类型副本难度 a 级危险程度 b 级副本掉落装备道具、技能卡杂物副本专属掉落书籍当前副本攻略度64%任务目标随故事进程一一展现。
备注第一个故事将在3分钟后开始，请各位参与者做好准备。
故事这种说法是要让我们要参与进鬼故事当中，成为故事里的主角或配角，然后想办法从鬼故事里面活下来。
片刻的思索以后，小月第一个开口说出了自己的猜测。
嗯，有可能。
稍微的想了想以后，夏文点了点头。
如果这个副本之前没有发生难度提升的离奇变化的话，这个副本的本体应该就只是一本写有20个鬼故事的名为鬼故事集的书而已，但是现在却变成这么大一个图书馆。
你们手上为什么都拿着一本书？
夏文的一句话还没说完，刹那就突然间面无表情地开口询问了起来。
既然是在图书馆内，那么就应该遵循一下图书馆当中的规则，包括保持安静，不要大声喧哗什么的。
转过头看了坐在自己身边的对方一眼白纸，略微地耸了耸肩。
当然了，这些只不过是个人猜测而已，你们可信可不信，就当求个心安也行。
刹那没有回话，只是在听到了他的话之后，就跟着起身，从一旁的书架上抽出了一本书。
只不过在他想拿第二本的时候，白芷又额外地补充了一句还有，这个图书馆里面的情况未知，在没有更多的线索和情报之前，每个人最好只拿属于自己的那本书。
在书籍的选择方面上，有什么要点存在吗？
伸手扯了扯头上的兜帽，记录者抬头看向了他这边。
没有规律，完全随机，任何书都有可能出现的。
一副倒胃口样子的看了自己面前的那本人皮书一眼，下文代替白纸做出了回答这个图书馆简直了，我敢打赌，你绝对猜不到我刚才拿的是本什么。
你拿到了人皮书？
朝着夏文面前的那本书看了一眼。
记录者很明显的来了兴趣，既然连人皮书都有的话，那么在这个大图书馆里面，会不会有传说中的杀之书的存在？
一边说着，他也很快地起身，跑到了一旁的书架上挑选了起来。
虽然说每本书的外表封面都一样，他也没得挑。
有这么好猜吗？
嘴角略微地抽了抽。
夏文转过头，看向了坐在身边的白纸。
不是好猜，是特别好猜。
白纸撇了撇嘴，人皮书的收藏价值很高的，现金世界上现存也只有不到100册，老实地说，你赚大了我跟你讲。
嗯啊哈哈当记录者和刹那两人也都跟着拿到了自己的书，回到座位上的时候，3分钟的时间正好走近，而在这个时候，图书馆内的灯光突然间暗了下来。
在座的6名玩家面前的方桌正中心上方处，那里，一本巨大的金色封面的书籍的全息投影缓缓出现。
伴随着那本书籍被翻开，一行行字迹出现在了空白的书页之上。
故事一怪物我曾经以为那些面目狰狞，张开血盆大口的怪物才是最恐怖的，但是我到现在才明白，那些看不见摸不着的才最让人寒毛。
倒数这个故事发生在一个暴风雨之夜。
书页上的字迹只显示到了这里，然后就跟着不动弹了。
就像是加载到了99%然后静止不动的进度条一样，那些自空白书页上缓缓浮现出来的血色文字被卡在了那里。
正当众人感到奇怪的时候，来自于系统的提示在他们的面前出现，第一个故事开启。
当前故事可参与人数4人。
备注一故事评分为10分制，6分为及格，9分为优秀。
若故事评分为6分以下，则参与故事全体人员将会遭到未知神秘处罚。
备注二玩家在故事当中所受一切损伤将会时刻反映至自身身体之上，直到故事结束之后玩家才会得以回返。
备注3玩家在故事当中所拿到的任何物品均可拿回现实，但按此举也有可能将故事当中的怪物或者诅咒给牵引到现实当中，请玩家谨慎选择。
备注4玩家报名的时间为60秒，60秒之后若参与故事人数不足，则将会从未报名玩家当中随机挑选，以补足空额。
当前故事可报名人数一览主角无，女主角无，配角一无，配角二无。
报名倒计时60秒！
怎么样，你们当中有谁想要参与进这个故事里面的？
对于这个全新的怪谈模式，略微的感到有些新奇。
伸手摸了摸下巴，白纸抬起头，对着其他人问了起来。
对了，事先提醒一下，鬼故事和平常的故事可不一样，你们最好小心谨慎一点，这里的故事当中的主角可没有什么主角光环在面前。
伸出一根手指，白纸微笑开口。
因为在鬼故事里面，主角往往是死得最惨的一个，而配角反而才是能够活到最后的那一个。
60秒的时间稍纵即逝，选择参与进这第一个故事当中的玩家分别是白纸、下文、刹那以及夜月映雪因云散，前后一一对应的主角、女主角、配角1以及配角2的位置。
还有大约1分钟的时间，就会进入到故事当中，所以有几个要点我先提前说一下，我可不想到最后的故事评分不及格。
拍了拍手，白纸正色地开口说了起来。
首先，你们应该知道什么叫做合格的鬼故事吧？
惊吓、恐怖，在鬼故事里面可以出现超自然力量，但是故事当中的人员则是最好少设计这一些，除非你自身的身份设定就是那样。
就好比是在闪灵电影当中，当张伟用。
啊，不对，是男主角用斧头劈门的时候，门后的女主角突然间掏出了一管火神机关枪，对着大门扫射。
眨了眨眼睛，夏文举起了手，不怪他记错，只怪某个律政先锋硬生生地毁掉了一个恐怖经典。
现在他看到了原场景，总是会不由自主地联想到张伟的那一版。

第472集 怪物.完全扮演模式
怪物完全扮演模式没错，所以在故事里面，我们要扮作普通人，尽量避免会让故事评分下降的事情发生。
白纸在手上打了个响指，同时我们也尽量注意一下自己的口头用语，避免出现脱离感。
你们就当做拍电影一样吧，如果在故事当中遭遇到了必死的局面，难道也要像个普通人一样等死吗？
白芷的话音刚落，刹那便冷冷地开口。
有很多种解决方法，比如说选择逃跑、装死或者干脆投靠怪物都行，毕竟像这些都可以用运气好或者濒死之下小宇宙爆发，所以逃跑速度极快来解释，对于对方的语气态度倒是不在意。
白纸略微地耸了耸肩，在面对危险的时候，你们逃跑可以，但是却突然间大显神通，祖师爷附体，或者干脆拿出一把火神炮什么的，几下就将怪物给干掉，你觉得这叫什么鬼故事？
刹那不说话了。
怪谈的危险程度可不是单纯的就靠系统评分就能够来进行区分的，如果不在心里面对其重视起来的话，哪怕是在系统评分里面只是 c 级危险，乘坐的副本评级为 s 级的玩家，一不小心也有可能在当中翻车。
拍了拍手，白芷为自己之前那些话语分析做了一个临时性的总结，总而言之，这是需要一个团队配合的副本，所以希望大家还是通力合作吧，在属性上的差异也要表现出来吗？
而在这个时候，小月却突然间开口问了起来，毕竟现在能坐在这里的玩家，身体属性都已经超越了普通人的程度了吧，这一点倒是无伤大雅，只要你没有过分的做到一拳打死一棵两个人环抱的大树，单人倒拔垂杨柳，或者一口气跑个500公里不喘气，短时间内跑步速度打破世界纪录什么的应该都没问题。
伸手摸了摸下巴，片刻的思索以后，白纸略微地摇了摇头。
不过从这个第一个故事上的那些介绍来看，这应该是一个发生在暴风雪之夜，面对一个或者多个看不见摸不着的无形怪物的典型暴风雪山桩模式的故事。
在这种封闭的环境之下，应该没太必要在意那些，在进行故事的过程当中，稍微的注意一下就行了。
一边说着，白纸把目光看向了桌子正中央上方悬浮着的那本金色的大书。
在他们几个人都跟着选定了自己的身份以后，又有新的血色字迹从空白的书页上浮现了出来。
不过，这新冒出来的相关字迹可不是什么有关于这第一个故事当中的提示，而是一个血淋淋的一分钟时间的倒计时。
就在他们的交谈结束以后，一分钟时间的倒计时也跟着终于走到了尽头。
四道白色的光芒从空白的书页上探出，分别地朝着他们这4名选定了身份的玩家身上投射了过来。
片刻以后，当白色光芒消退之时，原本坐在椅子上的那4名玩家已经不见了踪影，只有一笑不染戛双休以及记录者两人依旧地坐在椅子上，然后在他们两个人的目光注视当中，新的字迹在书页上缓缓浮现，就仿佛身体像是穿过了一层无形的薄膜一样。
当白纸再次睁开眼睛时，他就发现自己身处于一辆待开洞的汽车当中。
还没等他好好地观察一下周边的环境，一股全新的记忆就莫名地涌入到了他的脑海当中。
这是一个环境优美，安静祥和的美国式小镇，而它是这个小镇当中的一名家境优厚的大学生。
休卡有的一个年轻漂亮的女友爱你，准确来说，修卡就是一个富二代。
临近圣诞节，小镇下起了大雪，在这种欢乐的时节，休卡决定约上自己的女友，外加几个其他好友，一起去往自己山间别墅里观赏雪景，交流感情，同时举办一个欢乐的派对。
修卡扮演类模式吗？
一边在心中整理着这些涌进脑海当中的全新记忆。
白纸朝着后视镜那里看了一眼，不出所料，在后视镜那里投射出来的相貌并非是以他原本的帅气外表，而是一名金发碧眼的俊秀青年。
如果说外表都不是自己原本的外表的话，那么想要找到其他队友好像有点难啊。
一边在心中如是地思索着。
白纸熟练地发动了汽车，开车驶离了这个堆满了豪车的地下车库。
他的思索不是没有理由的，因为根据他脑海里涌现出来的记忆，这一次去往他的那个山间别墅里参加派对的人数可不止4人，而是整整达到了12人之多。
下文他还算熟悉，应该能够在剩下的11人里面找到对方，但是另外两个就难说了，毕竟到今天为止才是第一次见面。
如果在这里有队友存心想要捣乱的话，他甚至连分清哪个人是队友都找不出来。
实测早知道是这样的完全扮演模式的话，那么我应该在之前就设定一个用来交流的暗号或者手势什么。
在白纸的操纵下，汽车驶上了堆满积雪的小镇街道，然后朝着自己的女朋友艾尼的家那边开了过去。
爱你有可能是下文也有可能不是。
虽然说他报名的是男主角的位置，那么按理来说下文报名的女主角应该就是他的女朋友爱你。
但是就一般而言，在这种故事里面，女主角在大多数时候反而会是炮灰，男主角反而会是在这种绝境之下找到自己的真爱上，并且就自己的记忆来看，爱你的身材可是相当的好，夏文那个飞机场怎么可能会有这么好的身材？
由于临近圣诞节，所以小镇这里明显多出了一丝喜庆的味道。
一边在驱车行驶的途中，白芷一边也在观察着这个飘雪的小镇。
老实地说，他很想知道一个问题，在这个故事当中，除了他们四个人之外的其他人物，他们到底是怪谈本身的力量所模拟出来的 NPC 以及背景板，还是被这个怪谈的力量所捕获，肆意清除记忆操纵人生的普通人类？
他希望是第一个，但是从他所观察的情况上来看，真正的答案可能是第二个。
喜怒欢笑爱赠物俱。
一路行来，他发现这个小镇当中的那些人都拥有着属于自己的人生以及故事，而并非像是被设定好按照程序运行的 NPC。
在中途的时候，他甚至还饶有兴致地停下车，摇下不透明的车窗，观看了一场街头斗殴的闹剧，直到警察匆匆赶来，才算是将那场闹剧给强力制止。
疯子看样子似乎是刚从山上回来不久，微眯的眼睛看着那名被拖上警车的罪魁祸首，一边在心中如是地思索着白纸，重新地开车启程。
他现在在心中思考着这么一个问题，一名富二代举办狂欢派对的话，那么藏靶枪应该是件很正常的事情。
大约20分钟以后，他来到了自己女朋友的家，而在他按下门铃之后，却是好半天都没有人来开门。
而正当他考虑要不要给对方打个电话的时候，从房间里传来了惊呼的声音，以及因为撞到什么东西而摔倒所发出的痛呼声。
3分钟以后，一名双臂赤裸，全身上下裹着密不透缝的床单，同时用单手捂着脑袋的金发美女打开了门。
在看到站在门口这里的他之后，对方顿时就一脸迫不及待地开口说了起来。
你终于来了，我这里几乎都要烦死这些。
我亲爱的爱你。
这只不过是一个狂欢派对而已，你没必要因为纠结于穿什么衣服感觉到苦恼的，因为你就是如此的天生美丽。
略微有些夸张地张开双手，白纸开口打断了对方的话语，目光在对方身上裹挟的床单上一扫而过。
白纸略微有些轻挑的挑了挑嘴角，将一名花花公子的本性给扮演得淋漓尽致。
还是说你想邀请我到你的房间当中，一起去为你挑选合适的衣服？
嗯，不用了，你先在客厅里等着吧。

第473集 夏文的悲哀
下文的悲哀片刻的愣神以后，艾尼也跟着反应了过来，在略微有些惊慌地说了这么一句以后，他就裹着床单慌张地朝着自己的房间那边跑了过去。
然后在中途的时候，大概是由于身体重心失衡的原因，他又很是不负众望地摔了一跤，身上披着的床单散开，露出了大片雪白色的肌肤，床单下面基本上是处于一种什么都没穿的状态，不过在身材方面确实没得说。
白芷默默地转过了头，嗯，看来应该没跑了。
面前这货就是下文，不愧是不讲道理的完全扮演模式，那照这么说的话，岂不是男性玩家也能够扮演女性角色？
那么等到这个故事结束之后，自己或许可以去多使这刹那去尝试一下。
探探雷一直在客厅这里等了大约半个多小时，对方这才扭扭捏捏地从房间里走了出来。
在朝着对方看了一眼之后，白纸就略微有些不忍直视地转过头看向了一旁。
虽然说他早就知道夏文的衣品很差，但是他万万没想到对方的衣品能够差到这么一种程度。
整个人身上的服装完全就是胡乱搭配，不仅没有凸显出那一身好身材不说，反而还额外的显得臃肿不堪。
这一套或许不太方便，我帮你重新的找一套吧，虽然说现在是冬天，但是在别墅那里可是会很热的。
略微地叹了一口气，白芷从沙发上站起了身。
十分钟以后，两个人出了门，坐上了车。
在临出门之前，白芷特意地看了眼时间，时钟指向了下午2点三十分。
我我们现在就出发去别墅那边，不需要做一些额外的准备吗？
坐在副驾驶座上，双手放在膝盖上，紧紧地抓着裙子。
艾尼看上去明显显得有些局促不安，嘴里看样子似乎是有些话想要说出口，但是却又不知道到底该不该说。
整个人的状态并不像是要打扮得漂漂亮亮地去参加山间派对，反倒是要去上刑场似的。
而在这会儿，白芷已经驾车驶上了盘山公路，由于临近圣诞，再加上下着大雪，所以这一会儿这条山路上倒是没有其他的车辆。
山间别墅那里，在参与这场狂欢派对的12人当中，已经有其他人先过去布置了，而他自己要做的，就是带着自己的女朋友一起前往那里？
怎么？
额外的准备？
略微地挑了挑眉，白芷将车停靠在路边，然后转过头看向了对方，嘴角勾起了一丝邪魅的狂倦的笑容。
白芷，她自认为的还是说，你想在这里进行一场灵与肉之间的深入交流？
老实说，你今天确实打扮得够漂亮。
一边说着，白芷从座位上起身，朝着对方缓缓逼近。
而对方则是一边在脸上挤出一个很是勉强的笑容，一边在手上紧握拳头，隐隐地摆出来冲拳的架势。
好了，有什么话你可以直说了。
估摸着大概已经差不多打了一个哈欠，白纸重新地回到自己的座位上。
你真的是？
白纸稍微地愣了愣以后，下文小心翼翼地对着他问了起来。
怎么，难道除了我之外，还有像我这样拥有如此盛世美颜的吗？
翻了一个白眼，白芷伸手指了指自己的脸，完全扮演模式？
你不会没有遇到过吧？
这就是呃话说好像你还真的没有遇到过。
突然间想到了什么，白芷不由得为之愣了愣。
对方是在诺亚方舟那里以特殊的方式成为玩家的，根本就没有经历过正式的新手任务，并且在成为玩家以后就直接参与进了这场大型战役任务当中。
完全扮演模式？
有参与过就有鬼了？
我知道完全扮演模式啊，但是像这种模式不是会给玩家匹配一个相类似的身体吗？
我这到底又算什么呀？
低下头看了一眼自己的胸前，下文一点的郁闷，这样的身体根本就不方便，肿得要死不说，平衡性还不好把握。
我突然间有些佩服小一了，他到底是怎么做的？
没叫你也看？
呃嘴角略微地抽了抽白纸，无言地转过了头。
在某种程度上来说，你还真是悲哀啊。
为什么下文一脸的不明所以。
没什么，雪花飞舞，为大地裹上了一层银装。
如果是这个疑问的话，我想我应该能够为你做出解答。
稍微地想了想以后，白芷开口说了起来虽然说我们现在参与的同样也是完全扮演模式，但是你别忘了，我们现在身处于一个怪谈里面。
怪谈？
但是这不是系统分配的诗。
一句话还没说完，夏文就不自觉地皱起了眉头。
他并非傻瓜，虽然说他通过诺亚方舟所进行的新手任务并不正规，但好歹也是 s 级的评价，没错，就是你想的那样。
略微有些意外地看了对方一眼，白纸在手上打了个响指。
如果说系统那里的完全扮演模式是人性化的，那么怪谈这里的完全扮演模式就是简单粗暴的怪谈，可不会有什么讲究。
你还记得那本书之前卡进度条的事吗？
因为系统力量的介入，对吧？
夏文略微有些苦恼地伸手按了按额头。
如果是普通人的话，别说能自主地选择身份了，应该是在一瞬间就被那本书给吸进去了。
如果不是系统力量的介入的话，说不定我在这里扮演的还有可能是个男性，应该是这样子没错了。
片刻的思索以后，白芷点了点头。
那么这样子一来，系统不是和怪谈一样吗？
也不知道联想到了什么，下文在此刻显得很是有些纠结，毕竟怪谈的这种不安全的扮演模式，和系统的那种，为什么不能够是怪谈从系统那里学去的呢？
智慧性的怪谈可不少。
略微地耸了耸肩，白纸一脸的不置可否，我们现在连怪谈的来源到底是什么都不知道，更别说去探索系统的秘密了。
你这名副其实的杞人忧天，我们什么时候接着出发？
稍微的想了想以后，觉得某人说的话很有道理的，下文暂时将那些事情给放到了一边。
在看了一眼前方飘雪的山路以后，他对着白纸询问了起来。
在这种情况下，应该是早点赶到别墅那边比较好吧，最起码也要等1个小时。
打了个哈欠，白芷漫不经心地回答了起来。
唉，早赶到那边和晚赶到那边没什么区别，难道你还能够在别墅那边做什么吗？
你要学会套入自己的身份，而不能够在电影里面出戏导致 NG。
1个小时。
为什？
先是稍微地愣了愣，然后像是突然间想到了什么一样，夏文的一张脸顿时就变得通红。
荒郊野外，孤男寡女，情投意合，意乱情迷，所以来一场车震也是很能够理解的吧。
将脑袋枕在靠背上，白纸闭上了眼睛。
我先睡一觉。
你要是没什么事情做的话，你倒是可以尝试地将这个车子给弄出一点声响出来。
记住，越激烈越好。
如果有其他人路过的话，你记得把我给叫醒。
哦。
在路上晚点了一个半小时以后，俩人终于赶到了山间别墅这一边。
整间别墅一共分为三层，占地面积倒是相当的大，里面各种设备全都俱全，甚至还有卡拉 OK 室。
除了他们两个人以外，其余实名被邀请来参加聚会的好友已经全部来到了这里。
10人当中6名男性，4名女性当中还有2名黑人，这很政治正确。

第474集 未知的恐怖
未知的恐怖根据电影里的黑人必死定律，白芷觉得这两个人应该是最先扑街的。
对于他们两个人的姗姗来迟，尤其是在看到爱妮脸上那一丝挥之不去的绯红的时候，这些好友们顿时就跟着在一旁起了哄。
白芷倒是没有什么感觉，反而很快地就融入到了这些人当中，根据那些莫名地涌现在脑海里的记忆，他能够很好地与这些人进行交流。
不过下文嘛，白芷觉得对方脸皮还是太薄了一点，这一点需要在以后对它进行专门的针对训练才行。
舔皮这东西就和节操一样，都是丢得越多就越强大的东西，比如说某个红白巫女。
一通熟络下来，白芷很快的就在几人当中确定了刹那以及夜月映雪阴云散两个人的身份，只要这两个队友不是真心的想坑人的话，想要分辨出他们还是很容易的。
刹那扮演的那个角色名字叫亚博，校橄榄球队当中的主力成员，整个人显得稍微有些正经，不苟言笑，人设方面勉强还算是贴合。
至于夜月映雪阴云散，他所扮演的角色名字叫维多利亚，和夏文扮演的艾尼之间彼此是好闺蜜，同时也在主动地追求着亚伯。
白芷所扮演的休卡特意地在山间别墅这里举办狂欢派对，并且邀请亚伯过来的原因当中，有一部分就是为了撮合亚伯和维多利亚两人。
这便是他们四个人所扮演的身份的背景男主角女主角，主要配角1主要配角2，再添上其他的几个次要配角和几个一眼看上去就是龙套的家伙，便共同的构成了这个故事怪物。
伴随着夜色的逐渐暗下，外面的风雪也跟着逐渐地变大了起来。
而在温暖如春的别墅内，一瓶又一瓶的香槟被接连开启，空气当中弥漫着醇厚的酒香和食物的味道。
12名年轻的男女，一场晚间的狂欢派对即将在这个山间别墅内上演。
只不过不同于完全享受进了这一场派对的其他8人，白芷他们四个人则是每时每刻都有提起了心神。
虽然说不知道在之后到底会发生些什么，但是怪物的出现已经是个必然。
其实通关这个故事倒是不成问题，但是最重要的是通关故事之后的评分，如果评分低于6分的话，那么他们全体就要受到神秘未知的惩罚，没人想要去赌一把。
不过如果从这个方面来考虑的话，那么叶猫子他们是不是就是因为这种原因，达到的分数没有及格，所以接受到了惩罚，才被困在了这个副本当中呢？
不过这么一来的话，这个副本的难度易变又说不通。
轻轻地摇晃着手上端着的酒杯里的香槟，依靠在窗边，白纸微微眯着眼睛，看向了大雪弥漫的窗外。
不同于室内的热闹气氛以及温暖，伴随着夜晚的降临，外面的雪花越下越大了。
夜色逐渐转为深邃，别墅里面的派对变得越发的热闹，而外面的雪花则是下得越来越大了。
变故发生在晚上7:13，因为喝了太多的酒，所以众人大多都是醉醺醺的众人。
当众的黑人小伙鲍勃在出门上了厕所之后就再也没回来。
起初呢，还没人当回事，但是直到第二名出去上厕所的人惊慌失措地逃回来以后，有关于对方的死讯才得以被众人得知。
鲍勃的死亡地点在二楼长廊尽头的厕所那里，死状显得极其的凄惨，整个人被如同拧麻花一样拧成了一团，塞到了马桶里，鲜血将卫生间的地面染得一片猩红。
而最诡异的是，就算是以这么一种残忍的方式死去，对方的脸上却带着相当奇异的笑容。
卫生间的窗户不知什么原因大开，呼啸的寒风夹杂着雪花从窗口灌注进了室内，算是有将那些萦绕不去的血腥气味给暂时的去除。
由于场面太过于血腥的缘故，团队当中的那些人在看到这一幕之后，很大一部分都忍不住地捂着嘴巴跑到一旁狂吐了起来。
所有人退回房间当中，我们打电话报警，面色微微地为之变了变，白纸开口说了起来。
只不过在这种超乎常人想象的灵异事件面前，很难有人能够保持冷静。
在剩余的11个人当中，当即就有三人一边在口中惊叫着，一边惊慌失措地朝着别墅外面跑去，想要驱车逃离这个地方。
然后有一个算一个，全部都被刹那扮演的亚博给打倒带了回来。
身为橄榄球队主力队员，他足够强壮，如果在别墅周边真的有某种恐怖的怪物的话，现在出去就是找死。
将三人拖至房间里，面对众人那惊疑不定的目光，刹那一脸的面无表情。
通雪区号已经断了，外面的雪下得越来越大，驱车逃离这里是不可能的，我们只能等天亮的救援。
没错，现在大家做的就是要冷静下来，自乱阵脚反而会让我们自取灭亡。
这种时候，夜月映雪阴云散所扮演的维多利亚也跟着出口，维护起了自己的准男友。
至于夏文，第一次见到这种场面，面色苍白的他现在还没有从那具尸体的惨状上回过神。
哦，老子已经受够治理了，我才不想像鲍勃一样死得那么凄惨！
这是猫抓老鼠的游戏，懂吗？
猫抓老鼠一边揉着之前被亚伯揍过的脖子，坐在地面上慌张逃离的三人之一的艾尼克狠狠地咒骂了起来。
你们要在这里等死，随你们，反正我们要逃离这里，如果那个怪物被我们吸引过去的话，你们这里不是正好安全吗？
大雪峰山，你们走不了。
刹那，一脸的面无表情，我说过了，待在这里，除非你有自信打得过我。
哦，该死！
该死！
该死！
一片混乱，在几名心理防线脆弱的人员的带领之下，原本还算安定的场面顿时就变得混乱起来。
众人都各抒一词，很难达成一个统一的意见。
大雪封山，通讯信号决断离奇死亡的伙伴脸上带着诡异的微笑，潜藏在暗处不知为何物的恐怖怪物，这些东西一件接着一件，成为了压倒人们内心当中心理防线的最后一根稻草。
如果亚利克三人他们之前慌张地开车离去了倒还好说，但是在刹那将他们给救下以后，场面顿时就变得一发不可收拾起来。
在这间别墅里面还有两杆猎枪，我和亚博去把它给拿过来吧。
有枪在手，就算是有什么恐怖的怪物也不用怕。
看着炒作一团的众人在心中稍微地叹了一口气，白芷主动开口说了起来，亚博转过头看了他一眼，没有说话。
由于鲍勃在卫生间那里的神秘死亡，所以那边暂时的被众人给列为了禁忌之地。
那种离奇扭曲的诡异死亡姿态，还有对方脸上带着的那种晚上看了绝对会做噩梦的诡异微笑，没有人再想去看第二遍。
别墅内是有枪的，只不过在大多数时候，这两杆猎枪都只不过作为一个装饰品而存在。
虽然说冒着风险，却可能有怪物潜伏进来的别墅那三楼那里，拿取猎枪是一件很危险的事情，但是在眼下这种情况之下，唯有猎枪才能够让众人那紧绷的心神放松下来。
在很多时候，枪支和火焰一样，能够给人带来不可言喻的安全感。
比如说和几十个人一起跳同一个地方，落地立马就有枪，安全感十足。
5分钟以后，两个人安然无恙地从三楼回来，带回来了被闲置在那里的两杆猎枪以及弹药。
有枪在手，原本吵闹不休的众人总算是变得稍微的平静了一点。
毕竟只要在恐怖游戏里拿到枪，那么恐怖游戏立马就变成了热血的战斗游戏，所以在恐怖游戏当中，主角没有武器只能逃跑，这个设定是非常合理的。

第475集 猫抓老鼠
猫抓老鼠，枪械之下，众生平等。
两杆猎枪撑起了众人的勇气。
眼下的情况使剩余的11人全部都聚集在了房间当中。
两把猎枪，一把由白纸持有，另外一把则是由刹那所持。
俩人就好像是门神一般，守着一前一后。
在这之后的一个小时内，风平浪静，除了偶尔从窗外传来的北风的呼啸声之外，再也没有什么额外的诡异动静传来。
再加上由两杆猎枪所带来的底气，众人原本那紧绷的心神也开始缓缓地变得放松了下来。
然后，恐怖开始降临。
时针指针指到晚上8:24，由于长时间再也没有什么异变的发生，所以众人的心神开始变得放松，又跟着喝起了酒。
该死，亚伯！
那个狗屎！
狠狠地灌下了一杯红酒，艾迪克在口中低声咒骂了起来，对方之前的那几击完全没有要收手的意思，他到现在都感觉自己的脖子那里痛得厉害，天知道对方哪里来的那么大的力气，三个人硬是揍不过对方。
早晚有一天，我要把那个臭屁的家伙打得满地找牙！
看着那边抱着杆猎枪守在门口，那里的亚伯在口中小声地嘀咕了一句，艾丽克又给自己倒了一杯红酒，只不过在他看也不看地将这杯酒倒进嘴中的时候，整个人面色顿时就狂变，将口中的鲜红的液体给全部吐了出来。
在他吐出来的那些红色液体里，还夹杂着一根戴着戒指的手指。
因为发生在艾利克这边的离奇事情，很快的众人就全部围了上来，而没过多长时间，众人当中就有人认出了那一截断指的来历。
这是鲍勃的手指，说这话的人名字叫做约舒亚，伸手指着桌上那一截断指，此刻他的面色显得很是有些苍白。
我我认得这枚戒指，他一直都被鲍勃给当作宝贝一般地戴在了手上，他怎么会连着这根手指一起出现在酒杯当中啊！
这是灵异事件，枪支根本就不能够解决问题，我们得赶紧逃离这里！
用矿泉水狂漱了几遍口之后，艾立克连忙大声喊了起来。
逃吧！
我们赶紧逃吧！
继续地待在这里，只有死路一条，只有逃跑才能够获得一线生机。
闭嘴！
扫了对方一眼，手上抱着那杆猎枪，刹那冷冷开口该死！
你们都是疯子吗？
我们面对的不是用猎枪可以伤害到的怪物，而是鬼怪，是我们不能够理解的灵异生物。
似乎是受到了那一截断指的刺激，爱立刻状若疯狂。
趁着现在我们还有汽车，及时的驱车逃离这里，说不定还会有他的。
一句话还没说完，从别墅楼下就突然间传过来几声剧烈的爆炸声响。
你还是别说话了，现在汽车没了。
透过窗户朝着下方看了一眼之后，转过头看向众人。
夏文、吴言开口。
稍微地愣了愣以后，艾立刻就如同癫狂一般地跑到窗户这一边，然后在众人没有反应过来的时候，便一把拉开了窗户。
刹那之间，冰冷的寒风灌注着大片的雪花，朝着屋内席卷了过来。
约舒亚离对方最近，在见到对方的动作之后，整个人顿时就急了，连忙上前扯住对方的手，大声地在口中训斥了起来。
你疯啦？
外面可是有着一句话。
才刚刚说到一半，约舒亚的话语就不由自主地停顿在了那里，看着面前被自己伸手拉住的艾立克，整个人的脸上不可抑制的露出了恐惧的神色。
此刻在他面前被他伸手扯住的，哪里是什么艾立克呀，分明是之前整个人身体完全被扭曲拧成麻花的豹脖。
此刻受到他手上作用力的作用，对方那扭曲的身体不可抑制地朝着他这边倒了过来，面部朝向他这边，极度扭曲的面庞上还带着相当诡异的慎人笑容。
砰的一声，毫不犹豫的白纸和刹那，两个人就不约而同地扣动了手上猎枪的扳机，在这么近的近距离之下，倒也不存在什么夕阳红枪法的设定。
刹那之间，伴随着几乎是同时开枪的两声枪响的响起，鲍勃内聚极度扭曲的身体顿时就变得支离破碎，好不容易将吓得六神无主，全身上下都是血气的约舒亚给拉起，将那具残缺的扭曲尸体给踢到一旁。
白纸和刹那，两人就迅速地抱着猎枪来到了窗口这里，探头朝着下方看了过去。
然后，他们就不由得稍微地为之愣了愣。
本应该在之前的爆炸声响中被炸毁的汽车，此刻却是完好无损。
而消失不见的艾丽克的身影，此时却是离奇地出现在了下方一辆汽车当中的后驾驶位上，在此刻，对方正在努力挣扎着想要从车窗里面爬出，但是在黑漆漆的车内，却仿佛像是有什么极其恐怖的存在一样，一点一点的将对方给拉了进去。
一时间内，从下方那里只传来了艾丽克那扭曲到极致的恐怖尖叫。
然后在对方被完全拉进车内的某个瞬间，尖叫声戛然而止。
没有过多的犹豫，白芷和刹那两人很是果断地举起猎枪，朝着车前座那里射击。
但是很显然，以这种猎枪的威力，根本就没办法阻止存在于车内的某个恐怖怪物。
甚至于在下方那辆汽车内，就像是在故意地对着他们挑衅一样，还跟着从中传来了被外放的车载音乐的声音，而伴随着车前灯的开启，汽车轰然启动，然后一头朝着别墅的大门那里撞了过去。
在撞回大门之后，那辆载着艾力克的汽车便消失在了茫茫的夜色之中。
微微地眯了眯眼睛，白纸和身边的刹那放下了手上的猎枪。
从始至终，那个怪物就没有露过任何面，甚至连一点声音都没有发出。
但是由对方所弄出来的这一系列的事故，却是成功地让众人吓破了胆。
不可能啊，之前我朝着下方看过去的时候，下面的汽车明明都已经被炸毁了才对，怎么会透过被重新关好的窗户朝着下方看去？
下文扮演的艾尼一脸的不可置信。
艾迪克说的没错，对方就是故意在玩猫捉老鼠的游戏。
深深地吸了一口气，由夜月映雪阴云散扮演的维多利亚沉声地开口说了起来，现在对方已经驾车离开了这里，我们可以趁着这个机会也跟着开车逃离，这样子做总比在这里坐以待毙的好。
别想了，下面那几辆完好的汽车在你刚才说完那句话之后，就又重新的变回了被炸毁的样子，根本就无法开动。
抱着手上的那杆猎枪，倚靠在窗户这里，斜眼朝着下方看了一眼白纸，微微地眯了眯眼睛。
什么？
稍微的愣了愣以后，不仅是维多利亚，其他人也全部都聚集在了窗户这里。
在看到下方那被炸毁的几辆汽车残骸之后，众人的面色顿时就变得相当的糟糕了起来。
很显然，这是一个猫抓老鼠的游戏，对方是猫，而它们是被对方戏弄的老鼠啊！
等等，鲍勃的尸体难道就放在这里吗？
你们难道不想管一下？
已经将身上沾满了血迹的衣服给脱下，并且洗了一把脸，约舒亚哆哆嗦嗦地伸手指向了墙角那具被猎枪的子弹给打破的破碎的扭曲尸体。
就在先前不久，他和那具扭曲的尸体来了一次相当亲密的密切接触，那张极度扭曲的脸上所带的怪异笑容，大概会成为他一辈子的梦魇。

第476集 主角的定义与炮灰
主角的定义与炮灰。
如果说他能够在今天晚上活下来的话，从窗户那里丢下去吧，现在没有更好的处理条件了。
片刻的沉默以后，白芷开口说了起来。
对方大概还有一段时间回返，在对方回来之前，我们集体的商量一下接下来的对策。
转过头看向窗外，白纸微微地眯了眯眼睛。
狗急了也会跳墙，更何况老鼠。
房间内剩余的10个人全部都聚在了一起。
窗户外面大雪纷飞，鲍勃那扭曲的尸体被丢到了一楼，艾立克被那个莫名的存在拖到了车上，不知去往了何方。
原本本应该是一场热闹的圣诞聚会 party， 到现在却变成了如此糟糕的模样。
在一个未知的拥有超自然力量的怪物面前，他们这些普通人几乎毫无还手之力，唯一的两杆猎枪看样子也对对方起不到任何作用。
约舒亚神情激动地表示，众人要分散逃离，毕竟那个恐怖怪物的数量只有一个，无暇他顾之下，没办法追捕他们所有人，这样子，或许还有一部分人能够活下来。
而团队当中仅剩的那名黑人小伙罗哈德，他却是面色愤怒地表示要和那个不知名的怪物决一死战，发誓要把那个躲在阴影当中的家伙给揪出来干掉。
先前惨死的鲍勃是他的至交好友。
至于白纸，天大地大我最大，我命由我不由天，不如我们集体自杀吧，让那个怪物一脸懵逼去。
这是某人的原话。
怪物猛不猛是不知道，反正其他人倒是先一脸的猛了。
最终在这场有关于如何应对那个怪物的这种事情上，众人还是没有能够达成一致的意见。
以约舒亚为首的坚持冒雪分散逃离，而以罗哈德为首的则是意志坚定要和那个怪物对抗，至于剩下的一组则是表示要找一个安全的，别人不知道的地方躲起来。
意见分歧一共的分为了三组，人数对比分别是343。
而在人员的分配上，四名玩家的选择也是截然不同，白芷和夏文是第二组，刹那是第一组，小月选择的是第三组。
就这样，按照各自心中的想法，原本的10人小组就此分崩离析。
呃，怎么，你原本不是反对我们逃离这里吗？
这次怎么主动的加入我们啦？
看着眼前戴上了防寒手套，穿上棉衣的亚脖，于舒亚不无嘲讽之色的开口说了起来。
和下落不明，生死不知的艾立克一样，他在先前也同样的是属于被对方给强势的用武力给倒拖回来的三人之一。
刹那没有说话，只是在面无表情地转过头看了他一眼之后，就率先地走进了漫天的风雪当中。
冷哼了一声。
穿上防雪服，背上背包，带上一些必要的生存物资，约舒亚也跟着沿着相反的方向走进了风雪里。
那个不知名的怪物的数量只有一个，与其待在别墅里面像是被猫捉老鼠一样的给玩弄致死，还不如像眼下这样分散行动，还能够保留一线生机。
只要对方第一个找的人不是自己。
深深地吸了一口气，一边暗自地在为自己心中打着气。
约书亚冒着风雪前行，也不知道什么原因，今天晚上的风雪显得格外的大，稍微远一点就被风雪扑面看不清楚。
并没有选择沿着大路行走，约舒亚特意地挑了另外一条下山的小路，这条小路显得相当的崎岖，并且积雪几乎要漫过她的小腿。
不过这片树林却是最安全的，毕竟之前载着艾立克开出去的那辆车，总不可能会开到这边的小树林里面来吧。
纷飞的大雪掩盖了自己离去的痕迹，自己又是一身白色的防雪服，在这种环境之下，简直就是天然的最好伪装，怎么可能会出事呢？
一边深一脚浅一脚地在积雪当中跋涉前行，约舒亚一边在心中暗自地给自己打气，在他看来，留在别墅里执意要和那个怪物对抗的几人才是真正的死定了。
神力怎么去对抗拥有超自然力量的怪物？
也不知道过去了多久，他终于地走出了那片崎岖的树林下，到了山道之下。
从他现在所处的位置朝着远处看过去的话，已经能够看见小镇那边的热闹场景，而在这个时候，他的双脚基本上已经被冻得僵硬，几乎算是失去了知觉。
不过劫后余生的喜悦却是冲破了来自身体上的不适。
虽然说今天晚上的雪相当的大，但是在马路上却依旧有着不时经过的各色车辆，这里已经不再是之前山上别墅的那种诡异恐怖的场景，他已经重新地回到了人世，不时也有几个好心人看到他的惨状，从而停下了车，好心地表示要载他去镇上一城。
盛情难却，考虑到自己半边身体已经冻僵的这个问题，约舒亚最终还是上了一辆黑色的轿车，和依旧在飘着大雪的外面相比，车内明显要显得温暖了许多。
不过还没等坐在后座上坐稳的约书亚想要向车前的司机表示感谢，他的左手却突然间貌似碰到了一个硬硬的东西。
夜间行车，车内是不会开灯的，所以他一时半会儿也不知道自己到底碰到了什么。
而在这种时候，从车前的车载音乐那里跟着放出了一首熟悉的音乐。
约舒亚他记得很清楚，先前载着艾迪克离开的那辆车上所放的音乐就是这一首。
一时之间，无形的恐惧突然间爬上了约舒亚的面容，在那首略微带着有些轻快和俏皮意味的音乐声中，他面色僵硬地缓缓转过头看向了旁边，一张极度扭曲的面庞出现在了他的视线里。
我们真的要和那个怪物打吗？
别墅区这里留守的4人当中，下文偷偷地将白纸给拽到了一旁，略微有些紧张地对着他问了起来。
大概是本身就没睡好，晚上又喝了这么多酒的缘故，白芷现在看上去明显显得有些心不在焉，甚至于还跟着时常走神，看得一旁的夏文是担心不已，生怕对方不胜酒力而醉倒了。
你要弄清楚一点，我们是主角。
打了一个哈欠，白芝转过头朝着那边抱着杆猎枪守在窗户那里的罗哈德看了一眼。
这种风格的故事之下，主角都是最后死的，我们在哪里，就取决了故事的主突发点是在哪里。
你明白吗？
嗯？
我不明白。
稍微的想了想以后，夏文很是果断地摇了摇头。
换句话来说，先前出去的人都是炮灰。
翻了一个白眼，白之忍耐着性子开口解释了起来。
现在故事的主体在那些炮灰的身上，他们一个都逃不掉，等他们那边结束之后，才会到我们这边，懂吗？
嗯？
那刹那，它又是怎么回事啊？
稍微地想了想以后，夏文又略微有些疑惑地问了起来。
那么他之前出去不就是别问我，问就是不知道，你问他去啊，选择留在别墅这里和那个未知的怪物对抗的一共有4个人，休卡、艾尼、罗哈德以及史密斯。
在某种程度上来说，他们都有着某些共同点，那就是心中的愤怒冲淡了恐惧。
罗哈德是鲍勃的好友，而史密斯则是艾力克的发小，自己朋友的接连惨死，那名未知怪物对于他们的挑衅，已经让他们无暇去思考更多的东西了。

第477集 刹那的手中抓住了未来
刹那的手中抓住了蔚来，他们现在想做的，就是想要将手上的猎枪给狠狠地怼在那个怪物的嘴巴里。
白芷和刹那表示很能够理解他们两个人复仇的心思，所以很是干脆的都有将猎枪交给了他们。
一个故事的本身，是需要一个承载的主体以及多个分担的分体而存在的。
如果说将我们现在所经历的一切当作是一场恐怖电影的话，那么这就是标准的西式恐怖片的风格。
打了一个哈欠，又跟着朝窗户下方看了一眼之后，白芷又刻意地压低了声音。
如果按照故事的节奏来判定的话，我们上演的这个故事，现在还在前期的铺垫部分。
就现在来说的话，在外逃的那些人没有被处理干净之前，我们这边是最安全的。
你觉得这些人，他们是真人还是 NPC 啊？
片刻的沉默以后，夏文突然间开口问了起来，你觉得呢？
转过头看向对方，白纸略微地挑了挑眉，我觉得是人类。
深深地吸了一口气，下文认真开口，这个故事当中，除了我们之外的所有人，都是被怪谈所捕获的人类，怎么，你想救他们？
盯着夏文看了一会以后，不知为何，白芷突然间笑了起来。
没错，你不觉得他们这样子被怪谈操纵的人生很可悲吗？
咬了咬牙，下文开口说了起来这里面的一切都是虚幻，他们就算是虚幻的东西，但是只要活得真实，又有谁会在意呢？
略微地摇了摇头，白纸打断了对方的话语，还有你看待事情的想法，未免还是太过于片面了一点。
就拿一点来说，你就这么确定这里面的人类都是被迫的，而不是他们自愿的？
自愿似乎是没有想到，能够从白哲的口中听到这个词，下文不由得稍微的为之愣了愣。
在一个即将被怪谈毁灭的世界里面，普通人担惊受怕，自己的人生和一切随时都有可能被毁灭，在这种前提之下，突然间出现了一个只要出售自己，就能够拥有在一个和平的世界里面活下去的权利，你觉得那些普通人会怎么选择？
一边往木棍上面缠绕着布条，制作着火把白纸，平淡开口。
所以说，凡事别想得太过于想当然了，你自认为的好心，到最后说不定会被别人给视为恶意。
就算是我们将被困在书里面的所有人给全部解救出来了，又能怎么样？
让他们继续地回到那种怪谈肆虐，随时都有可能被毁灭的世界当中吗？
他们本来可以安定的多活一段时间，甚至是更久，那你这么做到底是在救他们还是在害他们呢？
我无力地张了张嘴，回想起之前那个大图书馆里的那浩如烟海的几十万册藏书，下文看上去似乎想要说些什么，但是在最后却是什么都说不出来。
放心，我没有要指责你什么的意思，实际上你在心中能够有这种想法是件好事，代表你的心灵起码没有变得冷漠或者麻木什么。
一边将缠绕好的布条浸泡上燃油，白纸撇了撇嘴，实际上在这之前，也有其他人向我询问了同样的问题。
那家伙的语气可比你冲多了。
刹那你之前和他一起去拿猎枪的时候，稍微的想了想以后，夏文不由得略微的为之愣了愣。
那么他之前选择离开别墅的原因啊？
可能是他的手中握住了未来吧。
又跟着伸手按了按额头，白纸回答得极其敷衍。
选择茂雪离开别墅的一共有3人，约舒亚、亚伯，还有库洛德。
为了尽量的减少人员目标，库洛德选择的是和约舒亚相反的一条道路。
在野外生存技巧上，库洛德是众人当中的佼佼者，只不过他也很是显得相当倒霉，在冒着风雪出行后不久，就因为积雪的缘故而不小心跌到了一个大坑当中，虽然说由于积雪的缓冲以及身上穿着的厚实衣服没有受到什么伤，但是左脚却是被扭到了。
迫于无奈之下，已经注定无法前行的他只好选择在就近寻找隐蔽场所。
在这种大雪天气当中的野外，如果不尽快地找到一个合格的避难所的话，那么他将会被硬生生地冻死在这里。
不过他的运气还算不错，拖着身体并没有花多长时间，就在附近找到了一个无人的小木屋。
根据他的判断，这间木屋应该是那些进山来打猎的猎人们所留下来的。
木屋内相当的黑暗，哪怕是它携带来专门的手电筒，也无法刺破当中所笼罩的漆黑。
不过和屋外的冰天雪地相比，木屋内确实要显得干燥了很多，气温也跟着有了些许的回升。
在用棍子抵住门之后，靠着木门坐下，库洛德不由得很是松了一口气，只不过就在这个时候，他很是清晰地听到了在木屋内除了他之外所发出的第二个声音。
很难用什么具体的形容词来描述那个声音，但是在听到那个声音以后，库勒德却是莫名地感到寒毛直竖，就仿佛是有一阵微弱的电流通过了自己的身体一样，浑身感觉酥酥麻麻的。
而就在他意识到不妙，慌忙地想要开门逃离的时候，黑暗当中整整七八只手突然间伸出来抓住他的脚。
库洛德能够很清楚地感觉到，那些抓住自己库脚的东西就是人类的手，但是有哪个人类会长着七八只手呢？
而就在他惨叫地被那些手给拖进更深层次的黑暗当中的时候，他所栖身的这间小木屋突然间被人给暴力踹开，一个身影于千钧一发之际死死地伸手抓住了他的后衣领。
与此同时，一个看样子像是简易制作的燃烧瓶，也被那个突然间闯入的身影从手中朝着黑暗当中丢了过去。
伴随着火焰的升腾而起，库洛德只感觉那些抓住自己双脚的七八之手瞬间消失无踪，而自己则是和对方一起跌倒在了木屋外面的积雪当中。
而当他略微有些心有余悸地回过头时，就正好看到了面无表情地从地上爬起来的亚博的脸。
对方刚才救了他。
亚博，你怎么会在这里？
在口中稍微地咳嗽了几声，库洛德挣扎地从雪地当中站了起来。
你是怎么会想到躲进这种黑暗的密闭地方呢？
并没有回答对方问题的意思，看了眼面前燃烧起的木屋，刹那一脸面无表情地对着对方问了起来。
呃，在这种环境之下将身体暴露在冰冷的风雪当中会更危险，我的脚又扭伤了，对了，你最好不要进去那里面，那里面有奇怪的东西。
看着面前的亚博居然有着想要踏入木屋当中的意思，库洛德连忙地开口解释了起来。
之前我在里面就有一种仿佛是被电击了的古怪感觉，同时黑暗里面还伸出了好多只手想要把我给拉进，压根的就没有搭理对方，刹那来到了小木屋的门口，这里因为里面升腾而起的火焰，所以木屋内的布局倒是一览无余。
只不过当刹那的目光于无意间撇掉掉落在木屋当中的一件东西的时候，饶是以他的性格，嘴角也不得跟着狠狠地为之抽搐了几下，刻意地挡住身后库洛德的视线，弯腰将那样东西给捡起，塞进袖口。
刹那转过身，远离了这间熊熊燃烧的木屋。
你现在要去哪里？
看着在救了自己之后的亚伯自顾自地就要转身离开，库洛德连忙地开口询问了起来。
不如我们一起结伴，彼此之间相互能有个照。
回别墅停下脚步，刹那冷淡开口你已经被盯上了，继续走下去，死路一条，自己考虑是要继续往山下走，还是和我一起回去？
我知道了，我和你一起回去。

第478集 僵局
僵局回过头看了眼处于燃烧当中的木屋，库洛德跟着在脸上露出了一个苦笑。
对了，多谢你之前救了我。
我看着面前完全没有要回话的意思，就继续自顾自地朝着来路走去的亚伯，在口中稍微地叹了一口气。
库洛德跟在了对方的身后。
伴随着时间的往前推移以及夜色的逐渐加深，外面的风雪变得越来越大了起来，这边让他回去的道路变得越发的艰难。
好在刹那有顾虑到库洛德身体的问题，所以刻意地放慢了速度，否则他早就已经走得没影了。
10分钟以后，在他们的前方出现了一个被风雪掩埋后的焦黑地方。
这是之前被烧掉的木屋，我们又走回来了。
呆呆地看着面前这个熟悉的地方，库洛德在口中喃喃自语，略微地皱了皱眉头，刹那没有说话。
稍微地想了想以后，他翻身从背包里拿出了一大卷尼龙绳，然后将绳子的一端给绑在了木屋旁边的一棵树上。
做完这一切以后，他回过头面无表情地看向了库洛德。
很快的，两人在风雪当中再次出发，只不过和上次不同的是，这一次刹那边走边放着手上的尼龙绳。
这一次的行程倒是一如既往的顺利，绳子也没有发生突然间就从中断裂，意外什么的。
只不过在10分钟以后，他们再一次地走回了原点，看了眼面前被绑在树上紧绷的笔直微微向上延伸向前方的风雪当中的尼龙绳，又跟着低下头看了一眼自己手上那来自于身后的尼龙绳的另一端，刹那不由地陷入到了沉默当中。
我们是不是在无意识中绕了个大圈？
勉强地在脸上挤出一个笑容？
库洛德开口对着面前处于沉默当中的亚伯问了起来。
比如说，我们在无意识当中走出了一个大圈，将绳子给挂在了树上面，在这种视野糟糕的暴雪天气之下，这种情况应该还是很容易出现的吧。
一个是上山，一个是下山。
转过头看了库洛德一眼，刹那一脸的面无表情。
就算是因为暴雪天气导致前路分不清晰，确实有可能走出一个大圈，但是他们现在所处的可不是什么平原的平面环境，而是坡度相当明显的山间环境。
他们之前一直都是朝着上面走，结果却反而还从坡度更低的地方走了上来，这已经很能够说明问题了，就算是再怎么迷路，也不会迷路到这么一种离谱的程度。
绳子是斜往上的，包括他现在手上所持着的尼龙绳，无论是从物理角度，还是从空间角度上来看，这都是一种完全不合常理的现象。
将手中的尼龙绳的另一端给牢牢地绑在树上，刹那一脸面无表情地转过头，对着身边的库洛德开口说了起来我往下，你往上。
被绑在树上的绳子，无论是起初被拴在树上的那部分，还是在现在被刹那给绑在树上的那部分，都有着一个明显的向上或者向下的趋势。
沿着绳子走，或许能够稍微地探查一下这里的规律，很快就理解了亚伯话语当中的意思。
片刻犹豫以后，库洛德点了点头。
实际上，在眼下这种情况之下，他也没得选，就这样靠的被绑在树上的尼龙绳。
两人彼此之间背道而行，刹那沿着尼龙绳往下，而库洛德则是沿着尼龙绳往上。
如果不出意外的话，他们应该会在这根长尼龙绳的中间那部分碰头。
只不过事情的发展却还要远远地超乎他们的意料之外。
10分钟以后，两个人再次地在这棵树旁碰头。
原本是向上的库洛德出现在了亚伯的位置，而亚伯则是出现在了库洛德的位置。
因为库洛德绞伤了缘故，所以亚伯要早到一点。
在这个过程当中，他们并没有碰见对方并不是莫比乌斯，环空间折叠，靠着树桩，库洛德颓然地在树下坐了下来。
没错，这真的是猫捉老鼠的可笑游戏，我们就是在那只猫的手上拼命逃窜的可笑老鼠。
在多重事态的打击之下，他已经完全放弃了反抗的想法，反而从心底里感受到了一种来源于最深处的无力的绝望。
靠站在树木旁边，看样子似乎在思索着什么，刹那一言不发。
而就在他们这边的情形陷入到僵局当中的时候，原本紧绷的尼龙绳突然间从中断裂，一个身影，手上拿着被割断的尼龙绳，从风雪当中走了过来，在看到来人的面容的时候，刹那就不由得略微的为之皱了皱眉头。
来人是维多利亚，也是他所扮演的这个身份的准女友主要配角之二夜月映雪因云散，北风呼呼的刮，大雪纷纷的下，突然传来了一声你什么时候跟过来的？
微微地皱了皱眉头，刹那对着面前走到近前来的维多利亚问了起来。
只不过这明显别有深意的一句话，则是被一旁的库洛德自动地理解成了关心。
毕竟，亚伯和维多利亚之间的关系可就差一层窗户纸了。
出于担心亚博的缘故，爱情战胜了恐惧以及怪物，维多利亚顺着对方来时的痕迹追了上来，也是一件很符合逻辑的事情，当然是出于关心。
怎么，难道你不想看到我吗？
将双手背在身后，身体微向前倾，维多利亚眨了眨眼睛，你手上的绳子是哪来的？
回过头看了眼身后那依旧紧绷的尼龙绳，又跟着看了面前已经软趴趴地倒下另一端街头被对方拿在手上的绳子。
片刻的沉默以后，刹那答非所问般地开口问了起来。
绳子，我在来的时候发现这根绳子在一棵树上被牢牢地绑上，而且还打了个死结。
晃了晃自己手上的绳结，小月略微显得有些好奇。
话说起来，你们这边到底发生什么事了？
被绑在树上刹那还没回话呢，一旁的库洛德却是不由得稍微的为之愣了愣，然后跟着就把目光看向自己前方那根依旧紧绷的绳子。
如果这么说的话，那么这根绳子也是这样的了。
突然间振奋起了精神，库洛德从树下爬了起来，大声开口对着面前的亚伯和维多利亚说了起来，绳子其实在最开始的时候就被剪断了，然后被人给偷偷地绑在了树上。
回过头看了库洛德一眼，刹那一脸的面无表情。
不过库洛德在此前早就已经习惯了亚伯这种性格，所以在此刻倒也没什么在意的，反而快步地走了过来，迫不及待地伸手拿向了维多利亚手上抓着的那根麻绳。
如果说绳子的问题是看着手上那根被自己抓在手上的尼龙绳，他的话语突然间卡在那里，脸上恐惧的神情开始跟着浮现。
此刻被他从维多利亚手上拿过来的绳子，哪里是什么绳子，分明是一根血淋淋的肠子。
而等他慌张地丢下手上的绳子以后，他却发现陷落在雪地的那根肠子又跟着变回了正常的尼龙绳，但是在手上残留的血迹却依旧地在提醒着他，之前他所看到的那一幕并非是存在于虚妄之中的假象。
怎么了？
由于在此前都把目光看向了亚伯那边，所以维多利亚并没有看到刚才库洛德所看到的那一幕。
因此，在看到对方又把绳子如同蔽鱼蛇蝎一般地给扔到雪地当中的时候，他为此不由得很是有些奇怪地对着对方问了起来。
我抓紧时间。
库洛德口中的一句话还没能来得及说出口，就被刹那给打断了。
此时他已经弯腰将地上的绳子给捡了起来，顺带的也跟着将被绑在树上的那一节给解了下来，然后重新地卷起收回到了背包当中。

第479集 精彩的故事
精彩的故事迎着面前两个人的目光，刹那一脸的面无表情，有什么事先回别墅那边再说。
风雪肆虐，或许是他们之中多了一个人，又或是某种无形的规则被打破了的缘故，这一次他们再出发时，倒是没有遇到先前那种离奇的鬼打墙事件，一路上都显得相当的顺利。
只不过和之前刚从别墅那边出发的时候的精神状态相比，现在的库洛德可谓是草木皆兵，不顾从脚上传过来的疼痛感，死死地跟着面前的两人不放。
在遇到危险的时候，你不需要跑得比危险更快，你只需要跑得比你身边的人更快就行了。
先前的他就是这么想的，毕竟这么多人，万一他的运气好，那个怪物没有来找他，而是选择去找了其他的人呢？
只要自己能够得救，其他人的死活关自己什么事啊？
在最开始时，他在心中还巴不得其他人成为那个怪物的猎物，但是在眼下自己成为了被盯上的猎物的现在，库洛德心中的想法却是来了一个180度的大转弯，生怕自己被其他人给抛弃，以至于一步不离地跟着原本不屑一顾的亚伯和维多利亚。
整个人的表现可谓说是相当的真实。
只不过由于将全部注意力都给放在了面前的两人身上，所以他并没有注意到发生在他身后的事。
在原本本该只有他们三个人脚印的雪地里，多出了一对全新的手掌印。
准确地说，是在库洛德的脚印的旁边，紧挨着的地方，跟着出现了一个全新的手掌印，这些手掌随着库洛德的脚下的落下而出现，跟着抬起来而消失，完美的和他的步伐保持了同步。
看样子，就好比在风雪当中，有着一个看不见的存在，倒立地跟在了库洛德的身边，一步一步地和他协同共进一样。
而这诡异离奇的同时又显得无比惊悚的一幕，库洛德却是一直都没有发现，依旧的在和身边那个看不见的怪物一路同行。
与此同时，在别墅这边，一直抱着猎枪守在窗口那里等待着那辆汽车回归的罗哈德以及史密斯俩人，他们同时地发现了发生在别墅一楼院子前的某些变化。
之前被丢下去的那具鲍勃的扭曲尸体，在不知道什么时候，就在他们的眼皮子底下，眼睁睁地突然为之消失不见，于眨眼之间，尸体的消失就代表了那个不知名的怪物的重新归来。
一边在口中恶狠狠地咒骂着罗哈德以及史密斯。
两人睁大了眼睛，开始在下方的庭院那里搜索着任何的风吹草动。
但是让他们失望的是，除了有关于鲍勃的尸体消失这一点异常的突发情况之外，在接下来的半个小时内，别墅这里没有任何的异变发生。
夜色深沉，外面的风雪变得越发的大了，我们不需要去做一些其他的准备吗？
一直都待在白芷的身边，看着外面那越下越大，似乎要将整个世界给淹没的雪花，下文很是有些忧虑的开口询问了起来。
距离天亮还有几个小时的时间，但是他很怀疑这里的人又有几个人能够坚持到天亮。
鲍勃于卫生间当中惨死，艾利克被那辆汽车给载走，约舒亚、库洛德、亚伯三人选择离开别墅自谋生路。
这些人呐，估计都是凶多吉少。
罗哈德、史密斯、艾尼和休卡四人选择留守别墅和怪物作战。
维多利亚还有另外两名被彻底吓破胆子的人，则是躲到了别墅的地下室当中，紧锁上了门。
所有人全部算在一起，一共12个人。
如果我们什么都不做的话，到最后故事结尾的时候，故事的评分不会很高的吧？
问你一个问题啊，你觉得什么样的故事才叫做评分高？
并没有要回答下文这个问题的意思。
白芷反而转过头对着对方反问了起来。
无人生还？
稍微地想了想以后，下文很是有些不确定地开口说了起来。
如果站在鬼故事的角度上来看，故事内容应该要足够的吓人，并且悬疑惊悚因素拉满，然后在最后给故事当中的人带来深层次的，就好比迷雾电影当中那个在获救的前一刻枪杀了全家的男主角一样的绝望。
大概如果说会有东西给我们的这个正在进行的这个故事打分的话，你觉得那个东西会是什么？
他又会用一种什么样的标准来给我们打分？
对于下文的上一个问题的回答，一脸的不置可否。
白芷又跟着开口问出了下一个问题评分标准不是鬼故事吗？
下文稍微的愣了愣，这个故事的名字叫做怪物，所以这就是一个以怪物为核心蓝本而创作的鬼故事，我们要做的不就是那本书可没有说这是鬼故事，从头到尾都没有提到过，只是说了会有怪物而已。
打断了夏文的话语，白芷摇了摇头，别拿副本名字当做参考了，那是在这个副本没有发生异变之前，在这个副本发生了异变之后，谁也不知道这个副本里面的情况到底是怎么一回事，难不成我们现在要出手大显神威，将那个怪物给干掉，然后有鬼故事立马的变为超级英雄的故事？
但是那样子分明就朝着荒诞的地方走了，抱着双腿坐在白纸的旁边。
下文显得很是有些苦恼，在明确的评分规则根本就没有给出的前提下，我们受到的限制也太大了。
如果说是按照标准鬼故事评分来的话，我现在就可以抱着汽油桶和那个怪物来个同归于尽，这样说不定还能够壮烈一点，反正这里的酒够多。
在最开始你就弄错了一个概念，你把系统和怪谈给混为一谈了。
略微地摇了摇头，白纸一脸的不置可否。
虽然说每个怪谈都有一套属于自己运行的规则所在，但是怪谈本身是不会给出这种明细的规则的，那需要玩家们的仔细观察和发现才能够得出。
评分规则是隐藏的，明白吗？
嗯，这个故事怪谈可没有说什么会有评分规则，也没有说什么评分6分以下就会受到神秘惩罚，这些都是由系统给出的信息，而不是怪谈给出的信息，系统并不等于怪谈。
在面前伸出一根手指，摇了摇白纸，平淡开口。
如果将系统给予我们的额外信息援助给去除掉的话，那么实际上就已经很明显了，这就是一个很普通的有关于怪物的恐怖故事，而我们就是要在这个恐怖故事当中，以普通人的身份求存。
那么评分标准又是这么说吧，你觉得这是一个已经写好的故事，还是我们正在书写的故事？
白芷摇了摇头。
我个人倾向是第一种，在一个已经注定了结局，并且已经写好的故事里面，我们在当中扮演故事当中的角色，从而来对故事本身进行一系列的微调哦，就好比网文当中的无限流，稍微的想了想以后下文一点的若有所思。
其实也可以这么说，不过却稍微的显得有点不同，比如说啊，我们不能够暴露自己，你可以把这个当成一场正在上映的电影，五白纸在手上打了个响指。
我们就好比是电影故事当中的演员，而评分的人则是看电影的观众，一旦观众觉得出戏的话，评分就会下降，但是剧情如果精彩的话，评分就会上升。
同理，在这个我们乱入扮演的故事当中，如果故事的走向变得比原来的故事更精彩的话，那么我们的评分就会变高，但是如果故事崩坏的话，那么评分就会变低，这就是所谓的评分标准。
嗯，大概懂了，皱着眉头在脑海里理了好大一圈以后，夏文这才点了点头。
其实恐不恐怖的无关紧要，但是剧情要精彩，对吧？
虽然说是这样，但这种已经被设定好了背景前提的故事框架之下，剧情再怎么精彩，又能够精彩到哪里去？
又在口中打了个哈欠，白纸撇了撇嘴啊，恐怖、神秘、惊悚背景已经被设定下了，在这种框架之下，如果要延伸出其他的附加额外因素的话，整个故事就会变成一个四不像。
所以其实我们也没什么，等一下遇到危险的时候，你就立马装死。

第480集 白止从不记仇
白纸从不记仇，突然间朝着窗外看了一眼，微微地眯了眯眼睛，停下自己口中原本说的话语，白芷对着身边的夏文开口说了起来。
这里有很多酒，所以你记得多往背包里面装一些。
但是你要确保你装进背包里面的这些酒，能够在离开故事之前全部消耗完，明白吗？
呃，女主角应该没那么容易死吧？
听了白芷的话之后，夏文的嘴角不由得略微地抽了抽。
并且，这里还有这么多，我们需要一个精彩的故事。
回过头，满是深意地看了对方一眼，白芷伸手拍了拍夏文的肩膀，对着他鼓励了起来。
加油，你是最棒的！
寒风呼啸，大雪纷飞，在终于看到了别墅那边所投射出来的亮光以后，整个人身体几乎都要被冻僵了的库洛德不由得热泪盈眶，此时的积雪已经没到了小腿身在雪地中跋涉起来显得相当的吃力，要是还是没能够走到的话，库洛德感觉自己是坚持不了多久的。
所以说他就搞不明白了，自己的身体比不过亚伯也就罢了，为什么还比不过身为女孩子的维多利亚？
自己的体能有这么差吗？
看前面两个人的轻松劲，就好像是如果没有我这个拖油瓶的话，对方甚至能够健步如飞地飞回到别墅那边。
而伴随着他们的靠近，守在二楼窗户那边的罗哈德以及史密斯也跟着发现了他们，只不过还没等库洛德向他们挥手示意，就看到他们一边怒吼着一边朝着自己这边举起了猎枪，口中大喊着让自己停下前进脚步的话语。
听得从那边伴随着寒风所传递过来的零碎的话语，库洛德很是茫然地停下了脚步。
身边？
我的身边又有什么略微有些奇怪的？
移过目光，借着雪堆所折射出来的光亮，库洛德相当清晰地看到了那停留在自己脚边的两个深坑，或者说手掌印。
一瞬之间，就仿佛像是有一盆冰凉刺骨的冷水往他头上直泼下来一样，他感觉自己的血液都仿佛凝固了起来。
愣愣地回过头，他就看到了那一路伴随着自己走过，一直跟在自己身边的那个无形怪物所留下的痕迹。
而在此刻之前，在小木屋里所感受到的那种如同被电击一般的酥麻感觉，再次传递了他的全身，身体开始变得麻木，行动也跟着变得缓慢起来，双脚似乎被几只手给一同抓住了一样，拖拽着他的身体朝着雪地里面拖了过去。
这一系列变故发生的极为短暂，仅仅只在几秒之间，走在前方的亚伯和维多利亚发觉到部队转过身的时候，伴随着从脚踝那里传过来的突然间增大的力量，他的身形就悄无声息地消失在了雪地当中。
看着面前的这一幕，刹那的面色顿时就陡然地为之一沉，抬手阻止了维多利亚想要上去一探究竟的动作。
刹那走到库洛德消失的地方，背对着维多利亚俯下了身。
片刻以后，他从雪地当中重新站起，对方消失了，没有任何的线索，回过头看向身后的维多利亚，亚博一脸的面无表情，沉默地盯着面前的亚博看了一会儿。
之后，对方没有说话。
10分钟以后，别墅二楼虽然说对于无辜遇难的库洛德的遭遇表示遗憾，但是对于亚伯归来，胡罗哈德以及史密斯则表达了自己的热切欢迎。
对方很能打，光这一点就足够了。
至此，伴随着亚伯以及维多利亚的回归，别墅里的人数恢复到了8人。
别墅二楼一共有6人，别墅隐蔽的地下室那里则是有两个。
维多利亚，你之前不是和麦克他们一起躲进了地下室吗？
看着面前和亚博一样风尘仆仆，带着一身雪花走进室内的维多利亚，夏文不由得稍微地愣了愣。
地下室那边很安全，但是我担心亚博的安危，所以也就跟着追了出去。
转过头朝着走到窗口那边的亚博看了一眼。
维多利亚微笑地回答了起来。
是吗？
但是在天亮之前，别墅这里可不存在什么安全的地方。
抬起头看了对方一眼白纸，微微地眯了眯眼睛。
老实说，在这种情况之下，应该首先得确保自身的安全问题才是前提。
一块毛巾掉在了地上，所以我就顺手地将毛巾给拿起来洗了洗，并拧干挂回到了架子上面。
在夏文的旁边找了个位置坐下。
维多利亚答非所问般地开口说了起来。
同时，在能够确保自身安全的前提下，去保护一个无辜之人，应该是一件很简单的事情吧。
有些事情可能并不像你表面上所看上去的那样，因为在某些时候，顺其自然其实才是最好的。
白芷一脸的不置可否。
顺其自然不等于末世旁观。
维多利亚摇了摇头，
你怎么知道我的顺其自然就是末世旁观？
打了一个哈欠，白纸翻了个白眼，看到的维多利亚的眼睛一直盯着他。
啊，抱歉，你可能瞎了。
撇了撇嘴，白纸从椅子上站起了身，试图结束这场没来由的对话。
只不过，对方却很显然地不想放弃，反而又跟着开口说了起来。
你能再听我说一句话吗？
找白芷转过头，看向了对方。
即使是最深的黑暗，也会被最浑浊的光芒所吞噬。
即使是再微小的可能性。
抬起头看着他，维多利亚一字一句，也是希望。
希望摆了摆手，白芷转过了身，懒洋洋地开口回应了起来希望是存在于相信希望的人身上的，但是你连我都不相信，你何谈相信希望？
这一次，维多利亚没有再开口，不抛弃，不放弃，在确保自身安全的前提之下，要尽全力地去拯救那些无辜之人。
这便是他从小以来接受的教育。
夜月映雪氤氲散，他从小就生活在一个近乎绝望般的世界当中，在那个永远都看不见太阳，只能够躲在地下生存的世界里，一座座封闭的高大公寓伫立在大地之上。
人类被怪谈所养殖，玩家则是人类被养殖所得出的结果。
被养殖的人类没有自由的权利，也剥夺了知识和文明的传承，就仿佛像是人类养牲畜一般的，人类也被那些怪谈如同牲畜一般养殖着。
但是在那样子黑暗的世界里，却依旧的有着希望的光点在闪烁。
曾经遭受灭顶之灾差点毁灭的世界，到现在却依旧存活，曾经几经在那场最终浩劫当中死伤殆尽的玩家，到现在也跟着逐渐的发展壮大。
最终浩劫，那是一场差点让他们的世界彻底毁灭的绝世天灾，知晓那场天灾内幕的玩家已经不存在了，他们那些后来者也只能够根据前人所留下的只言片语，从当中拼凑出一些有关于历史的真相。
在那场绝世天灾当中，世界原本会灭亡，世界上除了一小部分顶尖的玩家之外，其余所有人都得死，一切将化为最终怪谈诞生的养分。
那些原本可以抛弃自己的世界，逃离，站在世界顶端的玩家们，在最后关头做出了一个决定。
以几乎献计了99%的玩家的决绝方式，他们在最后关头让即将被毁灭的世界活了下来。
只要活着，那么就会有希望，哪怕是以一种屈辱的方式活下去。
至此，世界被怪谈主宰，陷入彻底的黑暗，仅存的玩家只能够躲进地下苟延残喘，默默地等待着光明再次笼罩大地，人类重获自由的那一天。
这便是他从小听到大的他们那个世界过往的故事。

第481集 怪物
怪物他是在浩劫之后与玩家们龟缩的地下方舟当中出生的，一直到他12岁获得玩家资格为止，他才第一次的在新手任务当中看到了天空，那是他第一次见到那么美的景色。
哪怕他们的世界本身就处于黑暗当中的绝望，哪怕以他们积攒到现在的力量，也依旧的无法撼动他们世界现在由怪谈所制定的秩序。
但是他始终都坚信一点，即使是最深的黑暗，也会被最浑浊的光芒所吞噬，即使是再微小的可能性，也是希望。
这是由于那场绝世天灾之前，他们那个世界的最强者所留下的一句话。
希望与绝望之间的距离本就是一墙之隔，一字之差。
在确保自身安全的前提之下，尽全力地去拯救自己所能够拯救的人，这就是名为夜月映雪阴云散的这名玩家的信仰。
在这个名为怪物的故事里，自从在察觉到了这些人可能都是属于被怪谈捕获的无辜人类这一点之后，他是想救人的。
但是无论是最初的鲍勃还是后来的艾迪克、库洛德，在不能够暴露自身的前提之下，他一个都没救下。
虽然说他是来自于 e 世界当中的玩家，但实际上他的实力其实并不强，否则也不会仅仅只是出现在 a 级车站当中了。
他在12岁的时候获得玩家资格，到现在17岁，一共花了整整五年的时间，他才勉强地把自己的等级给提升到了15级。
世界本身的强弱决定玩家的上限以及发展速度，两者之间本就不是相辅相成的，世界越强，玩家也就越强，玩家越强，世界也就越强。
但是他们所在的那个世界笼罩在一片彻骨的黑暗当中，所以他很羡慕这个世界的人，也羡慕这个世界的普通人能够自由自在地享受阳光。
他没有办法对付那个怪物，但是对方身为这个强大世界里位于第一梯队当中的顶尖玩家，他想对方一定有可以解决问题，救下那些人的办法。
但是从始至终，对方却压根就没有做什么事，完完全全的就是顺其自然，一切按照故事的本身进程在发展。
娜娜最起码还在最开始时出手阻止了那3个想要出去送死的人，在之后更是主动地追了出去，以确保那些人的安全。
但是对方呢？
身为这个故事当中的主角，难道不应该做一些什么事情出来吗？
还是说它本身就是天性凉薄的存在？
他想不通。
哦，我算是听懂了你们到底在聊些什么了。
双手环胸，坐在一旁的夏文若有所思地点了点头。
是救人不救人的问题吗？
啊？
维多利亚没有回答。
大妹子，你听我的，相信他就行了。
一副老气横秋的姿态拍了拍对方的肩膀。
下文一脸的语重心长我对他还是很了解的，因为不管如何，他都是绝对不会让所有相信他的人失望的。
另外，还有最重要的一点，一定要谨记。
啊？
什么？
维度利亚略微有些茫然地转过头，却不想对方却突然间双手抓着他的肩膀，然后一脸深沉而神秘地将脸给靠了进来，语气悠悠你要记住啊，可千万不能在背后说那家伙的坏话，因为那家伙啊，可是很记仇很记仇的，曾经我就是有啊！
夏文的一句话还没说完，一个塑料瓶就被丢了过来，精准地砸到他的脑袋的同时，某人的声音也跟着悠悠响起。
开什么玩笑？
我这个人从来不记仇的，你这是诽谤！
照你说的情况来看，约舒亚大概率有可能已经凶多吉少。
怎么样，你们有什么想法吗？
略微地皱了皱眉头，白纸对着面前的罗哈德以及史密斯询问了起来。
猎枪这个东西估计伤害不了那个怪物，最重要的一点，对方是隐形的。
甚至于从此前库洛德遭遇的情况来看，那个怪物说不定已经潜入到了这间别墅里面，来得正好。
那就干死对方伸手拉了一下枪栓，罗哈德在脸上露出了一个狞笑。
我要将那个狗屎的屁股给割下来，然后塞到对方的嘴巴里去。
那个杂碎玩意无能狂怒可没什么用。
我们现在需要做出一些准备。
眼眸微微地为之眯起，白纸开口说了起来。
之前你们也看到了那个怪物在雪地里面露出了足迹，所以我们需要将别墅的地面全部都涂满面粉，这样最起码能够让对方没有办法无声无息地接近我们。
呃，面粉？
一楼的厨房那里面就有好几袋。
呃，都是上好的面粉。
稍微地想了想以后，重新地将猎枪转交给亚伯的史密斯举起了手，之前别墅这边那些用于派对的物品的采集都是由他来主要负责的，但是怪物可能进了别墅内，说不定现在就在一楼那边，我需要亚波陪我过去，将手上的内杆猎枪重新调试好。
面对其他几人的目光，刹那面无表情地点了点头。
兵贵神速，能够在这个时候选择站在这里的，都不是什么会拖拖拉拉的主。
在决定好了下一步的行动计划以后，史密斯就和亚伯两人出发去往了一楼。
既然所谓的逃离已经确定不可行，还不如真刀真枪地和那个所谓的怪物干上一场。
只不过他们两个才刚刚的走到门口这一边，连房门都还没打开时，一阵满是恐怖意味的尖叫声就突然间从地下室那边传了过来。
地下室那边？
这怎么可能？
稍微地愣了愣以后，维多利亚的面色顿时就不由得为之一变，整个人想也不想地就赶在史密斯和亚伯两人之前，冲出了房间，去往了一楼地下室的隐蔽入口处。
别墅地下室这边的入口相当的隐蔽，只有修卡一个人才知道出入口所在的地点，其他人只是知道别墅这里有个地下室，但是却不知道入口在何方。
迈克和他的女友两人是众人当中胆子最小的那个，既没有逃跑的决心，也没有留下和怪物正面对抗的决心，而在别墅当中，也就唯有地下室那边最安全了，所以在此前的时候，麦克和他的女友两人以及维多利亚就躲进了其中，之前在离开地下室的时候，为了防止那边出现意外，叶月还有特意地偷偷在那里留下了防护用的道具，不是什么高档货，但是应该能够确保他们那边地下室的安全。
当他匆忙地顺着隐蔽楼梯来到地下室门口时，却发现门口这里紧闭，从里面传来了混杂着男人以及女人声音的恐怖尖叫声。
咬了咬牙，当下他也顾不得什么，直接一脚朝着面前被禁闭的大门踹了过去。
只不过他没想到的是，自己的力量仿如泥牛入海一般，在门上掀不起任何的波澜，但是它分明的有用出权力呀！
而就在他愣神的时候，其余几个人终于赶到，在强光手电筒的照射之下，以及从房间里传来的越来越虚弱的求救声以及尖叫声中，罗哈德咆哮着举起的一把斧子冲到了门前，然后毫不犹豫地就朝着门上砍了过去。
脆弱的木门怎么能够受得了斧头的砍伐呢？
更何况罗哈德的力气仅次于亚博。
在几次挥砍之下，门口这里很快的就被破开了一个大洞，而恰巧就在这个时候，从里面传来的声音却戛然而止。

第482集 第一个故事的结束
第一个故事的结束，当众人终于打开内扇被锁死的门，并且进入到地下室当中以后，地下室里已经不见了麦克和他女朋友的身影，只留下了一地的鲜血，还有一张用鲜血在墙上涂膜所画出来的，与死绪的鲍勃脸上带着奇特微笑相同的诡异笑容。
墙上的笑容就像是对于他们所发出的挑衅以及无声的嘲讽。
至此，原本的12人到目前为止仅仅只余下了6个人罗哈德、史密斯、休卡、艾尼亚伯以及维多利亚。
在地下室的事变发生以后，众人的情绪就不可避免地变得沉闷了起来。
罗汉德和史密斯从一楼那里将所有的面粉都给搬了上来，然后将其给均匀且平整地撒在了地上，接着就爆枪的爆枪，拿斧头的拿斧头，表情沉闷地守在了这里。
从最开始到现在，他们一共死了6个人。
但是他们这些活着的人，却是自始至终的连那个怪物的真实面容都没看到过。
至于存在于这个故事当中的4名玩家，刹那始终是一脸的面无表情，而白纸则始终的都表现得像是一副没睡醒的样子。
下文开始偷偷藏起了酒。
而夜月映雪阴云散，则是一个人静坐着思考着什么。
他又尝试地将这个故事当中，目前为止出现过的那些线索给一一地集中起来，但是最终的努力却是一盘散沙。
严格来说，在这个故事里，一共有着好几个疑点存在，但是他却一个都想不明白。
从一种诡异死法离奇死去的鲍勃，脸上带着的奇异笑容，对方多次出现又多次消失的尸体，明明被炸毁但是后来又多次起师回来。
仰卧起坐的汽车地下室那边的尸首，自己的力量在门上被弹开时的销力，好像与隐约当中有着一根线，将那些东西给一一地串联了起来。
但是他一个人想了半天，却愣是摸不着那根线到底是什么。
无法看到形体的怪物？
诡异的超自然力量？
猫捉老鼠般的游戏？
到底是什么东西将这些东西联系在一起了呢？
而就在他一个人在这里绞尽脑汁地思索着这些事情的时候，从窗户那边却突然间传来了罗哈德那愤怒的咆哮，心中陡然为之一惊，原本那逐渐成形的思路也跟着为之打断。
维多利亚连忙起身来到窗户旁边，顺着罗哈德那愤怒的目光看了过去。
在这栋山间别墅的庄园前，一具尸体被慢慢地吊了起来。
虽然说由于大雪天气的阻隔，导致他们没法看清楚那具尸体的全貌，但是根据外形，罗哈德一眼就认出了那是失踪的豹薄的身体。
然后紧接着又是一具尸体被缓缓地吊了起来。
这一次，根据体型和衣服外表来判断的话，是艾尼克，然后紧接着是约舒亚、库洛德、迈克，还有他的女友玛丽，6个人的尸体被一一地在别墅外面给吊了起来。
就算是由于风雪过大和距离太远的缘故，他们没法进行更加详细的确认，但是光看体型和衣服就足以让他们认出那些人了，这是那个怪物故意对我们的挑衅，不要中计了。
深邃眼眸逐渐眯起，白芷将自己的目光从那边给移了回来。
我知道。
闭上眼睛，罗哈德深深地呼吸了好几口气，这才算是勉强地将心中涌现出的愤怒给强行地压制了下来。
那个该死的杂碎！
然后就在这个瞬间，黑暗来袭，整间别墅的供电在一瞬间就齐齐跳闸。
不过由于白芷早就特意地做过这关于这方面的备案，所以众人倒也没有惊慌失措的意思，而是在第一时间内打开了周边的强光手电，并且迅速地点燃了白芷之前所制作的火把。
黑暗的消逝，只不过是在短短几秒钟，在这以后，光明便再一次的笼罩了房间，只是在黑暗消逝的这几秒的时间里，原本紧闭的大门在不知何时已经悄然被打开。
在见到被打开的大门的时候，刹那之间，技术手电筒的强光便照射了过去，在门口那边地上所堆积的面粉里，并没有任何有践踏过的痕迹。
没问题的，那个怪物虽然看不见，但是他在雪地里行走时也同样留下了痕迹。
门口那周边一大片区域上撒的面粉并没有异样，也就代表着那个怪物并没有进入到这个房间当中来。
略微地松了一口气，罗哈德大声地开口说了起来那个狗屎一般的杂碎，他要是敢出现在我面前的话，我要用手上这把枪烘碎他的脑袋。
不，不对愣愣地看着门口那一边相当平整，没有任何痕迹的面粉，岳毅感觉自己像是隐约地抓到了某些东西的脉络，但终究是什么也说不上来。
既然撒下来的面粉没有异样，那么那个怪物应该是没有进来才对，毕竟之前在雪地里面他都留下了痕迹。
但是为什么自己总感觉心神不宁呢？
就好像有什么让人不安分的东西已经悄无声息地混入到了这个房间当中。
雪地留下的痕迹，痕迹，掌印等等。
掌印突然间意识到了什么，月夜感觉自己的心跳都仿佛停跳了一拍。
那个怪物是在倒立着行走，所以之前在雪地里面才留下了一路的手。
掌印之前是在室外，但是现在在室内，那么对方的脚呢？
对方现在根本就是在天花板上行走，不洒在门口那里的面粉毫无意义。
很可惜的是，在他终于的想明白了这一点的时候，时间已经来不及了，某个在天花板上行走的古怪黑影已经悄无声息地来到了罗哈德的脑袋上。
在那个古怪的黑影接触到聚精会神地将注意力给提防在门外的罗哈德身上的时候，他体会到了先前库洛德所经历过的相同的体验。
伴随着一阵犹如电击般的古怪刺激，他的身体开始变得麻木，感官也开始变得迟钝，意识也同时变得模糊。
伴随着啪嗒的一声轻响，罗哈德手上持有的猎枪无力地跌落到了地面上，而他本人更是被同时与黑暗当中伸出的七八只手死死地拽住，拽上了天花板。
当众人终于反应过来，把目光给投射到这边来的时候，正好地看到罗哈德那庞大的身躯被抓上天花板，然后陡然消失的一幕。
就和先前在雪地那里悄无声息地消失的库洛德一样，在第一时间内举起了手上的猎枪，刹那眼睛眨都不眨地朝着那团蜷缩在天花板上扭曲的黑暗生物轰了三枪。
但是猎枪子弹的作用却仅仅只是稍微地迟滞了一下那个怪物的速度而已。
片刻以后，史密斯便布上了罗哈德的后台，一样被抓住消失不见。
只不过不同于罗哈德被拽上天花板的消失，它是被拽到了地板当中消失不见的。
不过在这之前，由于早有防备的缘故，史密斯有奋力地挥舞着手上的斧头，砍下了那个怪物的一只手，但是在那个怪物接触到它的一瞬间，它就完全失去了所有的抵抗能力，他们的所有抵抗在这种未知且莫名的怪物面前，简直就像是一个笑话。
而那个怪物所选择袭击的第三个目标，则是用手微微地按着额头，半眯着眼睛站在那里的白纸。
虽然说白纸从头至尾都没做出什么像样的计划和布局，但是夏文却依旧保持着对于某人的全部信心，在见到这一幕以后，当下就毫不犹豫地冲出来了一个英雄救美。

第483集 故事总结
故事总结于是很快的下文就步上了罗哈德以及史密斯两人的后尘。
在接连地折损了三人以后，剩下的三人总算是略微有些狼狈地逃离了这个房间，并且一路下楼逃到了大雪当中。
幸运的是，那个怪物暂时的没有要追过来的意思。
那个怪物本身可以被伤害，但是要注意不要被对方接触到，否则会丧失抵抗能力，斧头、砍刀之类的力气对于对方的伤害更大。
后院一处空旷堆满了积雪的平地。
这里，将手上的斧头丢给处于沉默当中的叶月，白芷一脸凝重地开口说了起来你们应该早点和我说那些事的，比如说有关于那个一路伴行在库洛德身边的手掌印的事，否则我也不会蠢到将作战地点给选在室内，在空旷且堆满了积雪的室外，才是和对方作战的最佳作战场所。
够了吧？
下意识地握紧了拳头，叶月在口中低声开口。
什么？
够了不够了的白纸微微地皱了皱眉头，话语中带着些许不悦。
那个怪物马上就要过来了，抓紧时间准备战斗！
明明瞎自己的女朋友为了救自己而死，但是你却没有任何的反应。
维多利亚抬起头，看向了修卡以及一脸面无表情的亚博这一边的方向，一字一句其实你们才是怪物吧。
我果然也被吊起来了，不过这个东西略微有些纠结地低下头看了一眼自己。
这个看样子是绑在脖子上，实际上受力点全部都落在后背处的绳索。
夏文脸上的面色在一时间内显得很是有些古怪，就这种绳索的绑法，别说把他给吊死了，他还能够给别人表演一段鱼儿出水。
刚才在近距离之下，他似乎好像发现了某些不得了的东西。
之前那个接连送走了罗哈德以及史密斯的所谓的在天花板上行走的黑影怪物，好像是影卫。
对于影卫这种存在，下文它其实并不陌生，因为在它们的海景别墅里，平时的日常生活当中，影卫可谓是全功能担当，洗衣呀，拖地呀刷碗呐，打扫卫生扔垃圾一应俱全。
除了不会做饭之外，影卫简直就是完美的完美的工具人。
虽然说对比起影卫这种正式的称呼，他更喜欢称呼这些很好用的家务小能手为黑影兵团。
嗯，话说起来，好像除了最开始就离奇死掉的鲍勃之外，其余的人好像都只是失踪来着。
一边在心中出神地想着这些，像是突然间想到什么一样，夏文跟着转过头，把自己的目光看向了旁边这些一样被吊在这里的这些尸体。
然后他就看到了一排影卫，这些影卫身上套着那些人的衣服，在风雪当中随着狂风来回摇荡。
如果这些影卫有着自我的意识，并且能够说话的话，下文觉得他们肯定很想说上一句妈买批这么想的话，那么某人之前一直表现出的精神疲惫以及走神的行为就能够理解了，毕竟一直在远程微操什么的。
不过看着面前这一大串一副已经失去了人生意义，被挂在这上面充当尸体的影卫。
下文他还是差一点的就笑出了声。
你现在是在扮演死人当中，请你稍微的严肃一点。
冷不丁的，某人那略微有些无奈的声音在他身边响了起来。
啊，你怎么过来了？
回过头看着突然间替换了自己旁边的影卫出现在了自己身边的白纸，下文不由得稍微的愣了愣。
故事不是还没有结束吗？
你这怎么影分身一心二用翻了一个白眼，白纸回了对方一句不是我说呀，这些队友就没一个省心的。
几个小时之前，白芷和刹那一起去三楼拿猎枪的时候，你想救他们？
你要明白，他们只是 NPC 啊。
在空旷的走廊上停下，白芷突然间开口对着对方问了起来，刹那冷冷的开口。
逞英雄是要有实力作为后盾的，没有实力，你也只不过是在口头上说一说罢了。
不过也行，起码提前地发现了一个隐患。
略微有些头疼的伸手，暗暗额头，转过身看向对方。
白纸，开口对着对方说了起来。
我在心中的想法和你的想法其实基本上一致，但是我会做得比你做得更好。
本来我的计划是不应该和你透露的，不过为了避免之后的意外发生，还是稍微的和你讲一下比较好。
所以说你们就在那个时候达成了协议。
任由自己的身体随风飘荡，就像是在荡秋千。
夏文一点的好奇，超越了人类极限的属性，让它能够在这种风雪天气里面比常人忍耐更长的时间。
没错，本来我以为解决了这个麻烦就行了，但是没想到后面还蹦出来一个更大的麻烦，就是那个什么什么夜月白纸易点的唏嘘之色。
我一个人拼死拼活地在外面用影分身找出怪物，解决怪物，然后再假扮怪物。
本来就已经累得不可开交了，结果那两个还在一个劲地给我添麻烦，我有那么不可信任吗？
假扮怪物？
你不是怪物吗？
夏文眨了眨眼睛，我还以为你就是怪物的本体呢。
不是，我是假扮的，真正的怪物已经被我干掉了。
白芷略微有些无语地翻了一个白眼，老实说，想要查出怪物的身份和起因，还真的花了我一番脑细胞呢。
还好时间点是晚上，否则我不一定能够撑得下来。
嗯，所以说这到底是怎么一回事啊？
夏文转过头，看向了身边的某人。
真正的怪物到底是谁？
等这个故事结束之后再讲吧，我可不想等回到图书馆之后再讲一遍，除非这之外，你有什么想知道的，我可以告诉你。
白芷在口中打了个哈欠。
嗯，有些情报我是不可能向他们透露的，毕竟那关系到我自身的实力，技能以及道具方面，但是我又怕你到时候坑我啥的，所以干脆提前的来向你解获得了。
嗯？
鲍勃是怎么死的？
还有那种他没死，他就是一个怪物啊，他没死和死了差不多吧，反正是由人类变成了怪物就是了。
那后来安利克吃出来的那根手指？
我的一个技能可以交换两个物体之间的位置，专门用来抓鸽子烤着吃的，你忘了？
既然我扮演怪物，那么就得增添恐怖氛围啊。
所以艾立克之所以会突然间出现在车内，而鲍勃的尸体会出现在房间当中的原因。
没错，还是同样的原理。
那后面车子为什么？
欧阳修？
是啊，技能持续期间恢复正常，技能主动终止的话就会变成废帖。
那些失踪的人去哪里了？
有一个算一个。
全部都给敲晕了，大概会睡到明天下午吧。
那么影卫啊好吧，我没有问题了。
夏文的嘴角略微地抽了抽。
行了，等回到图书馆之后，你不要多说什么，暴露我的技能就行。
打了一个哈欠，白纸对着对方摆了摆手。
嗯，你就继续在这荡秋千吗？
估计大概再过几分钟左右，这个故事就结束了。
你可不要在这最后的时候出什么乱子。
唉，你就不能先把我给放下去吗？
不行，因为我没有多余的灵能。
再召唤一个影卫出来了。
话音未落，白芷的身形便消失不见，取而代之的则是昏迷的罗哈德。
不仅仅是他，其他失踪且被打晕的人员都一一地被替换到了这里。

第484集 命运卡片
命运卡片怪物你是在什么时候发现的？
微微的眯了眯眼睛，修卡脸上的表情突然间变得很是有些奇怪，之前就有怀疑了，但是在刚才的时候才确定，你疯了吗？
不自觉地握紧了拳头，维多利亚大声开口我们是人类，不是怪物，为了生存或者因为一些其他的原因，将其他无辜之人视为蝼蚁踩在脚下，那么我们又有什么资格可以称之为人呢？
人类自从我们4个在那天晚上直面接触到来自于神的馈赠的时候，我们就已经不属于人类这一群体了，难道你都没有发现吗？
修卡微笑的开口，伴随着时间的推移，我们的力气正在变大，感官也在变得灵敏，甚至还拥有了一些奇特的强大能力，我们四个是最完美的适合者，其他人永远也不可能达到我们这个样子的程度。
我们本该为神，但是你和艾尼太愚笨了。
张了张嘴，维多利亚看上去似乎想要说些什么，但是到最后却是又忍住了。
你和艾妮总是这样，为什么就不想去接受这股力量，反而还在潜意识里面去抗拒这股力量呢？
明明只要和我们一样接受可以。
赠微微地叹了一口气，转过头看向一旁沉默不语的亚博。
修卡一脸的了然无味地摆了摆手亚博，你来讲吧。
我累了转过头朝着维多利亚那边看了一眼。
良久的沉默以后，亚伯才开口说了起来加入我们或者死在这里，你选一个吧。
加入你们，然后从此变为一个怪物。
片刻的沉默以后，维多利亚开口说了起来，话语当中依稀的带着一丝隐藏不住的嘲讽。
不是怪物，是神，我们是比人类更高等级的生命。
微皱着眉头，对着亚博看了一眼，在面前竖起一根手指摇了摇。
羞卡一脸的好整以暇。
只有像鲍勃那种无能的存在，才会变成那种丑陋的怪物，但是你和艾尼不同，你们绝对能够完美地成为像我和亚伯这样的完美生命体。
本来是想让你和艾尼一样悄无声息地完成转换，但是现在倒也没什么区别。
朝着维多利亚那边伸出手，修卡优雅的开口，对着对方发出了自己的邀请。
过来吧，维多利亚，接受神的馈赠，我将赋予你新生。
从此以后，你和我们一样，手上的权力将仅次于神。
神我并没有看到什么神，只看到了一个力量大一些的神经病，双手紧紧地抓紧了手上的斧子。
维多利亚冷冷地开口是吗？
那真是太遗憾了。
很是有些遗憾地收回手。
修卡叹了一口气，然后转过了身，于口中冷淡的开口，亚博，干掉他！
良久的沉默以后，亚伯忠实地履行了修卡的命令，但是他并没有冲向那边的维多利亚，反而是扑向了背对着他的修卡。
但是对方就像是早有防备一样，直接转身一脚就将亚伯给踹飞了出去。
果然，最完美的生命体只有我一个人吗？
看着不远处用手扶着胸口缓缓地从地上爬起来的亚脖，休卡在口中稍微地叹了一口气亚博，我再给你一次机会，杀了维多利亚，我可以放过你。
亚博用实际行动做出了他的回答，他依旧地朝着修卡这边扑了过来，但是在临近的时候，却突然间爆发出了比先前还要强几倍的速度和力量。
由于没有料到这一点，休卡被一头地撞进了别墅当中。
该死的，你竟然敢违背我的意志！
休卡那略微有些气急败坏的声音从别墅的废墟当中传来，然后紧跟着是亚伯那一如既往的不带丝毫情感的声音。
怪物就该有怪物的归宿，这个世界并不需要审，这是我为我们选好的葬身之地。
宁就在一旁站在雪地当中的维多利亚还没有从面前的一系列变故当中回过神来时，从别墅里面就突然间响起了连环爆炸的声响。
震耳欲聋的爆炸声响以其冲天而起的气血波浪，将从别墅里面传来的声音给淹没。
受到冲击波的影响，维多利亚的身影整整地倒飞出去了几米远，而从别墅里面传来的连环爆炸声却是还在继续。
没人知道亚伯偷偷地在别墅这里的下方埋了多少炸药。
似乎是受到爆炸声响的冲击，绳子断裂，那些被吊在别墅门前空中的尸体全部掉了下来。
在最后的朝着爆发出激烈火光的别墅这边看了一眼，维多利亚转身用力地跑向了别墅门口那里，奔向了光明。
当眼前的视角再度为之切换之时，原本参与故事的玩家已经重新地回到了图书馆当中。
时间过去了多久啊？
刚一睁开眼，白芷就对着坐在自己侧对面处的记录者询问了起来。
呃两三分钟，下意识地伸手扯了扯自己头上戴着的兜帽。
记录者回答道我很以为至少要在这里等上七八个小时。
他现在的感觉就好比热热闹闹地在车站那里送走了同学，然后不到几分钟的时间，就看到对方提着行李箱从车上折返。
大概就是这么一个意思。
之前到底怎么回事？
看了眼桌子中间那本在不知何时悄然闭合的书，夜月映雪氤氲散，很是有些纠结地开口对着白纸询问了起来。
老实地说，我感觉我完全的就是一头雾水。
其实怪物在一开始就是你啊。
不是，身体向后靠在椅子的靠背上，白纸撇了撇嘴，这些东西先不管，你不觉得你应该先向我道歉吗？
我都把你们两个给捧成男女主角了，结果你倒好，一口气地干掉了我好几名影卫。
什么意思啊？
片刻的沉默以后，夜月映雪阴云散开口问了起来。
这还听不懂吗？
意思就是啊，黑白他为了将故事里面的其他人给救出来，所以在一开始的时候就干掉了故事里真正的怪物，然后自己假扮成了怪物。
白纸还没来得及回话呢，一旁回过蔚来的夏文倒是略微有些不满地开口说了起来。
所以我早就说了，相信我们不好吗？
别把我想得太高尚了，我只不过是这样尝试一下多种可能性，以及看到底能够在故事里面做到什么样的程度而已。
转过头看了身边的夏文一眼，白芷一脸淡定地开口说了起来。
这么说吧，我尝试地更改了一下怪物这个故事的原本故事框架。
怪物这个故事的故事背景其实倒是老生常谈，一块从天上坠落下的陨石坠落到了小镇附近，陨石上面所附带的某种特殊的外星物质感染了人类，那种外星物质会扭曲人类的形体和思想，将其变成一个不折不扣的怪物。
小镇在最初的时候就已经有人感染，只不过那个时候才只是感染情况的初期而已，在外人看起来的形象就和一个疯子差不多。
在去往别墅那边的12个人当中，鲍勃是最先感染的那一个，被感染的人的形体会被扭曲，将会分不清现实与虚幻的场景，从而在黑暗与绝望之中沉沦，由自己杀死自己，怪物在原本自己的躯体上诞生。
按照原本故事剧情的话，12个人将会逐一地被感染，然后与恐惧以及黑暗当中一个一个地死去，直到最后揭露真相。
按照故事原本的走向的话，这将会是一个12人集体团灭的全灭结局。
只不过在一开始的时候，故事的走向就被某人给硬生生地改写了。
所以说，最后的那段剧情是你编的？
听了白芷的话语之后，夜月映雪，氤氲散的嘴角不由得很是为之抽了抽。
大郭，体谅一点嘛，之前我一个人分身跑来跑去很累的撒，又是扮演怪物，又是一个一个的抓人，又是下山去买炸药，能够勉强地编出那么一个剧情就已经很不错了。
我都把你们给捧成男女主角了，你们还要怎样啊？

第485集 人生如戏，命运无偿
人生如戏，命运无常。
翻了一个白眼，白芷很是嫌弃地转过头看了一旁自从回来之后就沉默地坐在那里的刹那一眼。
不过话说起来啊，你的随机应变能力还不错，在那种时候竟然还能够顺着演下去，和你相比，我旁边这位就差远了。
最后的台词完全就是在棒读，稍微在话语当中加点情绪变化能死啊，还给你！
转过头看了身边的白纸一眼，往口袋里掏出一个东西放在桌上。
刹那一脸的面无表情，那是一个小巧的电击枪，我是说影卫，怎么落了一个，这个是你在哪里捡到的？
看着桌上的那个电击枪，白纸略微地挑了挑眉，这个东西在扮演怪物的前提之下，想要毫发无损地抓到他们很难的好吧，一个不小心就有可能真的将那几个人给干掉，所以就直接先偷偷地用电击枪给他们放倒了呗。
略微地耸了耸肩，白纸将那个电击枪给收了起来。
正所谓高端的怪物往往采用最朴素的抓人方式，电击枪多棒啊，安全快捷无污染，强烈建议所有的怪物都携带一个。
所以说，之前罗德哈他们之所以不能够动弹的原因，就是因为你拿的电机枪挨个狠狠地颠了一下。
听了白芷的话语之后，夏文的嘴角不由得狠狠地为之抽了抽。
废话，黑影兵团很弱的好不好？
不用点别的方法的话，那么岂不是轻松地被他们给干掉了？
白纸一脸的理所当然，不这么做的话，黑影兵团说不定都会被你们给团灭。
哦，对了，其实在最后的时候，本来我还是想也给你来上一店的，但是想想还是算了，我谢谢你啊！
不用客气，毕竟是同伴，谢就太不好意思了你。
言归正传，现在该说正事了。
看了眼前的一笑不染，戛双休以及记录者这两名留守的成员，稍微的想了想以后，白芷还是把目光看向了记录者那边。
在我们离开的这段时间里面，你们看到了什么？
还能看到什么？
就是在那本书的空白的书页上面，出现了一个又一个字，一边说着记录着，伸手指了指桌子正中央的那已经关闭了的悬浮着的那本书，书上出现的是你们刚才所说的那个故事，不过在细节上面有所不同，如果按照你之前的说法的话，那么这个故事的故事背景已经被你给完全的更改了。
说到这里时，记录着分别的伸手指向了白纸，刹那，夜月映雪阴云散，以及最后的下文。
在那个全新的故事里面，你是反派，而这活是因为爱情迷途之返的男主角，他是女主角，而他则是龙套。
你才是龙套呢，我分明是女主角好吧。
下文对着他呲了呲牙，话语当中很是有着些许怨念存在。
要不是因为身体不适应的话，我的女主角怎么可能会被他抢走啊！
夜月映雪阴云散的面色很是有些微妙地看了某人胸前的飞机场一眼。
然后呢？
白芷伸手敲了敲桌子。
在这之后，故事是呃一句话还没说完，白芷就抬起头看向了面前的那本书，在他的目光注视之下，那本书再次打开，然后悄无声息地翻开了全新的一页。
在众人的目光注视之下，新的空白书页在书上缓缓翻开，然后紧接着，在那被翻开的空白书页上，一行行字迹跟着开始浮现。
故事一怪物综合评分7.3分，故事评分及格，所有存活的参与者统一获得故事点。
7点故事点可在故事商店中购买相应物品。
第二个故事将于20分钟后开启，请参与者做好准备。
故事点和故事商店这应该算侵权吧？
在那本书上的字迹不再出现以后，先是若有所思地伸手摸了摸下巴，白纸抬起头看向了面前的众人。
前面系统来了一个积分和积分商店，这里就来了一个故事点和故事商店。
这事系统也能忍啊！
你的关注点一直都这么奇怪的吗？
略微有些古怪地看了白纸一眼，记录着，伸手指了指自己面前的那张红色卡片。
比起那些东西，眼下应该是这些莫名其妙出现的卡片更重要吧。
伴随着之前书上的那一行行字迹的浮现，在6名玩家的面前的桌子上，每一个人的面前都自动地浮现出了一张面朝下的卡片。
每个人面前的卡片颜色都是不相同的。
比如说，白纸和夏文面前的卡片颜色是白色的，夜月映雪阴云散面前的卡片的颜色是黄色的，刹那面前的卡片的颜色是黑色的，而记录者和一笑不染夹双修面前的卡片则是红色的。
在不确定危险性之前不准碰。
记录着的话音刚落刹那就抬起头朝着他看了一眼，于口中冷声开口知道了，知道了，我又不是什么小傻子，傻瓜才会碰这些来路不明的东西。
貌似略微有些不满地回了一句。
记录者缩回了自己的手，原本一脸好奇地想要拿起卡片来看一看的下文，默默地将自己的手给收了回来。
我们现在应该关注下故事商店吧？
眼看着其他人半天都没说到正题上，夜月映雪阴云散不得不开口说了起来。
由怪谈所开设的商店，你们就不好奇里面都有些什么东西吗？
这个他的话音未落，来自于系统的提示就在一众玩家的面前浮现了出来。
故事怪物完结，所有玩家将根据自身表现获得奖励。
备注1玩家所获得奖励将在副本结束之后进行统一结算。
备注2请玩家尽可能地探索图书馆内存在的隐藏规则，每找出一条未被发现的隐藏规则，玩家最后副本结束时结算奖励将获得额外加成。
备注三故事二将在19分钟之后开启，请玩家提前做好商量与准备。
备注4命运卡片已经出现，请玩家谨慎选择。
各种颜色的卡片代表着不同类型的命运，翻开卡片后，该卡片即时生效。
命运卡片第一个将系统所浮现的信息全部看完，白纸把目光看向了自己面前摆放着的那张白色卡片。
6个人当中，卡片颜色一共有四种，分别是自己和夏文面前的白色，夜月映雪阴云散面前的黄色，刹那面前的黑色，以及一笑不染戛双休和记录者面前的红色，在颜色的分布上具体来说并没有什么规律可言，从外表上看也看不出什么异常。
要翻开吗？
叶月映雪因云散抬起头，把目光看向了白纸这一边，却是将这件事情的决定权交给了她。
在之前的那个故事会里，对方完全可以说是几乎以一己之力掌控了整个故事的走向，他稀里糊涂的就混到了完结。
本来，按照原本故事的脉络，他们既要小心地克制自己的力量，又要面对不知道真面目究竟为何物的怪物的袭击，同时还要确保故事能够进行下去的同时探索真相。
在这么多的前提之下，这理应是一趟凶险的旅程，只不过在某人的加入之下，他们所有人可以说是被安排得明明白白的，所有事情都被大佬一手包揽，而他们别说在故事里受伤了，分明的还有在里面吃饱喝足抱大腿躺赢果然是一件很爽的事情。
所以隐隐的白芷在实际上已经占据了6名玩家当中的主导地位。

第486集 故事二：学校
故事二学校问我干嘛？
你想翻就翻，关我什么事？
抬起头看了对方一眼，白芷一脸的莫名其妙啊，咨询一下你的意见而已。
看着面前某个家伙的反应，夜月映雪氤氲散的嘴角略微地抽搐了几下。
我们要尽可能地探索这个大图书馆里面的隐藏规则，命运卡片也是隐藏规则当中的一环吧，所以我觉得应该要你要翻开白纸打断了他的话语。
嗯，没错。
片刻的犹豫以后，叶月映雪因云散点了点头。
然后他的一句话才刚说完，他就眼角直抽地看到某人连忙地拖着椅子远离桌子的举动。
正好你来给我们搭个实验品，其他人都记得坐得离得远一点啊，免得被牵连到了，这玩意冒出什么都有可能的，可别怪我没提醒你们。
整个人拖着椅子来到了离桌子大概有1米远的位置，在面前伸出一根手指，白纸一脸严肃地对着其他剧都无言地看着自己举动的其他人开口说了起来。
黄色的命运卡片我猜测对应的应该就是黄色，说不定有可能在他将那张卡片翻开之后，然后从卡片里面伸出十几条触手绑住他什么的。
接着喜闻乐见的触手 play 就开始了。
你们还不远离桌子，是也想加入吗？
白芷的这一句话刚说完，其他人就纷纷地拖着椅子远离了桌子。
在这当中，同样的还包括夜月映雪氤氲散的双胞胎妹妹。
一笑不染戛双休，于瞬息之间，桌子旁边就被清场。
果然面前这个家伙确实是超级的记仇，但是话说自己真的有得罪过对方吗？
片刻的沉默以后，叶月映雪因云散回过头，想要从自己的妹妹那里得到一些安慰，然后她就看到对方不知何时从口袋里掏出了一个摄像机，举起对准了自己这边，眼睛一眨不眨。
在看到自己的目光看过去的时候，对方还稍微地歪了歪脑袋，似乎是在疑惑他为什么还不开始啊？
果然，像这样子的妹妹，还是杨继天比较好吧。
稍微地在口中叹了一口气，从椅子上站起身，夜月映雪因云散伸手翻开了自己面前的那张黄色的命运卡片，卡片在翻开以后，在卡片的另一面上写着三个大字。
将这张卡片拿起，夜月映雪阴云散略微有些疑惑地将卡片正面上所印的三个字给念了出来。
财宝销大图书馆位于正中央处的那张方桌。
就在夜月映雪阴云散念出那三个字以后，一个金灿灿的宝箱突然间从天而降，然后不偏不倚地落在了他正面前的桌子上。
然后紧接着，还没等他回过神来，他手上拿着的那张黄色的命运卡片就在他的手中悄无声息地破碎，化为了空气当中的尘埃，消失不见。
还真是财宝箱啊！
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
话说起来啊，我记得在游戏迷宫当中的财宝箱里面，基本上都藏着触手或者一根大舌头来着，然后只要一碰，就会触发精美 CG 来着。
那是宝箱？
怪不是采宝箱。
朝着白纸这边看了一眼。
夜月映雪阴云散略微显得有些无语。
还有不应该是触发站啊？
等等，你到底玩的是什么游戏啊啊？
打起架来衣服就会越来越少的正常游戏哈。
实在是无力吐槽什么，嘴角略微地抽了抽。
夜月映雪因云散打开了面前的宝箱，而伴随着宝箱的开启，宝箱的箱体化为了无数的光点，于空气中消散不见。
继而出现在夜月映雪阴云散面前的，是一枚金灿灿的金币。
还真是太财宝啊！
看着桌子上出现的那块金子，众人都是一脸的失望之色。
金钱固然能够财博动人心，但是对于玩家而言，金钱是他们最不缺的东西。
所以说，你们到底在失望什么？
嘴角略微地抽了抽，叶月映雪阴云散伸手将面前的这枚金币给拿了起来，金币的正面印着一张笑脸，反面则是印着一张哭脸，而不论是笑脸还是哭脸，看上去都感觉相当的不舒服，给人一种十分诡异的感觉。
不是金币，是道具在拿着手上的这枚金币查看了一番以后，夜月映雪阴云散面色略微有些微妙地抬起头，开口说了起来，同时还额外地在口中补充了一句精英等级的道具啊！
他的话音刚落，其余几人便呼啦啦地围了上来。
虽然说是经营等级的道具没错，但是这件道具有着很严重的缺陷，双刃剑吧。
面对其他人的询问，将那枚金币收起。
夜月映雪因云散也没有说上太多，玩家的装备、道具、技能信息可都是独属于自己的绝密，除非是足够亲近之人，否则没有哪个傻瓜会傻到泄露自己的装备道具信息，更何况是精英等级的道具的相关信息了。
精英等级的道具可不是什么大白菜，在场的这些玩家当中，除掉白纸之外，有些人身上还是稀有和普通混搭来着，嗯，这里特指下文点名批评。
要知道就算是通关了那个副本，最后系统的奖励那边都不一定会奖励精英等级的物品，而这才第一个故事，就有人开出了精英等级的道具，所以一件精英等级的道具对于他们的吸引力还是足够充分的，白纸它也同样的不例外，运卡片就是对于我们通过了故事的奖赏，类似于系统那样的，但是比系统大方多了。
重新的将椅子挪回桌面，看着自己面前的那张红色的命运卡片，记录者在口中猜测了起来。
黄色的命运卡片能够开出精英等级的道具，这应该就是所谓的财宝箱的意思了。
那么红色的命运卡片又可以开出什么呢？
谁知道呢？
略微地耸了耸肩，一边说着白纸，一边顺手地将自己面前的那张白色卡片给翻了开来。
不过最好不要抱太大的期望，毕竟人生如戏，命运无常，像命运卡片这种玩意儿，大部分的时候都是呃万箭齐发。
白芷的口中的一句话刚露，其余几人的面色顿时就为之大变，一笑不染戛双修，在第一时间内拉着自己的姐姐向后暴退十几米，而刹那更是直接拽着记录者闪身躲到了书架后面。
3秒钟以后，不知从何而来的箭雨将图书馆正中心处的桌子这边的区域给彻底淹没。
箭雨将近整整的持续了5分多钟之后才消退。
等到箭矢消失之时，桌子和地面上已经密密麻麻地被盯成了一个刺猬，连个落脚之处都没有，一眼看过去，几乎要让密集恐惧症患者发疯。
在10多秒以后，箭矢缓缓消失，桌面和地板也都跟着恢复了原样。
看，这就叫做人生如戏，命运如城。
原本消失不见的身形再度于瞬间回到了自己原本的位置上。
顺便地带着夏文一起，白纸一脸严肃地在面前伸出了一根手指现在经过我切身的实验，你们应该懂得我话语当中的意思了吧？
现在就先别再去开启命运卡片了，虽然说里面应该也能够有一些好东西，但是风险也很大，我们剩下的时间可不多了。
一脸心有余悸地重新回到桌旁，记录者开口说了起来。
第二个故事马上就要开启了，我们先来讨论一下这个吧，还有有关于那个所谓的故事商店。
说到这里时，下意识地伸手扯了头上的兜帽。
记录者微微的皱了皱眉头。
话说起来，你们知道故事商店在哪里吗？

第487集 白止的应对方式
白纸的应对方式三种可能性，第一种可能性是故事商店存在于桌上这些尚未翻开的命运卡片当中，第二种可能性是构式商店隐藏在这个图书馆当中的某个角落，第三种可能性是还没有到商店开启的时间。
稍微的想了想以后，夜月映雪因云散开口说道。
除了这三种可能性之外，还有其他的可能性存在，不过这3种可能性的概率是最大的，那就暂时没必要去管这些了，我们把讨论的话题放在第二个故事吧。
一边说着，记录者把目光看向了白纸那边。
有关于第二个故事，你有什么建议吗？
你们讨论了这第二个故事，我不参加。
打了个哈欠，白纸摆了摆手。
啊，似乎是完全没有想到会得到这么一种回答，包括夏文在内，其他人都不由得为之愣了愣。
拜托，上个故事当中我很累的好不好？
灵能和精力的大量消耗，你们以为就这休息的20多分钟时间里面能够全部恢复？
满？
翻了一个白眼白纸略微的显得有些没好气，并且再说了，这只不过是 a 级难度的副本里面的一个小型副本而已，你们应该能够处理了吧，反正又不太难，轻轻松松就能通过，神他妈的不太难！
20分钟的时间转瞬即逝，伴随着时间的到来，新的空白书页被翻开，一行行血色的文字出现在了书页之上。
和第一个故事怪物不同的是，在这进行的第二个故事里，故事风格则是很明显地发生了极大的改变，由原本的悬疑恐怖类变成了黑暗童话类。
故事二学校光明与黑暗共存越是光明的地方，旗下掩藏的黑暗就愈发的浓烈。
是我们的充耳不闻、视而不见、缄口不言，才给了他们滥用职权、蒙蔽真相的神力。
这是一个没有任何意义的黑暗童话。
黑暗童话这一次是童话故事。
读着书页上所显示出来的内容，下文一点的若有所思。
不过黑暗童话的话，眼珠子稍微地转了转，用手肘顶了顶一旁的白纸，然后在对方有些奇怪地看过来，将自己的脑袋给凑过去，模仿平时安娜的称呼语气，下文相当鸡贼地小声对着白纸悄悄地说了起来。
童话故事的话，里面一般都有公主唉，你真的不打算参与进去吗？
王子殿下，想挨揍的话就直说，我满足你。
瞥了对方一眼，白纸一脸的淡定，撇了撇嘴，下文一脸的幸幸然地缩回了脑袋。
学校的话，这个故事应该讲的是和校园暴力相关的故事，你们在进行故事的时候，可以考虑从这一点上进行。
5转过头看向众人，白纸开口说了起来。
另外，这里的故事都是完全扮演模式，为了方便分出自己人，所以你们最好提前的定个手势暗号，比如说这个。
一边说着，趁着众人的目光全部都聚集到自己手上来的时候，白纸在众人那一言难尽的目光当中，伸出了自己的中指。
怎么样，你们都学会了吗？
和上个故事当中所需要的4人的参与人数相比这一次的故事，参与人数少了一个，同时也没有男女主角之分，只有主角和两个配角。
在经过一番商议以后，刹那记录者以及夜月映雪阴云散三人选择参与进了这一次的故事当中。
在他们三个人身形消失不见以后，白纸把目光看向了桌子正中间的空白书页，在那新翻开的一页之上，一行行字迹正在迅速地随之浮现。
在很久很久以前，有一个人的名字叫做小明。
小明他有很多朋友，分别是小红、小刚、小新、小白。
他们5个人是很要好的朋友，每天都会一起上下学。
在某一天的时候，他们像往常一样高高兴兴地结伴去上学，但是当他们走到学校门口时才发现，整个学校已经完全变了一个样子，被漆黑的雾气所笼罩。
小明提议这种情况一看就很诡异，我们几个只不过是小学生，还是去叫大人们来处理这件事吧。
但是小红表示不同意，因为他想经历一场冒险很久了，于是策反了原本站在小明那边的小刚和小新。
所以到了最后，小心只好陪着他的这些好朋友一起进入了学校之中，学校里面真的很诡异，刚刚进去不到5分钟，小白就失踪了。
小明明明记得小白，但是他的那些好朋友却表示从来没有过小白这个人，小心甚至说小白只是他养的一条狗而已。
当所有人都反对的时候，小明也开始怀疑起自己来了，是不是小白这个人真的是他幻想出来的？
在小红他们的嘲笑之下，小明沉默地落到了最后面，跟小红、小刚和小新一起走到了三年级的区域，小红他们发现学校里一个人都没有，他们走遍了大半个学校，都没有看到任何的老师和学生。
但是小明不同，在这一路上，小明他其实看见了很多的其他同学和老师，他们就在学校里面哪都没有去，但小红、小刚和小新他们却完全没有看见小明，甚至还看见小刚一边和小红笑着说话，一边从他们的老师身上踩了过去。
老师明显还有自己的意识，一脸痛苦绝望之色地看着小明，想要小明救救他，但是小明什么也做不了，因为在小红、小星和小刚的眼中，他们刚才只不过是走过了空无一人的走廊而已。
小明绕过了老师，跟上了小红他们。
在学校的体育场里，这里并没有被黑色的雾气所笼罩，原本被老师们收起来扶上他们玩的足球、排球、篮球全部散落了一地。
看到这个场景，小红、小刚和小新开心地跑上前去，拿着球一边拍一边玩了起来。
同时，他们还邀请小明一起也加入他们之中。
但是看着眼前这一幕，小明却是一脸恐惧地往后退了两步。
在他的眼中，小红、小刚和小仙手上正在拍打的皮球并不是足球，而是那些失踪了的同学。
但是，这些同学在他的那些好朋友的手中，却真的像变成了皮球一样，在地上不停地来回弹跳着。
他的那些同学哭着喊着让小明救救他们，因为只有小明才能够发现他们的异常，也只有小明能听到他们的声音，但是小明他却什么也做不了，因为他根本就不知道怎么才能让他的那些同学变回来，他唯一能做的就是阻止他的那些好朋友继续拍打皮球，或者说是继续拍打他的同学。
小红非常的不开心，因为小明阻止了他们，所以小红他质问小明为什么不和他们一起玩，还要阻止他们继续玩下去。
面对小红的质问，看着小刚和小新投向自己的不满的目光，小明陷入到了长久的沉默之中，他想离开这个学校，因为他不知道在什么时候，自己也会像那些变成了皮球或者变成了桌椅的老师同学们一样也变成那个样子。
小白它说不定已经变成了那个样子，所以才会失踪的吧。
那么小白它到底变成什么呢？
小明转过头看向体育馆外，一个气球飘在空中。
啊，原来小白变成了气球，一直都在身后跟着他们呢！
故事的文本到此戛然而止。

第488集 命运词条
命运词条这个黑暗童话故事并没有所谓的结尾，就这么的以那么一种突如其来的方式，为这个黑暗童话故事画上了句号。
而在所有的字迹浮现在书页上以后，时间又往后过去了大约一分钟左右。
而在这个时候，于白芷他们三个人的目光注视之下，桌子上方悬浮着的那本书开始缓缓地闭合。
之前你们在外面看的时候，流程就是这样。
略微地挑了挑眉，将目光从那本书上移开白纸，把目光看向了坐在桌上斜对面处的少女，在听到她的问询以后，一笑不染。
戛双休先是又朝他这边看了一眼，于片刻的思索以后，点了点头。
啊，流程是一样的，不过在描述风格上有所不同。
和第一个故事相比，第二个故事是在这个时候，在他说话期间，伴随着几道白光的闪烁，刹那，记录者，夜月映雪阴云散三人的身影重新地回归了这个大图书馆。
虽然说对于他们几个而言，他们刚刚在那个诡异的校园里度过煎熬了五六个小时，但是对于在图书馆这里的白纸他们来说，他们前后整体所花费的时间还没有超过5分钟。
神他喵的轻轻松松刚一回来记录着就一副要死的样子的表情趴在了桌子上。
刹那和夜月映雪阴云散两人的情况虽说要比记录者稍微的要好上一点，但是却没有好上太多，眼眸当中甚至还带着些许的血丝，只不过是发生在一个学校里面的几个小学生的冒险经历而已，没这么困难吧？
看在眼前刚刚回归大多都一脸疲惫的几人，白纸略微有些奇怪地对他们询问了起来。
在这个故事里面，你们几个所扮演的角色分别是什么？
主角是小明，也就是刹那。
那么小红，小新，小刚，小白他们呢？
谁告诉你们，我们在这个故事里面扮演的是人类啊？
似乎是想起了某些糟糕的回忆一样，在听到白芷的这个问题之后，记录者面色略微地为之一黑。
这个故事简直了，不是人类？
那你们扮演的是什么？
这个故事里面的角色就那么几个啊？
一边很是有些奇怪地发出了自己的疑问，夏文一边掰着手指在手上数了起来。
身为主角的小明，然后是小红，小刚，小新，小白，我扮演的是一个乒乓球。
嘴角似乎是有略微的为之抽搐了几下，开口打断了夏文的话语。
夜月映雪氤氲散。
举起了手，乒乓球完全没有想到能够从对方的口中得到这么一个回答，夏文整个人不由得很是为之愣了愣。
我是黑板擦。
记录者在这时也跟着举起了手，同时还顺带着用手指指了指一旁那面无表情的刹那，话语当中依稀还带着一丝幸灾乐祸的味道。
至于他的话，则是一个垃圾桶瞥了记录者一眼，刹那一脸面无表情地回了一句呃。
根据夜月映雪阴云散的诉说，白纸也大概算是理解了它们发生在这第二个故事当中的。
大概不同于上一个故事，他们在进入到这第二个故事当中以后，就变成了乒乓球、黑板擦以及垃圾桶，与此同时，脑海里也完全没有了什么新的记忆涌入，他们也不知道自己到底扮演的是个什么角色，只知道这个学校似乎空无一人，乒乓球位于体育馆，黑板擦位于3楼的一个教室，垃圾桶则是位于一楼的楼梯旁。
所以在最开始时，于这种情况之下，他们可以说是彻彻底底的一脸懵，完全不知道自己要干啥，也不知道这个故事当中所谓的故事背景。
虽然说他们所变成的这3种东西可以自由行动，但是行动速度比普通人快不了多少，总体属性上也受到了极其严重的压制，技能和装备什么的更是无法使用，乒乓球甚至差点儿就被垃圾桶给压扁了。
就这样，他们在漫无目的的以及不知道到底要干嘛的茫然当中汇合，然后在艰难的探索当中度过了最初的一两个小时。
然后，伴随着从学校门口那里进来的几个破坏王，他们就紧跟着为之遭了殃。
那几名小学生似乎完全就是来学校里搞破坏的，踹翻垃圾桶，将桌椅给砸碎，然后拿着棍子到处乱敲，把乒乓球点燃，然后将篮球足球什么的到处乱砸。
在这种地表最强的破坏生物熊孩子面前，他们几个也只能够选择亡命奔逃。
但是，他们的这种逃命行为，反而越发地引起了那些熊孩子们的好奇心以及追逐。
毕竟，有谁见过能够自己跳的乒乓球，以及能够自己逃跑的黑板擦和垃圾桶呢？
如果不是在后来的时候，他们得到了其中一名小学生的信任以及帮助的话，他们几个差一点的就被拆了或者被砸碎了。
在故事的最后，那名小学生将他们给送到了他们无法靠自主的力量到达的校门口，把他们给送出学校之外，这才让这个故事得以终结。
你们自己说说，这叫什么鬼的黑暗童话？
记录者似乎心中依旧的积怨难平，完完全全的就是莫名其妙属性被压制，技能装备什么的也全都被封印中，然后还是那么一种不方便行动的状态，在空无一人的学校里面迎战几个熊孩子。
这个故事纯属有毒，不是故事有毒，而是你们所经历的和这本书上面所书写的，完完全全就是两个不同的故事。
若有所思地抬起头，朝着半空当中的那本闭合的书看了一眼。
白纸略微地摇了摇头。
这样吧，我把我们所看到的故事和你们说一遍，然后你们自己进行参考对照。
然后紧接着，白芷尽可能地用最简洁的语言，将自己之前在那本书中所看到的故事给复述了一遍。
你说那个学校里面大部分的东西都是人变的。
听完了白纸的讲述以后，夜月映雪，阴云散的面色不由得微微的为之变了变。
那么那些被学生们给砸碎的桌椅什么的，有可能是学生，有可能是老师，也有可能是普通的桌椅，谁知道呢？
白纸略微地耸了耸肩，毕竟在这个童话故事里面，只有小明才能够看到一切的真相，或者说，其实一切的幕后黑手就是小明。
你们的做法还算是不错了，最起码平安归来了不是吗？
如果是你的话，你会怎么做？
看向白纸这边，记录者略微有些不服气地开口询问了起来。
在装备技能属性全面限制的前提之下，你也没办法做到更好吧？
啊？
我的话，大概会先到广播室里面装校长和老师吧，毕竟你们还能够说话交流不是吗？
既然学校里面有体育场，那么监控录像和广播应该也是有的吧？
稍微地想了想以后，白芷毫不在意地耸了耸肩膀，小学生而已嘛，老师的威慑力还是很足的，首先制止他们的破坏行为，然后布置一个考场，让这些小学生乖乖地去教室那边进行考试什么的。
接着趁他们考试的时候，在学校里面查找有关于这几名学生的资料，以便找寻线索。
身体向后靠在椅子的靠背上，白纸摊开了手，至于接下来的计划和行动，就看我找到的那些资料和线索来制定了。
你们的身份是大人，对付几个小学生也要这么麻烦吗？
还被几个小学生给追着跑？
呃伴随着白纸这一番话语的说出口，桌上的氛围顿时就陷入到了一片沉默当中。
和他们之前在那个学校里时时刻刻身处险境，心力交瘁的情况相比，白芷现在所提出的这个应对方法明显的要显得更加的得当，当时的氛围很难想到这一点。
片刻的沉默以后，夜月映雪氤氲散开口说了起来，在那个时候只顾着逃跑了，根本就没有联想到这个。
这样子会不会导致故事的评分降低啊？
他突然间有点担心了起来。

第489集 书中自有黄金屋
书中自有黄金屋，在第二个故事里面有讲到你们三个吗？
撇了撇嘴，随口地给了三人心口一刀，摆指身体向后靠在了椅子的靠背之上。
6分及格还是没问题的，估计应该有7-8分的样子，就是不知道故事的评分到底是由谁来啊。
略微地挑了挑眉，白芷抬头，把目光看向了桌子上方。
不知何时，悄然被翻开的空白书页上，新的字迹再次缓缓浮现。
故事二学校综合评分8.3分。
所有存活的参与者获得故事点数8点。
故事点可在故事商店中购买特定商品。
第三个故事将于30分钟后开启，请参与者做好准备。
在这行字起出现以后，在白纸和夜月映雪阴云散两人面前的桌面上，同时的凭空各自出现了一张命运卡片，白纸面前的那张命运卡片是白色的，而夜月映雪应云散面前的那张卡片则是由原本的金色变成了现如今的粉色。
除了他们两个人之外，其他人面前卡片被消耗掉的则是没有新的命运卡片出现，依旧的还是原来的那一张，还以为会有两张，这么看的话，我们还是提前的将命运卡片给用掉比较好吧。
很是有些失望地看着自己面前的那张并没有增多的命运卡片，记录者一脸的失望。
不用也是浪费，说不定还有可能会像叶月一样开出精英等级的物品呢，但是也有可能开出男男入侵火攻或者意大利炮。
白芷特地的开口补充了一句啊，一个一个来吧。
片刻的沉默以后，夜月映雪因云散开口说了起来。
之前开出万箭齐发应该是小概率事件，只要在开启卡片的时候远离桌子附近就行了，之前的万箭齐发也只仅仅只是波及到桌子这一片而已，只要稍微的冒着一定的风险，就有可能获得一件精英等级的物品，没有人能够拒绝这种诱惑。
一分钟以后，从白纸开始，众人开始了紧张而且刺激的开箱游戏。
白纸这一次的运气倒是没有像上次那样那么糟糕，虽然说依旧的没有开出实物，但是它这一次命运卡片所开出来的命运词条是 buff。
物品名称 BUFF 类型特殊物品品质稀有特效适应你可以适应各种极端环境。
使用时限3小时状态未启用使用限制五备注一旦启用之后，不可中途暂停。
适应各种极端环境，感觉这下子好像还真的可以在岩浆里面游泳啊。
伸手摸了摸下巴，白纸一点的，若有所思。
虽然说3个小时的使用时限有点短，但是在某些特定场合却是能够发挥相当不错的效果。
和他一样，夏文面前的那张命运卡片所开出来的东西也并非实物。
卡片上写着的字迹是光环。
物品名称幸运光环类型特殊物品品质稀有特效幸运光环。
光环开启之后，自身将被幸运女神所眷顾，笼罩在极度的幸运当中。
使用时限3小时，状态未启用使用限制无备注一旦启用之后，不可中途暂停。
以上的这些信息，是夏文主动地对他开放了查阅观看的，而在轮到刹那的时候，他的那张黑色命运卡片却是翻了车，上面的字迹是无底洞。
在他将那张卡片翻开以后，他的脚下就突然间出现了一个无底洞穴，将他给吞了进去，也得亏他老早就时刻警戒四周，所以很是惊险地躲了过去。
无底洞持续了两三分钟的时间，这才消散。
虽然说到最后是安然无恙，但是刹那的面色却显得更糟糕了。
记录者面前的那张红色命运卡片，翻出来的命运词条则是武器，最后在他的面前落下了一根鞭子。
虽然说他在表面上对于这个鞭子表示相当的嫌弃，说自己又不是什么女王，但是从她脸上的欣喜表情上来看，白纸估摸着那根鞭子应该也是属于精英等级的武器，一笑不染。
戛双修面前的命运卡片的颜色和记录者的相同，所以在开出来的命运卡片词条上倒是有着些许的类似器具。
最终因为这个词条出现在他面前的是一个铁锤。
不过由于对方从始至终脸上的表情都是一样，所以一直到对方将那个铁锤收起来，白纸也不能够确定对方到底开出了什么东西。
在最后轮到夜月映雪氤氲散时，他面前的那张粉色卡片所开出来的词条，却是让其他人不由得稍微的为之一愣。
商店而伴随着他手上卡片的破碎，桌子仿佛变成了显示屏一般，一个代表着商店的界面就出现在了他们面前的桌子上。
至此， BUFF 光环无底洞武器器具商店。
这是6张命运卡片所开出来的6个命运词条，或许还要再加上最开始的财宝箱以及万箭齐发。
从概率字上来统计的话，开出好的命运词条的概率要高得多。
高额的回报率，微不足道的风险，从各种程度上来说，这一个副本的好处可以说是多到吓人。
就算是他们完全地攻略了这个副本，所获得的奖励也绝对没有他们现在所获得的多。
毕竟每通关一个故事，就能够集体地获得一张命运卡片。
而命运卡片的开启则是可以大概率的给他们带来精英等级的装备和道具，以及其他的某些特殊物品。
最重要的是，他们从命运卡片里获得的东西都是可以使用的，毕竟系统那里全部都有详细的给出了鉴定信息。
如果说这些获得的物品有什么隐藏的缺陷或者特定的使用限制的话，倒还好说，但是问题是完全没有。
既然装备和道具能够开出来的话，那么技能卡片呢？
那也是有可能的吧。
而在实际上尝到了甜头的记录者，他们已经是迫不及待地想要开始下一个故事了。
除了白纸之外，天上从来都不会掉馅饼，世上也没有什么不劳而获的好事。
但是在这么一个难度发生异变的 a 级副本里，却能够随随便便地获得哪怕是在 s 等级的副本里也无法轻松获得的庞大收益，这在白芷看来是一件非常不可思议的事情，精英等级的物品，它身上又有几件呢？
但是在这个副本当中，明明才刚刚开始，就有好几个人获得了精英等级的物品。
事出反常必有妖，白芷觉得在这当中肯定有着某些问题存在，但是在一时半会之间，他却是找不出来。
通关故事，拿到命运卡片，开启命运词条，获得相关奖励，这一套流程下来，看起来似乎并没有什么问题，但是真的没有问题吗？
用一句说出来绝对会被贬的话来说，故事的风险程度确实是有的。
无论是第一个故事怪物，还是第二个故事学校，玩家都有可能在故事里面受伤或者死亡，但是白芷觉得难度依旧匹配不上奖励，死上一两个人才算是正常。
这些在白纸之前看到命运卡片在开启之后就突兀地冒出的想法，白芷并没有选择将其给明说。
毕竟一来他没有什么证据，这些想法全凭他自己的感觉，二来其他玩家们也不会因为他的这一些毫无来由的猜测，从而选择放弃精英等级物品所带来的诱惑。

第490集 故事三：谎言
故事三谎言嗯，下文大概会无条件地选择相信他，但是其他人就难说了。
另外，虽然说起来有点不好意思，但是所谓精英等级的物品，它也同样需要冥王星的再度升级，还有漆黑魔方的其他功能开启。
像这两样物品的提升都需要大量的装备和道具来支持。
还有什么副本能够比这个副本更容易地刷这些东西吗？
虽然说这个副本肯定有某些他到现在都还没察觉到的问题存在，但是他所获得的那些装备和道具可都是真实的，用来提升冥王星和漆黑魔方可谓是再好不过。
难得有机会可以薅怪坛的羊毛，何乐而不为呢？
反正无论怎么样，他都不会吃亏。
除此之外，还有一件事情，虽然说他在表面上没得说，但是实际上在内心当中却是相当的在意。
诗宪在这个副本当中的夜猫子以及校花两人，他们现在到底在哪里？
因为夜月映雪因云散在最后所开启的那张粉色命运卡片上的命运词条，曾经苦寻不见的故事商城，在眼下终于出现在了一众玩家的眼前。
故事商城当中的货币是故事点数，故事点数则是根据他们所通关的故事的最终评价来分发，所以为此他们6名玩家所持有的故事点数的数量都是相同的，数量都为14点。
只不过这刚刚突破两位数的故事点数，在故事商店那里却是基本上买不到什么好东西。
故事商城里的物品相当的杂，有装备有道具也有技能卡，同时还有特定商品随机书籍。
只不过像这些东西，哪怕是最便宜的一件稀有等级的道具，所需要花费的故事点数也达到了20点之多。
以他们目前所持有的故事点数，他们在这个故事商店里唯一买得起的，也就唯有商店特供商品的随机书籍了。
这些随机书籍5故事点一本，倒是显得相当的便宜，不过在一时之间，却是没有人选择去买这些用途不明的玩意。
与其花费珍贵的故事点数去买这些东西，多攒点起来去买那些装备、道具和技能卡，那不香吗？
一旁的夏文对着故事商店里的那些琳琅满目的商品开始流口水了，毕竟他从新手混到现在，可是连一件精英等级的物品都没有，和其他人一样，白芷也有跟着将这个所谓的故事商店给从头到尾且大致地翻了一下。
在这个所谓的故事商店里，大部分的物品都是位于西游等级这个层次，然后就是精英等级，两者之间的占据比分大概约为8:2。
没有完美等级的物品的存在，一件稀有等级的装备或者道具的售价是20故事点，一张稀有等级的技能卡片的售价是30故事点，再加上5故事点一本的随机书籍，这就是故事商店里的所有物品。
物品名称随机书籍类型特殊物品品质随机特效黄金屋书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
购买之后可随机获得图书馆中一本书的所有权。
装备条件无备注知识无价。
以上的这些信息是白纸在购买随机书籍之后所出现的。
然后在这之后，白芷发现他之前从书架上随机拿的那本书也跟着出现了相关的属性说明。
物品名称母猪的产后护理类型书籍品质普通特效召唤召唤出1头老母猪，最多仅在外面可拥有1头老母猪使用限制持有本书的所有权备注书山有路勤为径，学海无涯苦作舟老实地说，在看到面前这本书籍的相关介绍以后，白纸脸上的表情完美地复刻了地铁老人看手机时的表情。
如果说母猪的产后护理是可以召唤出来一头老母猪的话，那么金瓶梅会不会召唤出来武大郎啊？
稍微的想了想以后，白芷又起身跟着从一旁的书架上抽出了一本书，只不过大概是由于没有购买随机书籍的缘故，他这第二次抽出来的这本书却是一片空白。
你之前抽出的那本书名字叫什么？
略微地眯了眯眼睛，白痴转过头，对着身边正兴致勃勃地对着故事商店盘算着到底要购买什么物品的下文询问了起来。
好像是叫什么尸骨什么的，怎么啦？
转过头看了白纸一眼，下文略微显得有些奇怪。
白纸呢，也没有要用言语回答的意思，而是先将自己面前的那本书的属性对着下文展示了一下，然后沉吟地开口说了起来。
人皮书的话应该会有。
哈哈哈，母猪的产后护理，原来你之前拿的是这本书吗？
他的一句话还没说完，夏文就捂着肚子笑得前仰后合在之前的时候，你还拿着这本书看得那么认真，哈哈，母猪的产后护理，哈哈哈，没有消耗不限冷却时间的召唤用道具。
图书馆内，在白纸相当大方地将那本书的属性给公布出来以后，夜月映雪因云散的眼睛顿时就为之一亮。
别想太多了，像这类物品往往都是有着一些隐性的使用条件或者缺陷存在。
抬起头看了对方一眼，白纸略微地摇了摇头，亦有所指般地说了起来另外，你们最好不要对这些东西抱有太大的期待，他们改变不了什么。
一笑不染戛双休突然间抬起头看了白芷一眼，想异世界玩家的存在到现在并非是什么机密，在之前的时候还好，异世界玩家混在普通的玩家群体当中很难被分辨出来，但是在眼下称号系统被公开之后，没有称号的它们就像是黑夜当中的萤火虫一样显眼。
对于这些异界的玩家，玩家们的态度不一，有的仇视，有的同情，也有的无所谓，百态千卒。
当然了，由于也有一部分不想展露称号的玩家存在，所以像 e 世界玩家的身份实际上还是没有那么好确定的。
不过天然的玩家们会对这些没有展露称号的玩家抱有一定的警惕性。
在白纸公布了有关于随机书籍的相关信息以后，其他人也都跟着纷纷地来了兴趣。
除掉某些特意的想要攒故事点购买商品的个别人之外，其他人都有尝试购买，只不过他们很明显的没有白纸这么大方，并没有要将他们那些书籍的相关属性给公布出来的意思。
对此，白纸倒也不在意什么，除掉亲近的人之外，玩家们普遍的很难对其他第一次见面的陌生玩家产生信任心理。
就好比如他们这里一共才6个人，在实际上就已经分为了三个小团体夜月映雪阴云散和一笑不染戛双休，那一对来自于异世界的双胞胎姐妹，记录者与刹那这对奇怪的组合，外加白纸和下文，实际上这才是玩家群体的常态。
怎么，你不打算购买书籍吗？
对着旁边捂着脑袋的夏文看了一眼，白纸略微地挑了挑眉，像人皮书的话，名字又叫尸骨，应该普遍的会携带一些类似于亡灵魔法之类的技能。
不要，我要攒钱买其他东西呢。
很是警惕地盯着某人的手，生怕对方又给自己来了一个手刀。
夏文捂着脑袋摇了摇头，并且我还有幸运光环，再等到多攒点故事点，到时候一口气买好几本书不是更好吗？
说不定啊，我还能拿到定投7件书呢。
你还是最好别对这种事情抱有太大的希望。
微微地摇了摇头，白纸意有所指般地说了起来天上从来没有什么掉馅饼的好事，小心竹篮打水一场空啊。
稍微地愣了愣下文，正想就这件事情开口询问时，第三个故事姗姗来迟。
故事三谎言如果尖锐的批评完全消失，温和的批评会变得刺耳。
如果温和的批评也不被允许，沉默将被甚为居心叵测。
如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行。
如果只允许一种声音存在，那么唯一存在的那个声音就是谎言。
欢迎来到谎言的世界。

第491集 谎言的世界
谎言的世界和前面两个故事的开场白一样，新翻开的空白书页上，新的字迹缓缓浮现。
与此同时，来自于系统的提示也跟着在每个人的面前冒出。
第三个故事开启。
当前故事可参与人数5人当前故事可报名人数一览男主角吴女主角无主要配角一无主要配角二无主要配角三无。
报名倒计时60秒5个人参与的故事用手指稍微地点了点额头，白纸抬起头看向了其他人，目光重点地放在了夜月映雪、阴云散刹那以及记录者的身上。
你们谁打算留在这里啊？
30分钟的休息时间看似很长，但是对于之前有在故事里面大量消耗的玩家来说，30分钟的休息时间绝对不能够恢复到全满状态。
至于在故事里放松休息什么的，那是不折不扣的找死行为。
刹那他之前在上个故事里面有受了伤，还没等其他人开口，记录者就相当迅速地代替其他人举起了手，略微地皱了皱眉头。
刹那冷着脸看了记录者一眼，而对方则毫不示弱地对着他做了一个鬼脸，一脸的理直气壮别硬撑着了，我都看到了，你以为你能瞒得过我吗？
故事越往后越难，这是常理。
你现在不好好的休息养伤，等一下你还怎么保护我？
刹那这一次没有开口说话，既然这样的话，那么就刹那留手吧。
目光略微有些微妙地从记录者以及刹那的身上扫过白纸，点了点头。
在外面我倒是不强求什么，在故事里面，我也不会强行地要求你们执行我的计划，但是我只有一个要求。
一边说着，白芷在面前伸出一根手指。
你们可以质疑我，但是请不要妨碍我。
你们心里的那些疑惑，等回来的时候，我都会为你们解答，但是最好不要在故事里面给我添麻烦。
怎么样，能做到吗？
没问题。
嘴角似乎是略微的为之抽了抽。
叶月映雪阴云散点了点头。
那好，那么抓紧时间报名吧。
这一次，突然间微微地眯了眯眼睛，白芷转过头看向了记录者那边。
赶在下文之前，对方抢了女主角的位置。
嗯，一不小心点错了。
稍微的咳嗽几声，似乎是在刻意的逃避其他几个人目光注视一样。
记录者又跟着伸手扯了扯头上戴着的兜帽，将大半张脸给掩盖在了阴影之下。
那个角色分明是我的吗？
一边很是不满地在口中小声嘀咕着。
下文选择了其他的角色，实际上也没什么其他的角色可选的。
从先前那两个故事上来看，这各种角色上的划分也没有什么意义。
第一个故事里面，男主角和女主角的戏份完全被抢在白纸的策划之下，反而是让配角成为了主角。
至于第二个故事，乒乓球、黑板擦和垃圾桶什么的，难道真的有什么主角的划分吗？
只不过，让他们所有人都没想到的是，这即将开场的第三个故事，却是远远地超乎了他们的意料之外，仿佛像是做了一场遥远且悠久的梦境一样。
白芷于午后温暖的阳光当中，从阳台上的躺椅上醒了过来，而就在他睁开眼睛的一瞬间，一段不属于他的陌生记忆便涌入了脑海当中。
在稍微的花费了一点时间读取了一下那段全新的记忆以后，略微地挑了挑眉白纸，抬起头看向了天空，阳光明媚，晴空万里，午后的阳光慵懒地洒在他的身上，给人一种昏昏欲睡的独特观感。
在这个名为谎言的故事里，他的身份是一名即将高考的高中生，名字叫做许廷生，一个很有诗情画意的名字。
眼下周末学校难得放假的时光当中，许廷生回家在自家的阳台这里小睡了一觉，这是一个非常平淡的日常世界，没有什么超自然力量，也没有什么都市怪谈之类的说法，在他所继承的那段陌生的记忆里，这个世界最大的特点就是平凡。
平凡吗？
略微地眯了眯眼睛，白芷从躺椅上站起了身。
许廷生的家境还算富裕，算得上是中等小资家庭，现在家里只有他一个人在家，父母则是都已经上班去了，还没回来。
来到厕所洗了一把脸，白纸顺带着照了一下面前的镜子，镜子当中的自己显得文文弱弱的，不过却似有一种书生意气的存在。
如果用一句话来形容的话，白芷觉得应该是公子世无双。
这个倒不是他自己自恋什么的，因为许婷生在学校那边的外号就是这个，本人长得又帅，同时又是一个不折不扣的学霸，有一个这样的称号倒也算得上是实至名归。
谎言的世界什么才叫谎言的世界？
回到自己的房间，在桌前坐下，一边用手枕着脑袋白纸，一边在心中思索了起来。
第一个故事，那倒还是有迹可循，明确地给了他们指出了敌人以及事件的发展脉络。
但是在这个故事当中的普通的世界里，他只不过是一名即将高考的高中生而已。
故事的内容到底会以一种什么样的形式展开呢？
就在他思索之时，从楼下却突然间传来了一个女人的声音婷生啊，睡醒了吗？
下来吃饭，我今天特意早点下班，给你熬了鸡汤。
根据记忆当中的画面，发出声音的人是他的母亲，不过按照他的记忆，对方现在应该还在上班当中，略微地挑了挑眉，并没有在第一时间内作答。
白芷先是起身，悄无声息地来到阳台这里，朝着下方看了一眼。
在家门前，一辆红色的汽车停靠在那里。
稍微地想了想以后，白纸重新地躺回到了躺椅上，然后闭上了眼睛。
与此同时，上帝视角跟着开启，在大约两三分钟以后，从楼梯口那里传来了脚步声。
脚步声由远及近，在他的房间门口这里停下，然后伸手推开了他的房门。
伴随着一阵房门被推开所发出的摩擦声响之后，声音就完全消失，房间内陷入到了一片难熬的死寂当中。
上帝视角是以自身为视角观察周围，视角被牢牢地固定在了自身周围，所以由于视角上面的阻隔，白芷也不知道在房间里到底发生了什么，只不过对于这种事情，白芷她一向都表现得很有耐心，并没有在脸上露出任何额外的情绪，依旧是保持着一种熟睡的状态。
就这样，在一片寂静当中，时间悄然地往后推移了一分多钟，然后在白纸上帝视角的观察之下，一个女人的脑袋悄无声息地越过门框，朝着他这边看了过来。
不得不说，女人的相貌相当的漂亮，许廷生很明显的是继承了他母亲的优良基因。
只不过女人现在的行径明显显得很是有些诡异，自从在门框那里探出一个脑袋之后，就一直直勾勾地盯向了她这边，保持着这种怪异的姿势一动不动，前后整整持续了5分钟，5分钟的时间，对方一直都在盯着他这一边，尤其是在盯着他的脸看，似乎是想要通过面部表情的变化来判断他到底有没有睡着。
由于女人额前的刘海遮挡的缘故，所以白纸没办法看到对方脸上的表情，但是整整5分钟的时间，对方却愣是没动弹过一下。
老实说，这种情况其实相当的诡异，不过白纸本身也是一个演技派外加实力派，所以倒也没有露出什么破绽，比如说忍不住想笑什么的。

第492集 解决问题的最佳思路
解决问题的最佳思路5分钟以后，当白纸都快差不多真的要睡着的时候，对方终于有了新的动作。
在白纸上帝视角的观察之下，一个用保温瓶装着的鸡汤被女人给小心翼翼地放在了檐下。
然后紧接着，在做完这一切以后，女人的脑袋就缩了回去。
然后从房间里跟着传过来了关门的声响，以及逐渐远去的脚步声和下楼时所发出的微弱声响。
光听描述的话，这一系列行动相当的正常。
母亲为了即将高考的孩子，不忍心打断他的午睡，从而小心翼翼地没有发出任何的声音，并且还将鸡汤给装好，用保温杯放在了那里。
但实际上，压根就没一个正常的。
在白纸的上帝视角的观察之下，对方的脑袋从始至终都是在门框距离地面大约1.5米的位置，从开始到结尾都没动过，就连那一只手将那个保温杯给放到门框之下旁边的时候，脑袋的位置也愣是没有移动过分毫，而那只手伸出来的位置则是距离地面几厘米高。
那么这么一来的话，问题就来了，以人类的身体构造，真的能够做到这种程度吗？
除此之外，在对方的脑袋收回去，直到自己房间的门被关上的声音响起，在这短暂的时间间隔里面，中间的时间间隔甚至都还没有过去不到1秒。
按照正常人的角速来算的话，从房门的位置到阳台这里，再怎么说也有一个十几秒的间隔，但是对方却在一秒钟不到的时间里就跨越了一整个房间的距离。
不管这个名义上是应该是许廷生母亲的人的真正身份到底是什么，但是应该不是属于人类一个叫做谎言的故事，以及一个名为谎言的世界。
这个世界真的有表面上看上去的那么的普通吗？
根据之前自己通过上帝视角所观察到的那些情景，白芷在心中为对方的形象进行了一个粗略的建模。
根据对方在不到一秒钟的时间就跨越了整个房间的距离的情况来看，对方的脑袋应该如同弹簧一般，可以伸得很长，也可以压得很短，所以这才一下子就缩了回去。
而同时根据那个时候对方脑袋和双手的位置，对方的双手应该也可以任意的伸缩，那么完美符合这两个条件的就是海贼王路飞。
脑洞一旦打开，停下来就是一件很难的事情。
在很诡异地联想到了这个以后，白芷就自动地将对方的形象替换成了王路飞的形象。
还别说，这还挺萌的。
所以说，许廷生的母亲的真实身份就是吃下了橡胶果实的橡胶人吗？
白芷觉得这个可以有。
一直到听到从楼下传来的汽车离去的声响，白芷这才睁开了眼，从躺椅上坐了起来。
阳光依旧灿烂，但是大概是由于先前那惊悚的一幕的缘故，白纸略微地感到了有些许的凉意。
装作伸懒腰的样子，走到阳台边缘，朝着下方看了一眼之后，白芝转身走到门沿旁边，伸手将那个保温瓶提了起来，打开瞅了一眼，鸡汤看上去倒还正常，最起码白纸没有在里面找到一些什么诡异的原料，味道闻起来倒也纯正。
但是在先前用上帝视角全程观看了对方的表演之后，有谁还敢去喝这个鸡汤呢？
就在白纸沉思之间，他那被放在书桌上充电的手机却突然间亮了起来，一条新的短信被发送到了他的手机当中。
我帮你炖了鸡汤，先前看你睡着了就没有叫醒你，等你回学校的时候记得带上啊。
发件人显示来自于母亲。
看着自己面前手机上的这条信息，白纸微微的眯了眯眼睛。
许廷生是住校，再加上临近高考，所以一个月难得回家一两趟，手机也算是必备品了。
算了，想那么多东西没用，还是先把队友给找齐再说。
略微地摇了摇头，将手机给收进口袋，白纸清理起了桌上的书包，再将一些书本以及资料给装进书包当中以后，白芷提着那一保温瓶的鸡汤下楼出了门。
家里并非是久呆之地，还是早点去学校比较好。
至于家中的相关信息线索的搜索，交给影卫以及影傀儡就行了。
只不过就在他刚搭上公交车，刚刚在车上找了个位置坐下的时候，脑海当中就在同一瞬间接连传来了几阵阵痛。
5名影卫外加他自身的影傀儡，在刚才的一瞬间集体团灭，影卫无法与他共享视野。
但是影傀儡在严格意义上来说，就相当于他的一个分身，在此前的时候，由他自身所分心，一心二用操纵的尹奎磊正在许廷生父母的房间里搜索着相关的情报信息，而其他的影卫则是各自的在家中分散分开搜索。
就那么一瞬间，那边的一切都断了联系。
他甚至都没搞明白影傀儡到底是怎么死的，触犯了某种禁忌或者说规则吗？
一边用手按着额头白纸，默默地在心中思索了起来。
影卫被秒，虽然说可以算得上是日常，但是作为自己分身的影傀儡，竟然也在第一时间内被秒杀，这就明显的有点不正常了。
而就在他思索之间，伴随着一阵风声的卷起，一个身影就跟着坐在了他的身边。
真巧啊，竟然在这里遇到了你。
迎着她的目光，坐在她身边的女孩微笑着对她打起了招呼，同时，她那垂在膝盖上的左手隐蔽的朝着他竖了一个中指。
失算了，当时的暗号应该改成为别的才对的。
白芷自然认得对方，或者说，许廷生认得自己的这个同桌。
每个男孩在青春期时总会有一个梦中情人般的女孩，而鹿指心就是这么一个存在。
当然了，现在或许应该称呼对方为记录者。
我家里出现了一件怪事。
略微地环顾了一下四周，将半边身体靠近它，记录者在口中小声地说了起来在这种事情上，我希望你能给我一个建议。
你抢女主角的位置、身份是为了什么？
一边开启上帝视角监察着四周，白纸反倒是对对方问出了一个不相关的问题。
老实地说，他现在有点担心下文的情况。
两个方面似乎倒是并不意外他会问出这么一个问题。
经过片刻的思索以后，记录者很快就回答了起来。
第一，在故事里面，男女主角所受到的威胁和挑战会更大。
刹那，她就是这么受伤的。
我的实力比她强，我觉得我更适合女主角这个位置。
第二呢？
白芷一脸的不置可否。
第二，我想向你学习，如果在之前的那个故事里面，我能够像你那样很快地就想到了那个应对方案的话，后来也不至于变成那种糟糕的情况。
片刻的沉默以后，记录者开口说了起来请问这两个理由足够吗？
如果不够的话，我还能够再编几个。
说吧，什么怪事？
白纸翻了一个白眼。
记录者所扮演的录指心所遭遇到的怪事，其实说简单也简单，说复杂倒也复杂，用几句话就能够完全概括出来。
他所居住的地点是集市单元楼，当他陪着自己的母亲一起提着刚从超市里买来的东西乘坐电梯回家时，他在手机上接到了一条来自于他母亲的询问他在哪里的信息，而当时在电梯里只有他和他身边的母亲两个人。
所以说，你就急匆匆地跑出来上学喽？
听了对方的讲述以后，白纸略微地挑了挑眉。
不然呢，我总不可能拿出武器来真刀实枪地干一场吧？
记录者略微的显得有些无奈，我只是一名普通的即将高考的高中生而已，这种事情你叫我能够怎么处理啊？
我主要就是想问一下，如果是你遇到这种事情的话，你会选择怎么处理？
当时在电梯里面，我差点就绷不住了。
很简单啊，解决不了问题就解决造成那个问题的东西呗。
白纸撇了撇嘴，什么记录着，稍微的愣了愣，如果我是你的话，我会装作不小心失手砸了我的手机。

第493集 青葱岁月
青葱岁月公交车上，汽车平稳运行，下午三四点的阳光照得人们昏昏欲睡，公交车上的乘客们有的看手机，有的闭目养神，有的还在小声交谈。
这是一幕看上去非常普通的日常画面。
在和记录者的小声交谈的过程中，白芷一直都保持着上帝视角的开启，时刻的监察四周。
冥王星作为精英等级的辅助道具，给他提供的帮助不可谓不大。
难得在这个副本里有了可以批量刷精英等级物品的机会，白芷打算就在这个副本里将冥王星的等级提升到完美。
将手机砸掉？
为什么？
很是认真地想了想以后，记录者略微有些困惑地询问了起来。
在那种情况之下，砸手机能够起到什么作用啊？
嗯，没什么用，只不过你能够死得比较有气势一些。
转过头看向窗外，白芷一脸淡定地做出了回答。
呃他们就读的中学名称是立北中学，半寄宿式学校，偏郊区那边的位置。
在中途下车，又换了大巴车，乘坐了20分钟左右的车以后，他们抵达了学校。
由于眼下的时间是周日下午3点半多钟，晚自习的时间是6点，学校这一边倒是没有多少人在教室门口和对方分开。
白纸提着那灌鸡汤回了宿舍一趟。
宿舍这边的情况略显老旧，听说曾经还是女宿舍改建的标准的8人间。
当白纸来到宿舍这里时，宿舍当中已经有两个人在，一人躺在床上，看样子似乎是在睡觉，而另外一个则是背对着大门这边，坐在桌前，好像在伏案写着什么。
稍微的朝宿舍里看了一眼之后，白纸推门走进了自己的宿舍当中。
他的床是靠在窗户墙角那边的下铺，算得上是一块风水宝地。
而就在他推门进来时，背对着门这边的男生却仿佛像是受到了什么惊吓一样，整个人莫名地打了个哆嗦的同时，手上也迅速地将什么东西给塞进嘴里吞了下去。
天生啊！
呃，回来得这么早吗？
转过头在看到他时，对方貌似很是勉强地举起了手，对他打了个招呼。
依稀的，白芷有看到两根黑色的触须从对方的嘴唇外面迅速地缩进了嘴中。
马上高考了，还是在学校里面睡得舒服。
保持着脸上神色不变，白纸稍微地笑了笑，然后提着鸡汤从对方的身边径直走过。
对方面前的书桌上面空无一物，将手上提着的那罐鸡汤放到床边，在口中稍微地打了个哈欠，单手枕着脑袋，白纸在自己的床上躺了下来。
3分钟以后，许庭生陷入到了睡眠当中，而在这个时候，那名之前回到自己床上躺着的那名男生却又悄悄地站了起来，然后蹑手蹑脚地走到了他的床边。
在白芷的上帝视角的注视之下，对方脸上的表情看得异常的清晰，那是一种相当古怪的表情，整个人脸上的神情就如同木偶一般的木然，但是眼神当中却分明透露出一股阴冷的意味。
对方就保持着这么一种表情，这么看着他，从始至终，别说眨眼了，甚至就连眼珠子都没转动过。
在如同之前许廷生的母亲一样，直愣愣地盯着他看了几分钟以后，对方悄无声息地重新地回到了自己的床上躺了下来。
就这总感觉这不是一个正经故事，谎言干脆叫做偷窥得了。
并没有得到什么有价值的线索，白芷在心中暗自地翻了一个白眼。
保持着本体的睡眠，白芷损耗1000点灵能，重新地将影傀儡给召唤了出来。
影傀儡可以使用自身的所有装备和技能，只不过消耗要加倍。
不过他现在倒也算得上是财大气粗，灵能方面上的消耗倒也消耗得起。
控制着影傀儡，白纸通过不断地在阴影当中跳跃的方式，在学校里转了一圈，但是总体来说，除了自己那个貌似有点不正常的舍友之外，他并没有在学校里发现有什么异常。
本来他想趁着这个机会将夏文还有其他两个人给找到，只不过也不知道夏文是不是还没有来学校的缘故，他并没有在学校里找到有疑似夏文的存在。
就这样，时间于一晃眼之间就来到了晚自习时刻。
怎么样，你找到其他人了吗？
白纸刚来到自己的座位上坐下，一旁的记录者就递过来了一张纸条。
在这种未知的故事里，首先找到其他队友与其汇合是每名玩家都会做的第一件事情。
下午的时候，不只是白纸在炒对方，也同样地在用自己的方法寻找其他3人。
没有，班上的同学当中也没有一个对得上的，要么他们是在其他的班级，要么他们就是不属于学生，保持着上帝视角的全面开启。
白纸很是随意地在纸上写了一句，回给了对方。
那怎么办啊？
难道我要跑到其他的班级里面，一个一个地去竖中指给他们看吗？
很快的，对方就回了一张字条。
一个学校总共有几千人，先不说这样的做法到底现不现实，光是看起来就有一种滑稽至极的味道。
去找别人永远是最蠢的办法，最好的办法是让别人主动的来找自己，只要让他们知道我们在这个班级里面就好。
笔尖在纸条上划开，顺手地将这张写好的字条压进书里。
白纸低下头，若无其事地拿起笔，专注地写了起来。
在他的上帝视角的观察之下，他们这个班级的班主任，在不知道什么时候已经来到了教室之外，此刻已经悄悄摸摸地将自己的脸贴在了后窗的窗户上，以一种相当鬼畜的姿态，用冰冷的视线监视着班内的所有学生。
学生时代中，相信每个人的记忆里总会有这么一个班主任的存在，那是我们逝去的青葱岁月。
但是白芷敢肯定，没有人记忆当中的班主任会是这么一个样子。
在不知道什么时候，班主任的脖子开始伸长，沿着后门窗口那里，缓缓地探进了教室当中，以一种由蛇的姿态俯视着下方那些奋笔疾书，为了高考而奋斗的学生们。
老实地说，这一幕其实还挺惊悚的，但是只要将对方的模型给替换成王路飞的话，白芷觉得还是挺萌的。
一旁的记录者大概也是察觉到了什么。
虽然说他并没有像白纸这样的上帝视角，但是玩家的感知属性足以让他明白环境的危险了。
只不过，就在他若无其事地打算翻开一本数学习题册，装模作样地写上几笔的时候，一个纸条却突兀地出现在了他的面前。
如果数学不会做的话，建议最好选择语文。
班主任正在我们的脑袋上巡查班级。
嗯，片刻的沉默以后，记录着。
默默地翻出了一本语文习题册。
晚间晚自习的班级里，脖子如同长舌一般无限伸长的地中海班主任正在巡视着整个班级。
如果光论能力和外形的话，现在的地中海班主任其实有点类似于日本那边的妖怪轱辘手，只不过妖怪轱辘手好像不是地中海啊，不过这也不确定，毕竟谁也没有规定妖怪不能够戴假发呀。
一边在手上用笔解着数学题白纸，一边用上帝视角观察着头顶上地中海班主任的一举一动。
对方的行为看似好像漫无目的，但在实际上却还是一一地监视着这些学生，有时候会单独地在某个学生的脑袋上方停留很久，有的时候也只会看一眼就径直略过。
并且在某种意义上来说，对方的走位相当的巧妙，完美地避开了那些灯光的投影，天花板顶在那里穿梭，形象和动作上有点像是贪吃蛇，脖子就是贪吃蛇那不断伸长的身体。

第494集 贪吃蛇与猪突猛进
贪吃蛇与猪秃猛进而一旦有学生打瞌睡或者分心去做其他的事情，对方的脑袋就会径直下垂，表情凶狠地盯着对方的脑袋，好半天之后才会把脑袋给重新的收回去，也不知道有没有在小本本上记上一笔。
由于马上就要高考，大部分人都在埋头复习苦读冲刺，所以在一时之间愣是没有学生发现潜藏在头顶上的那个东西。
倒不是说学生没发现，比如说某个倒霉的坐在最后一排的学生，因为无意间地抬起头活动脖子的行为，就正好和某个如同贪吃蛇一般在天花板上蜿蜒游走的班主任对上了眼睛。
然后就没有然后了，在对方因为恐惧叫出来之前，地中海班主任就表情凶狠地张大了嘴，直接从头到尾将他给吞了进去。
前后短短的不到五六分钟，班级内就有五六名学生被那个地中海班主任给吞进了肚子里，或者说是脖子。
而在班上发生的这一切，班级内却是没有人察觉，或者说有同学察觉到了，比如那个被吞掉的学生们的同桌，但是他们全部都战战兢兢地装作了一副努力学习的样子，以此换得了地中海班主任的满意离开。
相当的奇幻。
大约七八分钟以后，地中海班主任来到了他的脑袋之上，并没有那个兴趣去挑战一下对方一次性到底能够吞得下多少个人。
白纸安安静静地做起了自己的学霸美男子，高三的数学题目对于他来说并不是问题，所以他做的倒是相当的轻松。
而头顶上的地中海老师看了一会之后，就很是满意的点了点头，将脑袋给游移到了一旁。
他的旁边记录者正在做着语文习题册。
像语文这种东西啊，主观意见占据大多数部分，记录者大概也明白一些东西，所以并没有选择去做哪些主观选择题，而是很机智地做起了哪些阅读理解。
头顶上的地中海班主任在看了一会儿没找到什么问题以后，就很快地重新地朝着前面的一个目标进发。
地中海班主任在这场巡视之旅大约持续了半个多小时。
半个多小时以后，对方的脑袋就缓缓地回缩，透过后门上的窗户回到了自己的脖子上。
而作为代价，则是班上的学生少了9名。
在确定对方已经离开以后，白芷将自己之前写好但是却由于地中海班主任的到来而加进书里的那张纸条，重新地给旁边的记录者塞了过去。
虽然说用拼图卡的置换功能更加的方便，但是太过于频繁地暴露自己装备的技能效果可是一件相当愚蠢的事情。
之前如果不是看到对方选择数学提测，他还未必会出言提醒对方。
很快的，对方新的纸条就传了过来。
之前是怎么回事啊？
感觉就好像如芒在背一样。
班主任在我们的脑袋上巡查班级，字面意义上的意思脖子和脑袋，想象一下贪吃蛇就行了。
在传过去这张纸条的同时，白纸还相当形象且贴心地在纸上画了一个之前地中海班主任化身贪吃蛇，任劳任怨巡视班级，用自己闲余时间关心学生学习成绩的示意图。
那些消失的学生真的被吃了，好半天以后，新的纸条才被传了过来。
不知道有可能是被吃的，也有可能是现在正在办公室里面接受班主任爱的教育吧，毕竟是严师出高徒。
啊。
你先前说的让其他人来找我们，那是什么样的一种办法？
大概是意识到了这样子对方会越来越起劲儿，片刻的沉默以后，记录着传过来了新的纸条，你看着就是了。
3分钟以后，一头凭空出现的母猪，在记录者那狂抽的眼角当中，凭借着一记朱突猛进，冲破了教室的大门，然后跑到了走廊上大闹了起来。
霎时之间，原本安静自习的校园，因为这只突然出现的母猪，顿时就变得异常热闹起来。
喧嚣声以及喧闹声伴随着老母猪的惨叫不绝于耳。
毕竟复习什么的什么时候都能复习，但是你能够在学校的走廊上和教室里看到横冲直撞的老母猪吗？
这是一个很简单的取舍问题，你就不怕弄出大乱子来吗？
看着面前几乎跑光了一大半学生的教室，看着面前的某人记录着的嘴角很是为之抽了抽。
猪又不是我放的，门又不是我撞坏的，学生们又不是我让他们出去的，这关我什么事啊！
甩了甩手上的中性笔白纸，头也不抬地继续奋笔疾书。
做人做事要有始有终，既然这张卷子都做了一半了，那么还不如干脆地将这张卷子给做完。
我之前就有将那本书的相关属性给你们所有人都看了。
神圣的校园里面突然间出现了一头母猪，那么其他人再怎么说也能够联想到我们身上吧。
只要在事后稍微的打听一下那本书是从哪个班级里面跑出来的，其他人就会主动地找到我们这对了。
班主任又来了，你最好做好样子唉，老母猪案件的最后，是十几名老师一起团结合力将那头母猪给捉拿归案而告终。
至于发生在晚自习间的这间教室里的这场闹剧，最终的结果则是无疾而终，因为并没有任何人跳出来表示对于此事负责。
而在讲台上的地中海班主任喋喋不休的半天之后，晚自习就在这么一种古怪的氛围当中，悄然地落下了帷幕。
下文他们三人找过来的速度比白芷想象中的要稍微快一点儿。
野猪事件以后，下晚自习不到三四分钟，就有一大批其他班级的学生跑来了他们这边的教室里来进行瞻仰。
毕竟母猪的发源地来源于他们的班级，凑热闹什么的乃是人之天性。
而很快的，白芷就通过上帝视角的全局视野，在人群里面锁定了3个始终都竖着中指，独具一格的女生。
下文夜月映雪氤氲散，一笑不染戛双休。
在这个故事里，夜月映雪阴云散和一笑不染荚双休两个人依旧的是双胞胎姐妹，下文也是依旧地继承了自身那贫瘠的飞机场，人物形象可以说是很还原了。
白纸和记录者是在三班，夜月映雪阴云散和一笑不染荚，双休两人则是在11班，而下文则是单独一人在17班，彼此之间隔了几层楼的距离。
怎么办，我感觉我明天要捂了。
熙熙攘攘的人群当中，单手提着书包，抬起头直视着白纸的眼睛。
夏文一脸的严肃之色。
唉，无敌的哆啦 a 梦，你能给我想到什么好办法吗？
怎么了？
白纸略微地挑了挑眉，我那个班级今天晚上晚自习数学考试，下文依旧是一脸的严肃。
而根据我自己的估计，150分的卷子，我大概可以拿个30分，但是我扮演的这个角色，平时成绩都是至少130分以上的。
30分？
你不是大学生吗？
听了对方的话语之后，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
就算你是瞎写，也不可能只拿30分吧？
啊？
现在的我就连100以内的加减法都要用计算器，你觉得高中的数学我还记得多少啊？
脸上的严肃绷不住了，吹得晚间的冷风，单手撑着脸颊，歪着脑袋的下文一脸的残念。
那上面的每一个字我都记得，但是组合起来我就全部都不认识了。
嗯，但是我都这样了，我的同桌还让我借试卷给他抄一下，我感觉我的人设马上就要崩了。
既然这样的话，那么你还不如早点干脆装作肚子痛得了。

第495集 我白某人向来说到做到
我白某人向来说到做到。
白纸略微有些无语地翻了一个白眼，但是卷子已经交上去了的话，那就没得救了，你还是做好明天去办公室一趟的准备吧。
当时一时之间没有想到了，毕竟我又没你那么聪明，又没你那么帅。
夏文眨了眨眼睛，看向他的目光当中一脸的期待。
无敌的哆啦 a 梦啊，我想一定是有办法的吧。
行吧，我帮你圆满解决这件事。
稍微的想了想以后，看待对方说了实话的份上，白纸点了点头。
言归正传，之前你在家中有遇到什么怪事吗？
既然自己和记录者两人都有在家中遭遇奇怪的事情的话，那么想来其他三人也应该都是一样的待遇才对。
下午的阳光太舒服了，所以我一不小心就睡着了。
呃真的，我就小睡了那么一会，我敢打赌，最多不超过3分钟。
结果没想到睁开眼就是56点了。
目光不自觉地飘向了其他地方，下文略微有些不好意思地伸手挠了挠脸颊，不过我都完好无损地站在这里了，应该也没什么怪事吧。
5人当中，白纸和一笑不染戛双休夜月映雪阴云散3人是住校生，记录者和夏文则是走读生。
在互相留了手机号码，约定好了一旦有什么事情就通过信息联系以后，下文和记录者一起结伴地朝着楼梯间那边走了过去。
在某种意义上来说，他们这些单独回家的会更危险。
就比如说记录者，他就并不确定自己家中的父母到底是不是他的父母，只不过在学校里也不见得会安全到哪里去就是了。
我和小肖的舍友有问题，所以我们晚上不打算回宿舍了。
你呢？
你是什么打算？
并肩地走在去往宿舍区的路上，夜月映雪氤氲散低声地开口询问了起来。
不回宿舍，你们是打算去网吧通宵？
看了身边的双胞胎姐妹一眼，白芷对着他们询问道我们两个人的定义人设就是差生，去网吧通宵也是件很正常的事啊。
夜月映雪阴云散开口解释了起来。
毕竟发生在宿舍里面的怪事太多，在不知如何面对的前提下逃避虽然说并不太好，但是却显得很有用。
那你们现在回宿舍干嘛？
拿点拿点东西。
一直低着头看手机的一笑不染戛双休在这个时候抬起了头，对着他扬了扬自己手上的手机，如果有什么事的话，电话联系。
看着两人离去的背影，伸手从口袋里掏出手机，看了一眼白纸，微微地眯了眯眼睛。
之前的时候，他们几人彼此地交换了手机号码，而此刻在他的手机上就有一条一笑不染。
荚双休在刚刚给他发的信息，我身边的这个人是假的，他不是我的姐姐，我正在寻找真正的他，在之后他无论给你发什么信息，都最好不要相信误会。
假的？
我看的倒是挺真的，谁知道你是不是贼喊捉贼啊。
略微地摇了摇头，白芷一脸的不置可否。
两道黑影跟着没入前方两个人影子当中的同时，白芷转过身，朝着自己的宿舍那边走了过去。
夜晚黑暗的环境才是他的主场，宿舍标准11点半熄灯，到时会有专门的老师过来查寝。
当白芷回到自己宿舍当中的时候，宿舍里已经有了6名舍友的存在，唯独他的上铺不在，据说是临时有事回家了。
高三了，学业繁重，也没有人想要聊聊什么晚间话题。
简单地洗漱以后，熄灯的时间便到来了，然后整个宿舍就陷入了一片死寂的沉默，在本体上稍微的留了几份心神注意四周以后，白芷将自己大半的心思给放在了影傀垒上，整个学校里一片漆黑，不过这种黑暗的环境对于影傀儡来说却是如鱼得水。
一路在黑暗当中快速穿行至教学楼以后，白芷找到了位于三楼的一个办公室，稍微地花费了一点时间，找到了下文他们班级考试的卷子，然后白纸很是果断地将那一叠试卷一把火给扬了，说圆满解决就圆满解决。
我白某人向来说到做到，当你不知道该怎么解决问题的时候，那么将制造出这个问题的存在给解决掉，那也是一个非常不错的选择。
既然连班级里面突然间出现了一头老母猪这种奇怪的事情都能够发生，那么还没有批改的试卷突然间在晚上被人燃烧了，像这种事情也是一件很能够理解的事情吧。
毕竟再说了，和华山美人蛇吞吃学生的地中海班主任相比，这些事情能算什么？
还不如晚自习的教室里面突然间出现一头横冲直撞的老母猪。
要来的劲道。
老实地说，对于目前的这个故事，白纸他现在并没有多少的头绪。
虽然说各种各样的零碎线索倒是获得了一大堆，但是真正的拼图却依旧的差了老大的一部分。
奇怪母亲、地中海班主任，诡异的舍友，还有明明班上有好几个学生消失却没有几个人讨论的同学。
不合常理的事情一件接一件。
甚至于比起自己的同桌被地中海班主任给吞吃掉的这种事情相比，他们反倒是更惊讶于教室里面为什么会突然出现一头母猪。
坐在椅子上。
待到面前的那叠试卷燃尽以后，白芷从椅子上站起了身，老实地说，办公室这里没有什么有用的线索，教案、教材都是正常的，一切都显得普普通通，平淡无奇，普通的有点异样。
临离开办公室前，稍微地想了想以后，白芷伸手打开了办公室的灯光，然后在灯光亮起的一瞬间，他看到了办公室里全部都是人。
校外网吧开在学校附近的网吧，无论什么时候都是不缺人的。
虽然说时间已经接近凌晨1点，但是网吧里的气氛却依旧是热火朝天。
在靠近墙角的位置，那里，夜月映雪，氤氲散和，一笑不染荚双休。
两人开了两台机子连坐。
在这个故事里面，他们所扮演的角色依旧是一对双胞胎姐妹，一个叫小月，一个叫小笑。
故事的最初，他们就是在学校的宿舍当中醒来，也很快地就彼此确定了之间的身份，只不过很快地，他们就发现自己和自己同宿舍的舍友貌似有点不太对劲，用一句话来形容的话就是无处不在的偷窥狂。
不管在什么时候，他们的舍友总是在偷偷地看着他们，睡觉时趴在床上偷瞄着他们，买东西的时候躲在货架之后盯着他们，甚至在上厕所的时候都用手扒在门沿从上往下看。
就算是当时就被发现了，他们的舍友也是死不承认，依旧是我行我素，死不悔改。
当他们下午在宿舍的床垫下面发现了几把剔骨刀，外加绳子、绷带以及几把锋利的镊子以后，出于安全方面的考虑，他们决定晚上不回宿舍了。
反正在宿舍里也不可能睡得着，还不如出来网吧，这里通宵起码可以操纵性更大一些。
就目前来看，网吧这里貌似正常一点。
虽然说也有一些垂涎她们这对双胞胎姐妹的美色，凑上前来的小混混以及不良少年，但是这些人很好打发。
我去一趟厕所，看了身边的女孩一眼，小笑，一脸平淡地从椅子上站起了身。
啊，等一下回来的时候麻烦顺便帮我带瓶橙汁。
一边很感兴趣地用相当生疏的操作操作着电脑，小月随口回了一句另外，如果有什么事情的话，记得通知我。
嗯。
看着身旁沉浸电脑当中的姐姐，目光略微地为之闪烁了几下，小笑没有作答。

第496集 真假美猴王
真假美猴王这间网吧并不算太正规，甚至连厕所也就仅仅只有一个，不分男女。
不过厕所里的空间倒是不小。
在走进厕所之后，小笑反手关上了门。
只不过就在他这么一转身的功夫，原本只有他一人的厕所里，却是突然间多出了另一个人。
刘萌盯着面前不速之客看了片刻以后，稍微地歪了歪脑袋。
小笑用略微有些不确定的语气对着对方询问了起来。
事出有因，将手握成拳头放在嘴边，白纸稍微地咳嗽了几声。
几分钟前，只不过是由于临出门前的突发奇想，开了下灯，他就发现，原本空空荡荡的办公室里，其实全部都是人，或者说也不能叫人了，应该叫做1/9的人。
在办公室的四面墙上，包括天花板顶上，一张又一张的人脸清晰可见。
这些人脸就仿佛像是生长在了墙壁上一样，都是紧闭双眸，而伴随着灯光的开启，他们也跟着全部都睁开了眼睛。
然后，我的黑影兵团就被秒了。
5摊开手，白纸一脸的无辜。
其实嘛，我也能够理解他们的，毕竟将心比心，任凭谁大晚上睡得好好的，结果突然间就有刺眼灯光袭来，问谁谁也受不了啊，这要是有起床气的，估计都已经抄起家伙干起来了。
所以你来我这里干什么？
片刻的沉默以后，小笑开口问了起来。
很简单，有件事情想要找你确认一下。
一边说着，从口袋里掏出手机白纸对着对方晃了晃。
这条消息是你之前发给我的对吧？
嗯小笑点了点头。
那么问题就来了，你是怎么确定你姐姐是假的？
白纸略微地挑了挑眉，你有哪些证据？
动作上的细节，还有语言上的习惯？
既然对方都已经找上门来堵住厕所了，那么小笑也没有要故意卖关子的想法。
外表可以改变，但是一个人的行为习惯还有说话方式不是那么简单的就能够改变的。
你可以大致地理解为直觉，是吗？
但是你这全凭直觉办案，没有丝毫的证据，你这让我很难办啊。
微微地眯了眯眼睛，白芷将自己的手机点开，然后将自己在几分钟前接收到的消息给调了出来，接着将手机放到了对方的面前。
小心一点，我怀疑我妹妹她不是真的，我担心她会给你发一些故意混淆视听的信息，如果有能力的话，拜托帮我找下真正的他吧。
嗯看着面前的这条信息，小笑略微地皱了皱眉头，确实没有说话。
这条信息是在一两分钟之前发到我的手机上的，初步估计，大概是你起身来到这里上厕所的时候，由你的姐姐编辑所发送到我的手机上的。
一边观察着对方脸上的表情，白芷一边在口中继续说了起来很有趣的一件事，你的姐姐说你是假的，然后你又说你的姐姐是假的，但是看样子你们两方又都拿不出什么实质性的证据，偏偏我又和你们两个都不熟，你说我应该相信谁啊？
这就是你强闯女厕所耍流氓的理由吗？
眉头稍微舒展，小笑，开口说了起来。
我并不能够给出什么证据，一切只凭直觉。
但是我愿意相信我的直觉。
既然你选择第一个来找我，那么就代表你是相信我的吧？
是吗？
收起手机，白纸略微地耸了耸肩。
谁说我是第一个来找你的？
最近我的妹妹好像有点怪，抬起头，朝着厕所那边的拐角看了一眼。
夜月映雪因云散，略微地皱了皱眉头。
作为从小就一直生活在一起的双胞胎姐妹，他们可以说得上是彼此之间最熟悉的人了。
毕竟在地下城市那种暗无天日的环境之下，他们也压根没什么地方可去。
只不过和他的性格不同的是，对方虽然说表面上看起来冷漠内向，但实际上在骨子里却是隐藏着一种暴力因素，没人比他更了解自己的那个妹妹，所以那种突如其来的陌生感，可以说得上是显得相当的撕裂。
就好比如一个从来都不喝酒的人，突然间嗜酒如命，从来不抽烟的人突然间一天一包烟一样。
像这种莫名其妙的转变，哪怕是旁人想要无视也没办法做到。
而他的妹妹就是这样，身上的转变之大，几乎让他为之啧舌。
稍微的想了想以后，他还是忍不住地拿起手机编辑了一条信息发送了出去。
不同于上个故事当中的全程求生之路，在这个故事里，他们可是有着一个大腿可以抱。
他一时半会之间，虽然说分析不出什么，但是对方肯定是有办法的。
而他编辑好发送的那条信息才刚刚发送出去不到几分钟，他就感觉好像有什么东西碰了一下自己的脚。
当他一脸警惕地低下头去时，却在自己的脚边发现了一个小纸条。
一个露出半个脑袋的人形黑影正缓缓地朝着阴影当中沉去。
见他看过来，那个黑影先是伸手指了指他脚边的那张小纸条，然后像是鼓励一般地伸出大拇指。
在做完这一系列动作以后，那个黑影就没入到了阴影当中，消失不见。
某人一脸的黑人问号黑影兵团是他么？
片刻的犹豫以后，小月伸手将地上的那张纸条给捡了起来。
纸条就是那种很普通的便利贴，上面零零散散地写着两三行字。
这个是看到纸条上所显示出来的内容，小月整个人突然间很是为之愣了愣。
所以，在我们两个之间，你到底选择相信谁？
厕所内在听了白芷的那句话以后，片刻的沉默。
小笑开口问了起来，并且着重地在口中强调了一点我可以肯定，他并不是我那个朝夕相处的姐姐。
首先，我要问你一个问题，如果他不是你姐姐的话，那么请问他是谁？
白纸一脸严肃地在面前伸出一根手指，名为谎言的怪物。
片刻的沉默以后，小笑回答道这个故事的名字叫做谎言，那么在故事里面存在名为谎言的怪物，也应该是一件很合理的事情吧。
别太信那些故事的标题，那些都是标题党，都是 UC 震惊部里面出来的。
那么要按照你这么说的话，那么在第二个故事里面，是不是有一个名为学校的怪物翻了一个白眼，白纸略微显得有些无语，你说别人是名为谎言的怪物，说不定你自身才是身为谎言的怪物呢？
那你觉得是什么？
小笑抬起头看向了他。
我和他之间，必须有一个是假的。
你认为那个假的的存在是什么？
答案其实很简单，只是你把它想复杂了。
白纸一脸的肃穆之色，是盖亚，相信我，你也可以变成光。
恩。
片刻的沉默以后，抬起手使劲地按了按额头。
小笑转过头看向了一旁，虽然说他脸上的表情基本上没多大变化，但是看样子对方似乎像是正在极力地压制心中那躁动的情绪。
不要再玩无聊的段子了，我和他之间，你到底选择相信谁？
你以为你们两个在玩什么真假美猴王呢？
撇了撇嘴，白纸一脸的嫌弃。
话说起来，我为什么要特意地分辨出你们谁真谁假呀？
故事的走向正在变得越来越离奇，但是我们连这个故事的主体内容到底是什么都不知道。
这件事很明显的是一个探究故事背后真相的突破口吧。
略微地吸了一口气，小笑的话语当中极力地保持着平静，并且我很担心我姐姐的安危。
嗯，其实解决问题的方法也不是没有。
抱着手稍微的想了想以后，白纸煞有介事地点了点头我有一个很好的办法可以一劳永逸的解决这个问题，那就是这个东西了。
这是什么？

第497晃M1917美国制史密斯维森
M1917 美国至史密斯韦森看着被面前的某人拿出来举到自己面前的东西，片刻的沉默以后，小笑开口问了起来。
啊？
M1917 美国志史密斯维森？
白芷一脸淡定地做出了回答，然后紧接着，在对方作出反应之前，她的身形就突兀地消失在了对方的面前。
呃10分钟以后，再次进入厕所的人一脸惊恐地在墙上发现了几个深深的拳印。
又是这种情况？
孝素摄里一片黑暗当中，白芷睁开了眼。
就在刚才，如同之前白天的时候坐上公交车时的翻板一样，他那些被派出去的影卫，同时包括尹奎雷本身，在同一时间内集体团灭。
话说起来啊，这好像已经是第二次了，又是在无意中触犯了某些规律吗？
躺在床上，单手枕着脑袋，白纸微微地眯了眯眼睛。
夜月映雪因云散和一笑不染夹双休。
内对双胞胎姐妹的事情还没有解决，他这边就又跟着出现了新的状况。
如果这么说的话，那么下文和记录者那边是不是也遭遇到了同样的情况呢？
总感觉有些嗯。
略微地挑了挑眉，白芷将视线转向了自己的床沿上方，在不知道什么时候，一双脚从床沿上垂了下来，看样子似乎是有一个身影坐在了自己这个床铺的上铺那里，并且好像还穿着白裙。
女鬼从那段属于许霆生的记忆当中找到了些什么东西？
白芷一脸的若有所思。
有关于他们现在所住的这个宿舍，老早以前就有了相关的传闻，据说他们这里曾经是女宿舍改的，曾经传闻在这里有发生过命案，所以说我这是撞鬼了。
不过，一个女鬼天天住在几个大男人的宿舍里面，这家伙该不会有什么特别的癖好吧？
撇了撇嘴，白纸在床上翻了一个身，决定装作没看到。
今天晚上的收获，他需要好好地整理一下，可没什么功夫去搭理什么失足女鬼。
然后，刚翻过身的他正好就对上了一张支离破碎的脸，再又跟着仔细地检查了一下门锁，确定门已经被锁上了以后，穿着单薄睡裙的女孩这才略有些安心地回到了床上。
坦白地说，记录者觉得这个家已经不能再待了。
下午发生在电梯那里的真假母亲事件只是一个开始，待到他晚自习回来以后，奇怪的事情一件接着一件的出现。
先是他听到了从厨房里传来了母亲的声音，然后在他准备去往厨房时，相同的呼唤声却又跟着从卧室里传来，就好像在逼他做一个选择一样。
伴随着时间的推移，两个声音的呼唤声也跟着越变越大，也变得越来越严厉，就好比催命符一般。
在这种情况之下，无论去哪边都是一个相当不明智的选择。
在以最快的速度编辑了一条短信发送给某人以后，他于3秒之后接到了回信。
没有丝毫的犹豫，他按照短信上的指示，狠狠地将摆放在茶几上的一个水杯给摔倒在了地上。
当他的母亲从厨房那边走出来时，卧室里顿时就陷入到了一片死寂，似乎只有他才能听得到那个额外的声音。
他的母亲对于他不小心摔碎水杯的事情给予了批评，在自家母亲那絮絮叨叨的说教声中用完了宵夜之后，他逃逸般地回到了自己的房间里。
而这这仅仅只是一个开始。
在那之后，各种各样的选择题接连出现，比如说他同时听到自己的母亲让他帮忙去捡东西过去，以及自己的母亲让他赶紧去浴室洗澡。
就好像是游戏里的选项一样，中间要是有一个选项选错，就有可能导致最后的结局的不同，甚至就此走上 BE 也说不定。
于是在这个晚上，他们家摔碎了至少10件东西，以至于最后他的母亲都担心他是不是由于临近高考，学习压力过大，并且都准备开车送他去医院那边做个检查了？
不得不说，某人提供的方法虽然看起来有点不靠谱，但是实施起来却很有用。
拉好窗帘，锁好门窗，拧开床前的台灯，记录着。
抱着手机靠坐在了床上，片刻的犹豫以后，他还是编辑了一条短信发送了出去。
之前多谢你了，你提供的方法很有用。
半分钟以后，回信高冷送达。
看着手机上的这条简洁到连字和标点符号都不愿意打，只是回了一个字母的回信息，记录者的嘴角不由得略微地抽了抽。
虽然说在家里比住校要略显自由，但是实际上两边的情形都一样，那就是都没办法好好地睡上一觉。
如果说由于睡觉的缘故而被故事当中存在的怪物给悄无声息地干掉的话，那才叫笑死人呢。
在怪谈主导的故事里，任何时候都大意不得，必须得时刻地提起戒备心。
虽然说每个故事相隔的时间都跟着延长，但是每次只延长了十几分钟，又哪里能够够得上休息呢？
也得亏玩家的基本属性都基本上已经算是超越常人，否则在这种高强度的故事联播之下，没几个人顶得住。
某个白某人认为的低风险高回报只是他自己认为的，但实际上对于记录者他们来说，难度已经可以匹配上奖励了。
毕竟故事里面九死一生，回到图书馆内又没有多长的时间休息，拼上了性命的拼搏，从而获得了一个精英等级的物品怎么了？
还难度太低？
天上掉馅饼，要是被他们知道，白芷在心中想着那些事情，也不知道心中究竟会是一种怎么样的感想。
晚上不能睡觉，看本书提下神吧。
在口中稍微地吐出了一口气。
记录者将手上的手机给放到一旁，只不过等他起身想要到书桌上去拿书的时候，他的眼角却无意之间瞥到了诡异的一幕。
床旁床头柜上摆放着的台灯，灯光温和，在床边以及墙上投影出来了光明和阴影。
而在台灯灯光的映照之下，异常清晰地在床边的地面上投射出了一个古怪的阴影。
在他的床底下，有着一只大的恐怖的巨手。
目光在看到那团古怪的投影时，几乎是下意识地，记录者就屏住了呼吸，虽然说这个时间点他的母亲已经睡了，但是诡异的事情好像并没有要离他而去的意思。
呃片刻的思索以后，记录者的手中悄无声息地多出了一张轻薄的卡片，然后小心翼翼地将这张卡片给贴在了床边。
但是就是这么一个微小的动作，床底下原本一动不动伸出的那只巨手所投射出来的阴影，却异常突兀地跟着微微动弹了一下。
是因为不小心将手探出了床边了吗？
经过片刻的观察以后，记录者得出了这么一个结论。
深深地吸了一口气，尽量地将手势给放平，他缓缓地将自己的手连同那张卡片给抽了回来，一边用眼角的余光打量着那边，防止那里又出现一些其他的变化。
记录者将目光看向了自己手上的那张卡片，原本空空如也的卡片上，在不知何时多出了几行微小的小字。
名称床底聚首。
类型怪异，危险度轻微，部分特征被抓住无法挣脱，建议不要将身体的一部分伸出船外。
特定触发规则的怪异吗？
家里怎么会有这种东西啊！
看到卡片上的这些字迹，记录者略微地皱了皱眉头，但是心中却是稍微的安定了下来。

第498集 被子结界是无敌的！
被子结界是无敌的！
怪谈分为很多种，但凡只要是人类所不理解的，对人类有危害的东西，都可以统称为怪谈。
实际上，这些玩意的分类相当的杂，不过如果按照最为粗浅的几个划分的话，怪谈还是能够勉强地划分出几个种类的，比如说有无实体、能否交流、是否拥有智慧、是否拥有特定的规则等等等等。
像眼下他所遭遇到的床下聚首，就是典型的规则类型的怪谈。
这类怪谈说好对付也好对付，说难对付也难对付，最主要的还是看能不能够找到他们的规则所在。
床房浴和被子结界。
这么说起来的话，正当记录者微微皱着眉头思索着相关事宜的时候，相当突兀的他手上那张依靠自身技能所创造出来的卡片，就在他的手上消失不见。
而还没等他回过神，房门被拧动的声音就从房间门口那里传了过来。
但是他分明记得自己之前有仔细地锁好了房门，心中骤然地为之一跳。
也顾不得去在意突然间失效的技能，记录者连忙地躺了下去，用被单盖住了自己，然后闭上了眼睛。
咔嚓一声，伴随着一声轻响，门开了。
当紧锁的房门被轻松拧开，脚步声响朝着他这边逐渐逼近的时候，紧闭双眼，记录着竭力地让自己的心情平缓了下来。
老实说，他现在情况很是糟糕。
由于不知道什么原因，他现在所有的技能都无法使用，道具无法取出，装备被禁锢，称号无法唤出，甚至连身体的属性都跌落常人，换句话说，他在这一刻成为了一名普通人。
在上一个故事里，在变成了黑板擦之后，他也不是没经历过这样的情况，装备道具无法使用，但是那个时候，他们起码还有逃跑的空间。
但是现在呢？
一旦要是露出破绽来的话，他大概也就直接无了吧。
普通人在这些诡异的存在面前，又能够有多大的反抗力量呢？
微闭着眼眸，强忍着立刻从床上逃跑的想法，记录着竭力地保持自己的呼吸平稳，装作沉睡的样子。
而就在他的一颗心跟着提起来之后，那个脚步声也跟着来到了他的床边。
一阵在他看来无比漫长的死寂以后，站在床边的身影伸出手关上了灯，然后犹如来时的那样，转身退出了房间，伴随着房门被关闭所发出的轻响记录着的，心中顿时就有了一种劫后余生之感。
只不过，在他想要睁开眼睛时，他却是突然间想到了什么，强行地忍住了这种行为，而是依旧地保持着平缓的呼吸，装作在熟睡的样子。
在大约3分钟以后，房间内再一次地传来了轻微的脚步声。
脚步声初始响起的声音是在床边，然后跟着朝着房间门口那边转移。
伴随着一阵开门声所发出的声响，以及从门外传来的那逐渐隐去的脚步声，房间里再一次地恢复到了最初时的寂静。
她的推测是正确的，在最开始的时候，那个身影压根就没有离开房间，那是在关门之后，就悄悄地重新地从房间那里走到了床边，如果不是没有听到那从门外远去的脚步声响，从而从心中起疑的话，他指不定就着了对方的道了。
身为玩家，在任何时候都得保持最基本的警惕，玩家本身就是一个在刀尖上跳舞的职业，任何时候都马虎不得，要是一旦的陷入到了怪谈当中，死亡才是最好的结果。
因为在大多数时候，玩家在怪谈里一旦失败，所面对的都是比死亡还要更恐怖的东西。
对于这一点，记录者可谓是深有体会，曾经在系统所发布的强制任务里，他有去到过一个相当古怪的世界，那一次的强制任务参与的玩家人数一共是13人，而他们的任务也很简单，那就是找到那个世界变成那个样子的真相。
就是那一次的强制任务，给他带来了至今都不愿意去面对的最深层次的梦魇。
甚至于在成功地度过的那次强制任务以后，他还不止一次地有在心中升起过提前自杀的想法。
比起死亡，无论怎么样都死不掉，一直遭受永恒的痛苦折磨才是最为恐怖的刑罚。
在那个恐怖的世界里，他们最初时一共有13名玩家，最后活着回来的玩家数量有8人，看起来存活率很高，但是在实际上，最后活下来的人只有3人。
因为在安全回来的8名玩家当中，有5个人在一回到现实之后就迫不及待地自杀了。
他无力对于这种事情发表什么意见，因为他也有同样的动过自杀的想法，与其在今后所面对的那些怪谈当中遭遇到那种恐怖的下场，提前自杀或许才是唯一的一种解脱。
时至今日，他都不愿意回想在那个恐怖世界里所遭遇到的一切，如果不是有人帮他将那些记忆通过技能和道具给封印住了的话，他将会丧失活下去的勇气，进而选择提前自杀。
到现在，他还记得一点印象，就是那个世界很恐怖，他一辈子都不想再碰到那种世界，那并不是被怪谈所完全侵占的世界，也不是被怪谈完全毁灭的世界，甚至是那些怪谈都要小心地避开的世界。
在那个世界里，所有人都好好地活着，甚至于他们之前折损在那个世界的5名玩家，现在也在那个世界里好好地活着，并且在之后的无尽岁月当中都将永远地活下去。
但是不管是谁，在了解到了那个世界的恐怖真相以后，都会想要在第一时间内逃离那个世界。
一直不坚定者在逃离那个世界以后，甚至还会绝望地选择自杀。
让那个世界变成那种恐怖的样子的，是一个蔓延整个世界的魔音离开了吗？
在确定那个身影已经完全离开以后，稍微地松了一口气。
记录者从床上坐起了身。
虽然说室内一片黑暗，但是眼下这种环境对于他来说，技能和属性又都恢复了，这又是什么规律？
略微地皱了皱眉头，记录者低下头看了一眼自己的手心。
如果说从一开始进入到这个故事的时候就封禁玩家的全部实力的话倒还好一点，就好比如他所经历过的上一个故事一样。
但是像现在这样一会有一会无的这种事可谓是相当的搞人心态呀。
甚至于在某些关键时刻，玩家实力突然间进封，还会给他们造成极其严重的后果。
呃稍微地想了想以后，在通过技能确定床下的那只巨手消失不见以后，记录者伸手打开了台灯，从枕头旁边拿起自己的手机，将自己之前的经历给全部写上以后，他编辑了一条短信发送了出去，来自于某人的特别要求如果他们在晚上有遭遇到了什么异常的事情的话，务必得要将这些事情原封不动地告知对方。
虽然说等到明天上学的时候再告诉对方也不是不可以。
不过联想到之前自己的实力突然间全部消失的这种事，记录者觉得还是提前告诉对方比较好，毕竟大晚上的，他又没事做。
大约5分钟以后，他的手机就接到了一条回信检查一下门锁。
门锁目光转向自己的房门那边，在朝着床边看了一眼。
确定那只大手没有出现以后，记录者起身下床，来到了房门这边，房门依旧是处于紧锁状态。

第499集 心中无女人，拔刀自然神
心中无女人，拔刀自然神。
房门确实是被紧锁着的，这一点记录者他得到了确认，除非有钥匙，否则没法随意地打开房门。
但是之前那个莫名的黑影进来他房间的时候，却是直接轻松地就拧开了门锁。
前后两次关门的声音他听得真切，但是偏偏的房门却依旧是被紧锁的状态。
到底是怎么一回事呢？
还有对方为什么会让他第一时间跑来检查房门呢？
还是说他早就已经知道了房门会被重新锁起来？
仅凭自己的那些描述，使劲地皱了皱眉头。
正当记录者在心中思索着这件事情的时候，他的眼角的余光却瞥到了床底之下的异样。
漆黑一片的床底之下，某些无形生物正在蠢蠢欲动。
深深地吸了一口气，抓紧自己手上的手机，记录着重新地回到了自己的床上，然后重新地编辑了一条信息，发送了出去。
嗯，门不知道是在什么时候又重新的被反锁上了，你知道是怎么一回事吗？
大约2分钟以后，新的回信到来。
三种可能，一个是那个黑影并没有离开你的房间，在反锁上了门之后，此刻正躲在天花板或者床底或者衣柜里面，默默地看着你。
在看短信啊！
在看到这条被发送过来的信息的时候，记录者的心中顿时就猛地为之一惊，慌忙地抬起头，看向了天花板和衣柜那边。
而在这个时候，他的手机上接收到了第二条信息。
但是第一种可能的可能性不大，你误视就好。
看着手机屏幕上慢悠悠地被发送过来的第二条信息，不知为何记录着，突然间略微感觉有些牙痒，紧跟着第三条信息就被发送了过来。
第二种可能是那个黑影的真实身份，其实是你的妈妈特地的过来看你到底有没有什么失眠症状，并且在临出门前相当贴心地帮你反锁了房门，嘴角略微地抽了抽，记录着回了一条信息你认真的？
我的家里怪事连连，
不是不知道，虽然说确实会有这种事，但是谁家的母亲会装作已经出门的样子，但其实依旧的待在房间里面啊？
有啊，怎么没有了？
我看到过好几种这种类型的搞笑视频了，都是父母担心自己孩子晚上不睡觉玩游戏，而用这种方法来测试你还别说，挺管用的，尤其是黑人使用最佳。
大概是真的把短信给当成了聊天软件，对方甚至还有心情加了一个言文字。
呃，所以这个人都没有一点紧张感的吗？
第三种可能性是什么？
沉默了一段时间以后，记录着相当生硬地将话题给纠正了过来。
第三种可能我建议你找个时间啊，将自己家里给全部搜索一下，尤其重点是你父母的房间，如果你有找到什么特别的东西再说吧。
就是这样了，拜拜。
对方似乎好像玩颜文字玩上瘾了。
家中探索吗？
将手上的手机放下，记录者一脸的若有所思，实际上他确实就有这种想法，并且也有在实施当中。
在下晚自习回访以后，他就有将自己的房间给好好地搜索了一遍。
只不过很可惜的是，在他的房间里，他并没有找到任何有价值的东西，反而因为这种古怪的行为而遭到了自己母亲的担心。
毕竟晚上回家一晚上就砸了七八件东西，还不知道什么原因在自己的房间里乱翻一通，父母不担心，那才叫有鬼了。
重点是父母的房间吗？
朝着房门外看了一眼，记录者略微地皱了皱眉头。
虽然说他所扮演的这个角色的父亲常年不在家，但是他的母亲却时刻在家的，再加上平日里他还要去上学，能够安心地搜索自己父母房间的机会很少。
这样子的话，他要怎样才能够完成这些事情呢？
并且因为不明原因，他们的实力在某一时间段就会全部自动地封禁，他目前又没有找到什么规律，万一在他父母的房间里遇到了危险，而又恰好的碰到了实力被封禁的情况的话，这种事情说起来简单，但是做起来很难。
正当他在心中思索着这些事情的时候，又是一条新的信息被发送到了他的手机之上。
在拿起手机看了一眼之后，他就不由得皱起了眉头。
对了，额外提醒一句，记得将短信实时删除，如果在以后的短信里面没有带颜文字的话，不要相信短信上的内容，包括你的为什么。
片刻的思索无果之后，他忍不住的回了一条信息，而在迟迟十几分钟都接不到回信的时候，嘴角为之地抽搐了几下，他重新地编辑了一条为什么？
保险起见，以防万一，再加上颜文字以后。
这一次，对方倒是回得很快，只不过看着那一个个的颜文字记录着，总感觉气氛顿时就变了。
夜色深沉，教学楼的楼顶之上，不定时的技能封印吗？
在口中稍微地打了一个哈欠，稍微地想了想以后，低下头，看着下方的一片黑暗白纸，略微地眯了眯眼睛。
他现在依旧的是影，傀儡在外。
至于本体的话，现在正躺在宿舍的床上，和一名女鬼小姐姐一起同床共枕来着。
就好比如只要吸血鬼当作看不见太阳，就不会怕太阳了一样，只要它当做看不见那个女鬼，就不会怕女鬼。
这两者间的道理其实是等同的，大概反正在一翻身就看到一张大脸的时候，他是当做没看到，毕竟在这种黑暗的环境之下，看不见东西是件很合理的事情，对吧。
心中无女人，拔刀自然神。
在发现自己的技能恢复以后，他就重新地召唤了影傀儡出来吹凉风，然后顺带着和某个女主角进行了一番交流。
而通过和对方的这一番交流，之前她离开家时影卫和影傀儡集体团灭的缘由他算是找到了，所以收获还是有的。
而对于这个世界，或者说对于这个故事的故事背景，他在心中也算是有了一个大概的猜测，虽然说还缺乏决定性的证据，但是前后种种地发生在他们这几名玩家身上的异常原因，他已经用一条线将这些给全部的串联了起来，串联起来的这些东西的那条线实际上就是有关于这个故事的背景，只要将故事背景往这个故事里面一套，那么所有的事情就都有了一个合适的解释理由。
只不过在现在白芷在心中还有这么一个疑问，其他人都有给自己发送了信息请求援助，但是唯独夏文却一直的都没有给自己发信息，话说他该不会是又睡着了吧。
在这个晚上发生了很多事情，记录者那边家中遭遇的一系列怪事，夜月映雪阴云散那边开始互相猜疑的姐妹俩，自己这边于宿舍当中出现的女鬼。
在这个晚上每个人都遇到了一些稀奇古怪的事，但是唯独有一个人是例外，那就是下文。
因为在整整一个晚上，对方愣是没有给他发出任何一条信息。
根据这种情况，白芷推论出了两个可能，一是对方身处环境有点问题，没有办法发信息，二是对方可能睡着了。
昨天晚上发生的怪事？
嗯，好像有吧。
早自习后的早餐时间，学校食堂这里。
面对来自于白纸的询问，下文略显得有些不确定。
我昨天晚上睡觉的时候，好像有在窗户外面听到了相当恐怖的猫叫。
一边说着，夏文一边努力地在脸上装出了一种恐怖的表情。
最开始只有一只猫在叫，然后后来就变成两只猫了，接着是3只猫，4只猫，5只猫，真的真的是非常非常的吓人。

第500集 你看我动心了吗？
你看我心动了吗？
然后你数着数着就睡着了？
老实说，我其实比较建议数水饺。
一边说着，白纸伸手地给了对方一记手刀。
还有禁止恶意卖萌。
呸！
谁卖萌了？
我只不过是被安娜给传。
唉呀，你听我说完啊，恐怖的事情又不止这一个。
将双手挡在脑袋上，瞪了某人一眼，下文略微有些不满地继续开口。
我一下晚自习回到家，就被家里人给监督的去做作业了，而且他们就坐在旁边监督。
刚开始看只有一个，然后再抬起头看就有2个，再再抬头就发现了有3个。
举起手在面前伸出6根手指。
下文一点的严肃实话告诉你们，当我今天早上出门的时候，我家里面已经有6个母亲外加7个父亲了，因为柴米油盐的碎事而吵得要死。
嗯，人这么多，话说你家睡得下吗？
伸手摸了摸下巴，稍微的想了想以后，白纸一点的若有所思。
并且你这分配有点不均匀啊，晚上睡觉的时候怎么办？
难道13人混战吗？
嗯，客厅地板，客厅沙发，房间的地板，阳台，厨房，厕所。
房子虽说小了一点，但是勉勉强强的还是挤得下来的。
一边掰着手指数着，夏文一边点了点头。
在我房间里的地板上，就睡着3个母亲呢，晚上只能睡觉，也发不了短信，早上我起来的时候还差点踩到了他们，太烦人了。
你的关注点是不是错了？
在一旁嘴角直抽地听了半天，记录者终于忍不住地开口，对着夏文问了起来。
还有啊，那种情况难道说不恐怖吗？
为什么你能够这么的淡定啊？
嗯，我的父母应该长得没有丑到吓人的地步吧？
片刻的犹豫以后，夏文略微有些不自信地开口问了起来。
只不过是长相稍微的普通了一点，但也不至于到吓人恐怖的程度吧？
嗯，他发现呀，这天是没法聊下去了。
果然说是物以类聚，人以群分，怪物的身边也同样的是个怪物吗？
对于这种东西，害怕有什么用啊，冷静下来才是最重要的。
抬起头看了记录者一眼，白纸撇了撇嘴，像我昨天就和一个身材相当好的女鬼小姐姐一起在床上躺了一夜，你看我动心了吗？
似乎是又回想起了昨天晚上的场景，扬起头看着天花板，白纸一脸的唏嘘感慨之色，虽然说我理解他对于我的爱意，但是正所谓人鬼殊途，所以我相当坚定地拒绝了他。
他想当我的聂小倩，但可惜我并不是他的宁采臣啊啊！
记录者低头，默默地咬了一大口自己手上的包子。
问题的关键点在于这个吗？
你们就不能够关注一些真正有用的东西吗？
真他妈的动心不动心！
眼下时间正是早餐时间，5人分别的在学校食堂这边集齐，只不过夜月映雪阴云散和一笑不染夹双休，两人之间很明显闹了矛盾，或者说还没有将那种奇怪的观感给处理好，所以这一次倒是远远地分开地做了起来。
实际上，对于他们之间的事情，白芷也基本上插不上手，毕竟他们彼此之间本身就最为熟悉，而他则是和他们两个完全不熟，外人插手才是最愚蠢的做法。
也不知道什么原因，白芷总感觉一笑不染戛双休，在看向自己的目光当中，总是隐隐地带着些许的杀气。
不如你们两个打一架，谁赢了谁就是孙悟空。
午后的校园天台，看着面前的俩人，白芷很是真诚地提出了一个建议。
或者说，我知道一套名为鸡你太美了奇怪的舞蹈，需要我给你们找一个篮球过来吗？
突然间把我们召集起来，应该已经知道这一切的真相了吧？
嘴角略微地抽了抽。
夜月映雪因云散，选择性地无视了对方的某些话语，尤其是最后一句。
在后一句上面，虽然说并不太懂那套奇怪的舞蹈到底是什么舞蹈，但是他总感觉有着一种深深的恶意在其中。
差不多吧，等其他人到齐了再说。
打了一个哈欠，白纸爆手倚靠在了围墙之上。
信息线索基本上都已经收集齐全了，现在只需要找实质上的证据就行。
等一下，我们下午集体逃学。
一晚上的时间足够做很多的事情，在那之后，又陆陆续续地发生了几件影卫和影傀儡全灭的事情，而白纸，它则是在中途做了好几个小测验。
这些小测验有的在宿舍当中进行，有的也有在教学楼外进行。
如果不是被学校方出动8名老师才抓住的老母猪，依旧还被关在食堂那边没有死亡无法再次召唤的话，宿舍这里指不定又会来一场母猪大闹宿舍楼精油白纸的测验。
他发现那种实力的封禁完全就没有丝毫的规律可言，有时是隔几个小时出现一次，有时却是隔十几分钟出现一次。
另外，这种现象并没有在他们几名玩家的身上产生同步，比如说记录者的实力封禁的时候，他的实力没有封禁，而他的实力封禁的时候，记录者的实力又没封禁，又或者在某一时间段内，两个人的实力同时被封禁。
通过他要求的，通过对方在产生这种现象就发出一条信息过来的。
每条信息和时间点，白芷做出了这些总结，这些信息外加他通过那些小测验所得到的结论，以及足够的，能够让他基本上锁定某些有关于这个故事的故事背景了。
在某种意义上来说，这个故事越往后难度就会为之激增，以至于在最终达到了一种团灭的程度。
但是如果在前期就将这个故事的故事脉络给理清的话，通关这个故事还是很简单的。
字面意义上的简单。
天台之上，5名玩家聚在了一起。
谎言的事件什么意思？
夜月映雪应云散？
感觉有点听不明白，还有你现在为什么要我们一直保持着技能的使用状态，或者装备道具的拿出这种事情之后会解释。
有一种通俗的话语来讲的话，我们现在身处于幻想的世界里面。
看了对方一眼，白芷开口问了起来，问你们一个问题，你们在以前的时候有没有在心里面幻想过一些事情，比如说自己其实是个超级英雄，拥有着各种不可思议的力量，类似于圣刻走神时候的遐想、梦想。
正稍微的想了想以后，记录者开口说了起来。
差不多吧，大概就是这个意思啊。
白纸略微地耸了耸肩。
我们现在所处的这个世界一共分为两层，一层是幻想世界，一层是现实世界。
幻想世界里面的幻想存在在现实世界里面都是不存在的，这就是我们为什么会时不时的技能失效的原因，是因为在那个时候，我进入到了现实世界当中。
经由白纸这么一说，记录者很快就联想到了自己昨天晚上的那些经历，整个人不由得稍微的愣了愣，也就是说，在幻想世界里面我锁上了门，但是在现实世界里面门却是没锁的，但是在后来切为幻想世界之后，门又再次锁上了。
说着说着，他突然间感觉有点绕不过来了，在昨天晚上的时候，我做了几个小实验，并没有在这件事情上多说。
白芷继续开口说了起来，其中包括在处于幻想世界里面的时候，用技能做一点破坏或者其他的事情，然后再切换为现实世界的时候去查看，大概就是这么一个类型的实验了。

第501集 解析与结束
解析与结束一边说着抱手背靠着墙壁，白芷在身前伸出了一根手指。
首先是在宿舍里面通过远程狙击的方式将舍友的床给打断，然后在技能短暂失效的片刻，我观察到那张本应该断裂的床有些许的歪斜。
第二个实验，我将一辆电动车给弄到了宿舍当中，技能短暂失效时，那辆本该在宿舍内的电动车消失不见，但是等到技能能够再次使用的时候，那辆电动车又回来了。
像那些实验还有很多，不过我就只挑了两个典型的来说，在幻想世界里面，我们会受到那些怪物的攻击，但是可以随意使用技能装备，但是在现实世界里面，我们所造成的影响会全部消失不见不是，最起码会有一部分作用大概就是这个意思。
片刻的思索以后，夜月映雪应云散对白芷的话语做出了一个总结。
如果这么说的话，那么我妹妹她每个人在现实世界以及幻想世界的切换的时间都是不固定的，你有没有想过，当你切换到了现实世界当中之后，那么存在于幻想世界当中的那个你又会是谁？
打断了对方的话语，白芷看向了对方。
是那个小月稍微地想了想以后，夜月映雪应云散略微地皱了皱眉头。
你们都是彼此间分散开来的，但是我和我妹妹却是一起的，因为彼此之间两个世界切换的时间点不同，所以才会互相彼此之间感觉到陌生。
这么说的话啊，怎么了？
夜月映雪应云散略微有些疑惑地看向了在这个时候突然间举起手来的下文。
我希望你们能讲得清楚一点，我听不明白下文异变的严肃之色。
什么叫那个小月？
这么说吧，你们几个在这个故事里面，其实就是属于幻想的存在，属于被别人幻想出来的另一个自己，这么解释你能明白吗？
翻了一个白眼，白芷伸手点了点自己的额头，像我的话，是我幻想出来的那个许婷生，应该是有着一定的心理疾病，或许也有可能是由于高考的压力，在自己的幻想世界里面，将日常生活里面那些东西都给妖魔化了。
说到这里时，白纸略微地撇了撇嘴。
无论是提前下班回家给他熬鸡汤的母亲，还是和自身有矛盾的舍友，又或者说在临近高考阶段，每晚例行站在教室外视察班级，将那些同学一一地带到办公室谈话的地中海班主任？
这些人物的形象在他的幻想世界里面一个一个的被妖魔化，就成了我所看到的那个样子。
这么说的话，那么我的那个也是有病的了。
稍微的想了想以后，下文一脸的若有所思。
我是说昨天晚上的时候，怎么有时候一有时间人又多，1有时间只有少来着。
所以说这其实是一个呼吁不要给高考前的考生太过于大的压力的益智故事。
记录者的嘴角略微地抽了抽，这么说的话，那么这个故事好像也没有多大的难度啊，幻想世界的东西无法进入到现实世界里面，所以就就算是我们也能够得到安全的保障，而在幻想世界里面，我们又有足够的自保的实力。
谁告诉你说幻想世界里面的东西无法进入到现实世界里面去了？
撇了撇嘴，白芷一脸嫌弃地打断了对方的话语。
我在昨天晚上还是有做了一些额外的实验的，我的发现可不仅仅只是那一些，昨天晚上最后几次实验里，我在现实世界里面可是也看到了那个女鬼小姐姐，虽然说只是些许的虚影，但是这代表了什么，你应该能够理解吧。
嗯，伴随着时间的推移，幻想世界里面的那些怪物将会逐渐地突入到现实世界当中，而估计我们也会长时间地停留在现实世界里面，在我们全部都是普通人的情况之下，面对那些突入到现实世界里面的越来越多的怪物，你觉得最后的结果会怎么样？
我们有那个胜算吗？
打了一个哈欠，白纸懒洋洋地开口说了起来。
啊，这个故事啊，越往后面难度会越高，因为你无法知道这几个家伙会在自己的幻想世界里面到底创造出什么样的不讲道理的怪物，到最后就算是毁灭世界也不稀奇。
比如说像我，我就经常会幻想燃烧一整个世界的事情来着。
我们现在应该怎么做才能结束这个故事啊？
嘴角略微地为之一抽。
叶月映雪因云散。
主动地开口问了起来。
有4种方案，但是我也不知道到底哪个方案是正确的，所以就一个一个地去试吧。
白芷在身前伸出了3根手指，其中包括尝试和主体进行交流，开导对方，让对方拥有一个健康的心灵趁着去到现实世界里的时候向家人坦白，去往医院接受心理治疗和辅导跳楼自杀，尝试着毁灭世界等等等等。
以上。
大图书馆所有的书架上都整整齐齐地码放着书籍，这些书一直都笔直地推到了天花板那里。
而在整个大图书馆的正中央，是一张方桌，方桌旁边摆放着6把椅子。
在方桌的正中央处，悬浮着一本被打开的书籍，新的字迹不断的在空白的书页上缓缓显现，整个大图书馆内空无一人。
在某个时刻，伴随着几道光芒的闪烁，五道身影重新地出现在了位置之上。
果然还是这里比较安心啊。
刚一回归，记录者就身体向后仰去，靠在了身后的椅子扶手上。
虽然说在这一故事里，他们都没受到什么伤，但是在幻想世界当中，时不时的就有可能冒出的各种恐怖猎奇怪物的骚扰之下，他们的精神状态时刻都是紧绷的，不敢有丝毫的放松。
眼下终于回归图书馆这边之后，他的心神才刚毅放松，棉稠的睡意就紧跟着涌来。
在这个故事里，他们一共待了将近3天，而在这三天的时间里，他睡过去休息的时间总共加起来还不到4个小时。
所以我都说了，直接反手自杀才是最快的通关方法，谁叫你们非要选第一条。
看了对方一眼白纸，一脸的嫌弃之色。
在那个故事里，幻想世界基于现实世界而诞生，而他们几个则是基于那个幻想世界的锚点。
只要锚点不存在，那么那个幻想世界自然也就会随之崩溃，就好比如在之前那个套娃世界里一样。
这是最快的故事通关方式，但是没有人敢试。
毕竟在有其他选择的前提之下，又有哪几个人会愿意将自己的性命给堵上呢？
所以，他们每个人都当了一回心灵导师，一个治标，一个治本，这样故事评分也能高一点，反正你最终不是也同意了嘛。
一边说着记录着，不由自主地打了一个哈欠。
啊，希望这一次的故事的间隔能长一点吧，老是这样子感觉有点撑不住啊。
确实，虽说每次一轮都有的命运卡片开启出来的东西很不错，但是继续这样子下去的话，我们迟早会受不了的。
夜月映雪阴云散赞同般地点了点头。
经营等级的物品虽说很不错，但是也要考虑到我们的啊。
怎么了？
看着面前突然间白手制止了他话语的白纸，夜月映雪氤氲散，不由得略微显得有些疑惑。
问你们一个问题。
5目光看向自己身旁的空位，白纸微微地眯了眯眼睛。
参与进这个副本的玩家在最开始的时候一共有几个？
不就是纹木5个吗？
单手放在桌上，懒洋洋地支撑着脑袋记录着，伸手重新地戴上了自己的兜帽。
你和虾仁一组，这边这个双胞胎一组，我一个人一组啊，我是一个人来的。

第502集 故事.图书馆
故事图书馆说到最后，记录者反而自己先是稍微的愣了愣。
一开始的时候就是5个人呢。
坐在他旁边的夏文很是肯定地点了点头。
第一个故事参与的人数是你、我，还有夜月映雪应云散三个。
第二个故事参与的人是记录者和夜月映雪音云散两个，第三个故事就是我们所有人一起参与了。
是因为这多出了一张空位子吗？
朝着白纸身旁的那个空位看了一眼，叶月映雪英云散的眉头略微地皱起。
但是这也说明不了，你脑海当中的记忆和我们不同。
不，我脑海里面的记忆和你们是一样的。
从一开始，我们就只有5名玩家。
但是问题的关键点不在于这个。
摇了摇头，白纸从桌子下面拿出了一张便利贴放在桌面上。
在进入第三个故事之前，我有特意的在桌子下面贴了这么一张便利贴。
既然我们从一开始就只有5名玩家的话，那么你们谁能告诉我，我写在这张便利贴上面的名为刹那的玩家是谁？
刹那有这名玩家吗？
夜月映雪因云散显得有些茫然。
你们自己看看吧，我自己的字迹还是认得的。
略微地摇了摇头，白纸将那张便利贴给递了过去。
根据我在便利贴上面的记载，刹那应该是和记录者一起来的，就连你自己也彻底的没有任何印象了。
一边说着，白纸把目光看向了记录者。
并没有记忆被屏蔽或者是被封印了吗？
似乎像是突然间想到什么糟糕的回忆一样记录着的，面色略微显得有些阴沉。
如果是这样的话，那说明这个图书馆本身也并不安全。
我们他的一句话还没说完。
悬浮在方桌正中间上的那本书里，新的空白书页翻开，新的字迹在其上环环显现。
故事三谎言综合评分9.7分。
所有存活的参与者获得故事点数10点。
故事点可在故事商店中购买特定商品。
第四个故事将于1个小时之后开启，请参与者做好准备。
在这些字迹出现以后，就如同之前的情况一样，在他们每个人的面前，都跟着出现了一张颜色各异的命运卡片。
这些东西先不管，我来说一下我的猜想吧。
朝着自己面前的那张于这次出现的红色命运卡片看了一眼白纸，略微地眯了眯眼睛，老实地说我怀疑这个我们现在几人身处于这个大图书馆本身的这个场景，和之前我们所经历过的故事一样，我们现在的这个大图书馆本身也是一个故事。
在白纸将自己的这句话给说出来以后，众人顿时就陷入了一片沉默当中。
好半天以后，叶月映雪音云散，才勉强地开口问了起来。
你的意思是我们在一个故事里面参与这故事里面的故事类似于莫比乌斯环那种？
不然呢？
否则你真以为精英等级的物品有那么好拿吗？
我混到现在，身上的精英等级的物品还没有几件，而在这个副本里面，就一口气地出产了四五件经英等级的物品了，你觉得这可能吗？
就连 s 级的副本都做不到这种程度。
撇了撇嘴，白纸继续开口说了起来。
故事里面的东西是可以拿到故事之外的，但是呢，要付出一些相应的代价。
这一点在系统所公布的规则上面有写，这是之前的那些玩家所探索出来的信息，在这个副本没有编译之前。
等等。
所以说，我们获得的那些物品都是假的。
突然间从椅子上站起了身，双手撑在桌上，记录着一副我不能够接受的样子。
而其他人也是同样坦白地说白，指着后来的一段话，远比之前的那段话的杀伤力还要更大。
并不是假的，毕竟在系统那里有详细的属性说明。
略微地耸了耸肩，白芷的语气轻松地开口说了起来。
但是如果你们想要将那些东西从这个故事里面带出去的话，估计要付出相当大的代价才行啊。
大概。
静谧的大图书馆内，因为白纸的那一番话语，现场的气氛不自觉地变得诡异了起来。
啊。
像这些事情，应该只是猜测吧。
从口袋里面将自己之前获得的那枚金币给掏出来，反复地看了几遍。
夜月映雪氤氲散，一脸的恋恋不舍。
精英等级的道具已经是他身上等级最高的物品了，他自己身上也没有几件。
他之前心中有多高兴，现在心中就有多失望。
虽然说只是一个猜测，但是我这里有几条证据可以进行佐证。
在面前伸出一根手指，白纸正色开口。
首先，你们在进入到这个副本当中来之后，都应该看到了，这个副本里面应该还存在3名玩家的信息对吧？
实不相瞒，他们是我的同伴，我进来这个副本就是来找他们的，但是他们并不在这里，所以呢，一笑不染戛双休，抬起头看向了他。
我怀疑他们也跟我们一样，陷入了这个图书馆的故事当中，在这里面进行无限次的轮回，抬起头看向桌子上方悬浮着的那本书，白纸一脸的不置可否。
在这个大图书馆里面，需要我们进去通关的故事一个接着一个，虽然说在中途有着短暂的休息时间，虽然说每次通关故事之后都能够给我们获得奖励，但是你们别忘了，我们是进来攻略副本的，而不是来副本这里刷装备道具的，但是这个故事是强制我们进去的。
反正也抵抗不了，还不如多刷点装备道具。
记录者略微有些不服气地开口说了起来。
刷得再多又有什么用，反正又带不出去。
贪婪在有些时候可能会把你给推向毁灭的深渊。
双手食指在身前交叉，白芷身体向后靠在椅子的扶手之上，语气深沉。
另外，在我们当中，有一名玩家消失了，并且我们还都丧失了有关于他的记忆。
如果不是在之前，我就有用便签条将这些信息大概的都给写了下来，并且偷偷地贴在了桌子的背面的话，我们甚至都察觉不到这一点。
我确实不记得有一个叫刹那的玩家呀。
略微地皱了皱眉头，一笑不染，戛双休开口说了起来。
我也不记得，但是它确实存在，或者说曾经存在。
目光瞥向自己身旁的空座位，白纸撇了撇嘴，总不能说刹那他抓住了未来，或者说未来把刹那给抓住了吧。
既然在图书馆里面发生了离奇的消失事件，那么就代表着图书馆这里并非安全的。
结合前面两次都没有人员消失的情况来看，应该是存在单独一人存在于图书馆的时候就会消失的规则。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
如果这么说的话，那么第四个故事的可参与人数应该是4人。
没错，这些一个小时后再说吧。
那我们接下来应该怎么做？
下意识地抬起头，看了半空当中的那本书一眼，夜月映雪阴云散，开口对着白纸问了起来。
接连两个副本的无伤表现，已经足以奠定白纸在这个临时团队当中的定位了，只不过是抱大腿而已，这并不丢人。
很简单，探索图书馆，寻找出路，完成故事，收集相关线索，然后离开这个故事。
一边说着，白纸在手上打了个响指。
伴随着他的动作，一名影卫从他身旁的阴影里走了出来，在其他人羡慕的眼神当中，将一个素描本递给了他。
然后在做完这个动作以后，影卫就又重新地消失在了黑暗当中。
之前的时候，我一直都有派影卫在这个图书馆里面搜寻相关的信息，可惜只要一进入到故事里面，那么存在于这个图书馆里面的影卫就会消散，不愧无伤大雅。

第503集 图书管理员
图书管理员将桌上那个素描本放在桌子上，白纸一人的都给分发了一张。
在这个图书馆里面，一共存在书架3084克，所存藏书太过于庞大，无法统计，但初步估计有几十万册以上。
这是影卫画出来的，有关于这个图书馆的地形图，你们可以看一下。
我们是要在图书馆这里找书。
接过那张素描纸张，看了一眼夜月映雪应云散，忍不住地抬头问了起来。
没错，在这个图书馆里面，所有的书从外面看上去都是一样的，但是却偶尔的也有几个例外，它们的书风、颜色是不一样的。
影卫不属于生物，所以没法拿书，而我们要做的就是嗯。
略微地挑了挑眉，白芷突然间转过头，看向了身后那笼罩在一排排书架当中的晦暗。
自从方桌上空的那本书出现以后，眼下在这个大图书馆里，就属他们方桌这边最为明亮，而图书馆当中的其他地方，亮度则是很明显的暗下了很多。
怎么？
见到白芷这种异常的举动，其他人不由得心中为之一紧，连忙地也跟着询问了起来。
在书架那边，游荡着一个东西。
我刚才有个影卫直接没了，你们小心点，不要被对方给碰上。
又出现了吗？
简单地解释一句以后，半闭着眼眸，白芷在暗地里将影傀儡给召唤了出来，然后飞速地去往了那边的事发地点。
除非他在什么时候能够可以和影卫共享视野，否则从影卫那里获得的信息终究有限。
很快的，白芷就来了影卫出事的这边的区域。
借助影傀儡的视野，他总算是看清了自从一开始就一直在书架区域这边神出鬼没的怪物的真面目。
在一开始时，他有一个影卫，就是被这个家伙给干掉的。
只不过在看到对方的真面目以后，白芷却是不由得稍微的为之一愣。
那并非是预料中的某种长相狰狞的怪物，而是一个相当正常的人类。
看这个样子，就好似这个图书馆的图书管理员一样，身上还穿着制服，只不过脸上却没有任何表情。
看这个样子，就好像是机械的木偶。
此刻，对方正弯腰捡起一本在不知道什么时候从书架上跌落到地面的书籍。
微微地眯了眯眼睛，白芷突然间像是想到了什么，趁着对方并没有注意到自己这边，白芷操纵了尹奎磊从一旁的书架上拿回来了一本书，然后在那个图书管理员即将地将他手上的那本书插回书架时，白芷将自己手上的这本书和对方手上的那本书进行了一个交换。
在做完这一切以后，影傀儡的身形重新地引入阴影，然后带着那本书回到了方桌这边。
早在最初刚进入到这个图书馆当中来的时候，白芷她就召唤影卫在图书馆内进行相关的搜索。
影卫虽然说没有办法接受太过于高级的指令，比如说做饭或者做作业什么的，但是对于一些简单的命令还是完成得相当不错的，例如扫地、擦玻璃、扔垃圾、踩坑还有踩坑，只不过在最初所有的玩家还没到齐之时，被他给召唤出来在图书馆内进行探索的影卫，就有一个失去了联系。
那个时候是最开始，他总不能在一来的时候就暴露自己的技能，所以也并没有和其他人说些什么。
不过对于图书馆内存在的某种未知的危险这一点，它确实是在一开始的时候就有知晓。
只不过除了最初之时，在那以后影卫就再也没有出过事，直到刚才他有尝试过。
似乎是由于不属于生物的缘故，所以影卫没有办法从书架上拿书。
那么为什么会有书无缘无故地从书架上掉下来呢？
事出反常必有妖，将那本书给拿回来是一个很正确的选择。
只不过唯独有一点让白芷没有想到，就仅仅是交换这么一个小小的物件，它在上面所消耗的灵能就达到了恐怖的2000多点。
虽然说有的影傀儡使用本体技能消耗加倍的缘由，但是这么短的距离交换一本书，消耗的灵能也达到了恐怖的1000多点，而它的灵能上限总共也就2000多点，这么恐怖的消耗，如果不是它有影之界的话，它不一定能够承担得起。
和书架上面的其他书一样，没有购买就无法显示内容。
再将那本书给拿到手上看了一眼，于片刻的沉吟以后，白芷抬起头看向了记录者那边。
这本书你要看吗？
你刚才从书架上面拿过来的有什么异常吗？
看了白芷手中的那本书一眼，记录者略显得有些奇怪，我怀疑这本书就是那个名为刹那的玩家将手上的这本书推过去，白芷淡定开口这本书你购买一下试试，说不定他就回来了。
呃片刻的犹豫以后，手上拿着那本书记录着在故事商店里选择了购买。
然后紧接着，伴随着一道白光的闪烁，一名黑色长发遮住了右眼，面色略微有些苍白的青年就跟着出现在了桌子上。
在对方出现的一瞬间，所有人脑海里有关于对方的全部记忆也跟着在同一时间内尽数回归。
在看到面前的白纸的时候，似乎是并不感到意外，就好像早就知道自己会被救下一样。
刹那急忙地开口对着白纸说了起来有关于这个图书馆，我这里有很重要的清，虽然说你回来了我是很高兴，但是小莫，你能够先从我的手上下来吗？
他的一句话还没说完，在他身后被他踩在手上的记录者就于口中悠悠开口拜托，很痛的，你该减肥了。
这个图书馆本身就是一个故事。
从桌上下来以后，刹那就一脸严肃地对着众人开口说了起来。
我们在最开始的时候就处于故事当中。
嗯，然后呢？
所以呢？
看着面前的众人的反应，刹那不由地陷入到了沉默之中。
不同于他所想象的那样，面前众人的反应大多平淡，当中有几个还百无聊赖地打着哈欠。
这个信息难道还不够劲爆？
既然我们是在故事里面的话，那么我们之前通过命运卡片所获得的物品也不可能这么轻松地带出去，你们最好做好心理准备。
片刻的沉默以后，刹那开口说出了自己的第二句话。
这些事情我们早就知道了，你还是说点有用的吧。
一荣俱荣，一损俱损。
大概是实在看不下去了，一边甩着自己红肿的手记录着，在一边很是有些郁闷的开口说了起来。
你到底是怎么变成一本书的？
单身艺人处于这个图书馆内，就会触发这个图书馆当中的规律。
下意识地看了那边的白纸一眼，嘴角似乎是有略微的为之抽了抽，刹那开口说了起来我被一个图书管理员打扮的人给抓住了，然后自己就变成了一本书，被随机地塞到了一个书架上面。
在编程术后，思维会逐渐的变得迟缓，停滞，直至最后的完全消亡。
伸手拉开一张椅子坐下。
刹那，脸上的神情略显得有些阴沉。
除此之外，在那种状态之下，我还看到了一些匪夷所思的画面片段。
什么画面？
转过头看向对方白纸，略微地挑了挑眉。
在最开始的时候，是一个大到无边无际的图书馆。
图书馆内部的布局和我们现在的图书馆一样，但是却要显得大了好几百倍。
略微地吐了一口气，刹那，开口说了起来。
那个图书馆里面很热闹，每天都有各种奇怪的人来往。
但是在某一天的时候，图书馆本身好像遭到了攻击，墙壁破碎，无穷无尽的怪物从墙壁外疯狂地涌进了图书馆里面。
图书馆直接被毁掉了一大半。
然后我看到一本书从书架上面掉落，落进了那个缺口当中。

第504集 副本攻略
副本攻略然后呢，稍微地坐直了身体，白纸微微地眯了眯眼睛。
我所看到的画面都是呈现片段形式，接下来的那些画面就显得有点凌乱，接不上了。
我看到了那本从那个图书馆里面流落出去的书，落到了一个世界当中，被一个小女孩给捡了起来。
那个世界同样的也是遭到了怪谈侵蚀的世界，并且情况还相当的严重，整个世界可以说就处于毁灭的边缘。
刹那，脸上的表情显得相当的严肃。
那一天是那个小女孩的生日，但是她马上就要死了。
在此前，他对着这本书许下了一个生日愿望，希望活在一个和平的世界。
这本书实现了他的愿望，把小女孩给吞了进去。
这就是这个怪谈的起源。
环视了一眼深州那直到穹顶的书架，白纸略微地皱了皱眉头差不多吧。
之后的画面就显得更加的零碎了。
我看到越来越多的人被这本书给吞噬，而在这个过程当中，那本书的白色封面也跟着逐渐地转化为了黑色。
刹那在口中稍微地吐出了一口气。
那本书的力量变得越来越强大，到最后它所影响的地方甚至成为了一个禁区，任何走入那个区域的人都会被这本书给吞噬。
最后我们玩家到来，从刹那口中所吐露出来的情报实在是太过于惊人。
不管是那个神秘的被无数的怪物给攻破的真正的大图书馆，还是有关于这个怪谈本体的真正来历，都简直可以说是闻所未闻。
如果说从那个大图书馆里跑出来的一本书都能够成为这么一个怪谈的话，那么那个被无数怪物攻破的大图书馆，到底又会是怎么样的一个神秘地方呢？
就好比白纸之前在安娜的精神世界里所看到的那辆穿梭于虚空当中的神秘列车一样，眼前被从刹那的口中所吐露出来的有关于那个神秘大图书馆的描述，也同样充斥着无比神秘的色彩。
但是最起码在现在，那些东西并不是他们有资格可以涉足的领域。
我们玩家到来是指大型战役任务开始的时候吧？
略微地皱了皱眉头。
夜月映雪因云散。
开口问了起来。
在那个时候，这个副本应该并没有发生这种异变才对。
再后来又发生了什么事啊？
那本书他在学习。
刹那在口中深深地吸了一口气。
从无到有，他在不断地了解我们，获得我们世界的知识和记忆。
那本书有尝试着通过那些玩家入侵到我们世界当中，但是却被系统的防御机制给挡了下来。
也就是说，眼下我们身处的这个怪谈的本体，就是一本成了经的，有了自我意识的，不知道现在躲在哪里的书。
伸手摸了摸下巴，白纸一点的，若有所思。
问你一个问题在你所看到的那些片段、场景里面，那本书降临到的那个世界，确实是已经濒临毁灭的状态吗？
天空被撕裂，大地千疮百孔，各种各样的怪异生物横行世界。
我并不认为那种世界没有世。
大概是又想到了自己在之前所看到的那种场景，环顾了众人一眼，刹那的语气略显得有些低沉，那是来自于玩家的抵抗完全失败的世界场景，如果我们失败了的话，那么我们的世界也将会变成那种人间地狱。
大概明白了，抬起头看了眼那本悬浮在方桌正中央的那本书，白纸在手上打了个响指。
那本书从玩家那里吃到了很多事情，因此正在飞速地成长，包括这些我们所眼熟的类似于系统商店的兑换以及进行任务的方式，都是那本书通过学习而模仿系统而来的，只不过东施效颦，反而把自己给弄成了个四不像。
他这是想成为第二个系统？
白纸突然间来了兴趣。
我不知道。
片刻的沉默以后，刹那摇了摇头，但是我知道，我们现在所看到的一切都是虚假的，是由那本书本身所构建出来的一个故事场景，因为这个怪谈的核心本体就仅仅只是一本书而已。
但是你为什么能够看到这些？
眉头略微的为之皱起，夜月映雪因云散，略显得有些不明白。
还有，既然你变成了一本书的话，又是怎么自行地从书架上面落到地上的？
在编程书后，我还拥有一定的行动能力，看了对方一眼，刹那难得的在口中解释了起来。
不过时间越往后推移，我的自我意识就会消散得越快，行动速度也会变得越来越缓慢，成为一本真正的书。
你们失去了有关我的记忆，再加上图书馆里面还有那个图书管理员的存在，我想要提醒你们，基本上是件不可能的事情，只能选择辞旧。
至于为什么能够看到那些画面，说到这里时，刹那自己也跟着皱了皱眉头，显然对于这种事情，他自身也不知道原因。
两种可能性若有所思地看了刹那一眼，白芷接着开口说了起来。
第一种可能，这是来自于其他玩家的信息，第二种可能，则是来自于那本书主人的信息。
概率大概一半对一半吧，其他玩家是他们。
听了白芷的话语以后，夏雯的眼睛顿时就亮了起来。
有这种可能，并且概率还挺高。
稍微的想了想以后，白芷点了点头，不管是哪种可能，我们应该都可以在图书馆内找到那些他们特意的留给我们的线索。
之前影卫在图书馆3000多个书架上面所发现的异常书籍，一共有6本，封皮与其他的书不同，一眼就能看得到。
我都有在上面标记了，你们每人拿一本。
一边说着白纸跟着也将一张图书馆内部的地形素描递给了刹那。
距离下一个故事开启的时间还有将近40分钟左右，我们争取在30分钟内把这件事情给搞定。
每个人的身边我都会派一个影卫跟着，记得要小心避开那个在书架丛中游荡的图书管理员。
虽然说凭借着自己与影卫互换位置的能力，白芷有足够的把握在5分钟之内取来全部的书籍，但是首先六本书恰好对应六个人，白芷觉得这并不仅仅只是一个巧合。
其次，就算是他的灵能方面再怎么充裕，也经不起这么大规模的消耗，哪怕是影之界所提供的在黑暗当中灵能的5倍恢复速率，先前消耗的2000能全部恢复也至少需要20多分钟。
最后，他也不是什么保姆，他都已经相当贴心地将每本书存在的地方给在地图上标了出来，总不能说凡事都要他去代劳。
在某种意义上而言，这里的玩家没有一个是弱者。
就拿刹那来举例吧，虽然说对方在关键的描述上有刻意的一语带过，但是白芷现在依旧的是相当的肯定对方绝对拥有某些可以预知未来的技能。
影卫的隐蔽性毋庸置疑，之前在探寻整个图书馆的时候，都是在书架的阴影之下行走的，而对方被变成了一本书，被放在了离地起码2米高的书架之上。
他是怎么知道影卫恰好的会在那个时候从那里经过的？
除非对方就提前地预知到了那个时间点。
不对，应该不是预知未来。
未来可没有那么好预测，应该是预知未来的某种可能性。
看得对方离去的身影，白纸微微地眯了眯眼睛。
涉及到时间类型的技能，他也见过一些，包括自己在新晋才学习的，实际其实也可以类属于时间类型。
不过要说目前唯一真正能够算得上是时间类型的技能，还是当属于某只夜猫子所拥有的技能 bank。

第505集 夏文的逆后宫之术
下文的逆后宫之术虽然说有着每天只能使用一次的限制，但是可以倒退一分钟的时间和能力就已经算得上是足够强大了。
不过话说起来，如果那些信息真的是夜猫子他们留下来的话，那我好像也没有必要进来救他们。
突然间想到了什么，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽，毕竟对方都有能力探知到这个副本的来历了，再怎么说也不可能会被困在这个副本里面。
如果这么说起来的话，他们到底现在在干嘛？
图书馆内部的布局相当的大，将近3000多个书架，哪怕只是按照最粗浅的估计，这里的藏书数量也超过了百万以上。
如果说将这本书比作是电脑上的一个档案文件的话，那么在图书馆这个被打开的文件夹里，存放着浩如烟海般的子文件，如果不是有非常好用的影卫工具人的话，光凭他们几个要探索这个图书馆所需要花费的时间便是一个不小的数字啊，应该就是这里了。
将目光从手上那张素描图纸上移开，夏文抬起头，看向了面前靠墙处书架的顶端。
虽然说由于方桌上方的那本书的出现，图书馆内各区域的亮度暗了很多，但是也不至于影响到事物的程度。
只不过孤身一人行走在这一排排的书架之间，再加上周围那静谧的环境，很容易地给人造成一种莫名的心理压迫感。
不过夏文的心理承受能力却是相当的强，所以一路走来倒也没有发生什么事情，反倒是在所有人里第一个找到了目的地的存在。
嗯，这绝对不是由于某人的刻意偏心。
那本异常书籍倒是相当的好辨认，毕竟在书封外表上就和周围的书截然不同。
如果在一个书架一个书下的找过来的前提之下，或许会多花点时间，但是在直接给出了正确答案的前提之下，倒是省了最花时间的这一步。
只不过这样一来，那么问题就来了，我要怎样才能将这本书拿到手呢？
站在书架下方，仰头看着起码有5米，两层楼高的放在顶层的异常书籍下文，不由地陷入到了沉思当中。
5米的高度，周围也没有什么梯子被塞得满满的，书架也没有可供爬上去的地方。
3分钟以后，在这个狭窄的过道的地上，便被书籍给塞得满满当当，就好比攀岩一样，将原本被码得整齐的书架给弄得一团糟之后，下文将那本异常书籍给拿在了手上。
只不过当他转头向下看，想要顺着书架爬下来的时候，整个人却不由得为之一愣。
在不知道什么时候，穿着制服的图书管理员已经站在了正下方，此刻正面无表情地抬起头看着他，似乎是在等他自投罗网。
这东西走路没有声音了吗？
还好我没有穿裙子。
双手双脚攀在书下的缝隙上，看着下方，夏文一脸的纠结之色。
之前的时候，从刹那那里，他们可是有详细地了解到有关于这个图书管理员的事情。
任何攻击都无法打倒对方不说，并且只要你被对方给稍微的触碰到，那么你将会毫无反抗之力地变成一本书，被塞到书架里，成为茫茫书海中的一员。
在被变成一本书以后，伴随着时间的推移，你的自我意识将会越来越呆滞，行动能力也会在最后激进于无。
至于那时候是死亡还是被意识塞到故事里，成为了那些背景板和 NPC， 这一点就没有人知道了。
稍微地想了想以后，夏文尝试地往旁边移动，想要看能不能够从侧面逃出去，但是下方的那个图书管理员紧跟着他的移动。
也对，除非对方是个瞎子。
不管了，先下去再说。
见状，夏文也干脆地放弃了无所谓的行动，开始按照自己上来的既定路线朝着下方挪了过去，然后在距离地面大约2米高的时候，他直接地朝着地面上跳了下去。
只不过对方却是相当精准地预判了他的落脚点，在他还身处于空中时，对方就已经站在那里等着他了。
不过像这些本身也在下文的计划之内，毕竟他可没有自信能够比得过。
刹那，连对方都栽在了这个图书管理员的手上，他就更加不用说了。
在半空当中，夏文先是双手的胡乱截了几个印，然后很有气势地在口中大喊了一声神法逆后宫之术。
逆后宫之术这个西游等级的技能，是他在拍卖行那里淘到的，仅限女性使用，使用效果就和字面意义上一样简单，后宫之术是变出一大堆裸体美女，那么顾名思义，逆后宫之术便是变出一大堆裸体美男。
但是只有普通人才看到第一层，聪明人可以看到第二层，但是下文则是看到了第三层。
第一层便是通俗的逆后宫之术，可以对女性起效果，第二层则是逆后宫之术，可以对男性的精神上造成相当大的打击。
而第三层逆后宫之术的前提是影分身之术。
自从在购买下这个技能以后啊，下文他就偷偷地一个人在房间里实验过，因此对于这个技能的作用效果可谓是再熟悉不过。
除了自己猜想的那些东西之外，甚至于还有意外之喜，因为这个变身裸男的相貌是他可以受控制的，丑男美男一念之差，不过他变身的美男相貌的帅气程度则是在很大程度上决定了他这个技能的持续时间和变换人数，而他所见过的最帅的人嘛，所以这个技能他是不敢在白纸的面前使用的，因为他怕自己被对方给打死，但是在图书管理员的面前就无所谓了。
伴随着在半空当中的一阵烟雾的升腾而起，十几个绝世美男子便出现在了下文他原本的位置上，而至于他自身，则是变换为了这十几个绝世美男当中的一个，这个就是他所看中的这个技能的实用价值所在了。
果不其然，面对着半空当中突兀地出现的十几个裸男，虽然说没有办法对于图书管理员造成精神方面的打击和伤害，但是却很明显地混淆了他的判断，就算是将双手双脚全部用上，他最多也能抓住4个，而在他面前出现的裸男人数数量何止有4个呀！
伴随着接连几声的轻响的响起，几个被图书管理员给抓住的美男子直接化为了烟雾，但是那些环绕在他身边的人数却依旧的还有七八克之多。
这些绝世美男子们围成一团，在这个狭窄的过道里，将它给团团地包围在了中间，当真可谓是难上加难，左右为难呐。
正所谓此道有不死贫道，谁叫你长得最帅呢，反正也只不过是影分身。
趁着这个难得的机会，一边在嘴里小声地嘀咕着这样的话语，下文幻化的美男子偷偷摸摸地远离了这里，然后就毫不犹豫地撒足狂奔。
与此同时，在图书馆正中央的方桌这里，正皱着眉头拿笔在纸上画着什么的白纸，突然间莫名其妙地感觉到了一股寒意。
图书馆轻盈的脚步穿行在纵横百合的书架之间，一笑不染戛双修，脚下没有发出任何的声音，就就仿佛一个行走图书馆当中的幽灵。
它所属的世界是大部分人类被怪谈关在公寓内圈养残存的抵抗玩家势力，躲到地下的世界，从小到大生活那种压抑的环境之下，这也就造成了现如今他不太怎么喜欢说话的性格，比起那些口头上无所谓的诉说，他更喜欢用拳头来解决问题，能不废话就不废话，干脆利落。
也正是因为这种性格，所以他基本上没什么朋友，实际上，在地下城市那种地方，朋友本身就是一个相当奢侈的东西。

第506集 一笑不染颊双羞
一笑不染戛双休，在他们的那个世界里，没有安全的地方，即便是最深的黑暗，也会被最浑浊的光芒所吞噬，即便是再微小的可能，也是希望。
这是他那个世界的人经常挂在嘴边的一句话，也是让他们那个世界的人能够一直坚持下去的动力源泉。
但是他不信，永夜之中伸手不见五指，何谈希望可言。
整个世界几乎全部都被怪谈占据，绝大部分人类如同牲畜一般被圈养，虽然说留下了反抗的种子，但是他们的世界已然失败。
世界的强弱决定玩家的发展速度和上限，如果说将世界本身比作是一台功能完好的电脑的话，那么那些怪谈就是入侵电脑的病毒，而玩家就是负责清除那些病毒的杀毒软件，但是在电脑大部分都被病毒给占据，频繁死机的前提之下，剩下的那一点杀毒软件又能有什么用呢？
就一笑不染戛双修他自己所知道的，在他们的世界里，现在甚至连一件史诗等级的物品都没有，而他们那个世界，在系统那里获得精英等级评定的玩家总共有13人，至于完美级的玩家到底还有没有，他不知道。
那场绝世天灾摧毁了太多的东西，或许在这其中还有一些他所不知道的底牌存在，但也注定不可能超过太多。
这样子的世界，真的还有希望可言吗？
也就只有像姐姐那种性格的人才会这么认为吧，说她悲观也好，说他自暴自弃也罢，但是这个就是他内心当中的真实想法，尤其是在参与进来了这次大型战役任务当中之后，这种想法就尤为的强烈。
可以在积分商城里用积分兑换的一大排精英等级的装备道具，可供他们随意选择的技能，甚至还有提供完美等级的装备和道具兑换，以及通关副本所获得的高昂经验值以及物品奖励。
这是他第一次直观地感受到了两个世界之间的那如同鸿沟一般的差距。
他并不清楚大型战役任务的本质，但是他却是知道自己和姐姐两个人来参与这一次大型战役任务的目标，还有他想让自己的姐姐一起达成的目标。
他们的目标是尽可能的从这一次的大型战役任务里获得多的装备道具，还有技能卡片以及其他的资源带回他们的世界，这也是大部分参与这次大型战役任务的其他异世界玩家所想所做的事，比如说三月世和山海天地之间，只不过3月是他们所在的那个世界，还有和这个世界进行合作的资本，而他们那个世界则是什么都没有，他们也拿不出那种东西。
换句话说吧，他们两个无论在这次的大型战役任务里获得了什么，回去都要上交，然后在之后按牢分配。
这便是他们那个世界的生存法则，为了火种以及希望的延续，任何人都可以被牺牲。
这是他在很久以前就已经知道的事情，他们那个世界里并没有安全的所在，在他的记忆里，一个地下方舟曾经就有出过事，在那个地下方舟被怪谈发现并且攻破的时候，明明那里的人可以选择逃往其他的地下方舟，明明他们这些其他地下方舟的人也有那个能力去往那个地下方舟救援，但是什么都没有，因为那是必要的牺牲。
贸然逃跑或者贸然去救援的话，很可能会暴露其他地下方舟的存在。
虽然说逃跑的话，那个地下方舟里有一部分人是可以安全逃出来的，但是在最后那个地下方舟选择了玉石俱焚，从那一天起，他们便失去了最后的亲人，也是从那个时候起，他就变得沉默寡言了起来，他能够理解自己父母的选择，但是心中却无法接受。
也就是从那个时候起，他在心中有了一个目标，自己在某一天也像那样子牺牲掉无所谓，但是自己的姐姐不能这样，这一次的大型战役任务便给了他这个机会啊。
脚步在一个书架前停下，目光从手上拿着的那张素描纸上移开，一笑不染，戛双修抬起头看向了面前的这个书架。
这个图书馆内的所有书架，其高度全部都直到顶端，那些外表封面上完全一致的书，将整个书架给塞的是满满当当。
而在他面前与他视线平行的位置，一本外表颜色明显，易于周围其他书籍的书本，则是被塞到了这满满当当的书架当中，和地图上的标识完全一致。
摄影兵团微低下头，看了眼一旁，看样子没有任何异常的阴影。
片刻的沉默以后，一笑不染戛双休伸手将书架上的书给拿了下来。
s 级最上级站台， a 级最上级站台，这当中之间的差距，似乎好像并不仅仅只是中间几个站台之间的距离那么简单。
只不过，就在他把那本异常书籍拿到手，准备稍微地翻看一下的时候，一阵急促的脚步声却突然间从附近由远及近地传了过来，眉头略微地为之皱起。
一笑不染戛双休先是尝试着想要将这本异常书籍给收进背包，但是在发现无果之后，便将这本书给塞到了怀里。
然后，根据那阵急促的脚步声的来源，他整个人就如同幽灵一般，闪身到了书架的另一端，借由书架的遮掩躲了起来。
而他才刚刚躲好，那个脚步声的来源便已经来到了这里。
手上拿着一面镜子，从侧旁稍微地伸出。
一笑不染戛双修朝着镜子当中反射过来的画面看了一眼，然后，就在他看到镜子当中折射出来的景象的时候，他整个人顿时就不由自主地陷入到了沉默当中。
甚至手中的镜子差一点就拿不稳，他觉得自己的视力可能出了问题。
对于团队里的其他人，一笑不染戛双修要说印象最深的，也就是充当团队智者的黑白稍微的深刻一点了。
在最初之时，他对于对方的印象是实力很强，颜值很高，不愧是这个世界当中的精英玩家。
然后在上一个故事里，虽然说前面的固有印象依然还是如此，但是他却又额外地给对方贴上了一个很欠揍的标签。
至于现在，一笑不染戛双休觉得自己或许还要在那些标签上面加上变态两个字，毕竟大摇大摆的在图书馆里面裸奔什么的，一般人能够做出这种事吗？
虽然说刚才只是惊鸿一瞥，但是玩家的势力可不是盖的，哪怕对方现在已经远去，但是他可以确定自己刚才并没有看错人。
毕竟长得帅的人有很多，但是长得那么帅的却只有一个幻觉吗？
伸出手指，略微地按了按太阳穴，回想起自己在之前所看到的那一幕，一笑不染戛双修的眼角不由得略微的为之抽搐了几下，毕竟他没有理由做出整个人的面色突然间微微地为之一变。
怡笑不染霞双修转过头，看向了自己的左侧边。
在他旁边，距离两个书架之隔的拐角处，不知道什么时候，一个穿着制服的图书管理员已经出现在了那里，此刻已经把目光看向了他的胸前，准确地说，是那本被他塞到怀中的书。
卧槽，你别接着追我了，我身上又没有几支糖枪诶，你去找别人呢！
一边朝着前方狂奔，夏文一边很是有些郁闷地冲着跟在自己身后的那个紧追不舍的图书馆李媛叫了起来。
虽然说靠着逆后宫之术，他成功地从那个地方逃了出来，但是那名图书管理员就像是盯死了他一样，始终阴魂不散地跟在他的身后。
就如同字面意思上说的那样，逆后宫之术没有丝毫的战斗力，全部都是精神攻击，他也没办法操纵那些影分身，其实像那些东西都是次要的，主要还是那个紧跟在他身后的图书管理员，完完全全可以说得上是阴魂不散，被对方抓到就会变成输又免疫攻击，可谓是凡不胜烦。

第507集 记录者与夏文
记录者与下文，再加上图书馆内现在灯光灰暗，他根本就没有时间去看地图，慌不择路之下就跟着迷了路。
不行，得想办法回到图书馆正中心的那边的方桌，或者说找个地方躲起来。
就在这个时候，伴随着一阵烟雾在夏文身上的升腾而起，逆后宫之术持续时间到达的他重新地变回了原来的样子。
趁着烟雾阻挡了对方的这个瞬间，夏文折身跑向了旁边的过道，只不过他才刚刚的跑进这条过道，一只手就迅速抓住了他，将他给拉扯进了什么地方当中去。
小声点，没惊动他们。
记录者的声音在他的身后响起。
这里啊！
回过神来的夏文正想说些什么时，看着面前已经转进了这条过道当中的图书管理员，他就非常迅速地用双手捂住了嘴巴。
只不过奇怪的是，自己两人和对方分明只隔十几厘米，但是对方像是完全没看到他们一样，而是缓缓地从他们的面前走了过去。
也就在这个时候，夏文他才注意到自己和记录者的身上披着一件半透明的薄纱。
啊，交流一下吧，你也被一个图书管理员给盯上了吗？
目送着那个图书管理员走出这条过道以后，记录者这才稍微地松了一口气，转过头对着身旁的夏文询问了起来。
图书管理员不止一个略有些好奇地伸手摸了摸披在自己俩人身上的这件隐身纱衣，回过头看向对方，夏文觉得有些疑惑。
之前刹那不是说，只不过在看到对方时，夏文却不由得稍微地愣了愣。
然后紧接着，他就忍不住伸手摸了摸对方的脑袋上面的那根呆毛。
我才发现，你竟然比我还矮了一个头！
你是刚上初中吗？
之前都在椅子上坐着，在故事里又都是各自扮演的角色，所以还不怎么觉得。
现在和对方并肩地站在一起，夏文才发现，记录者还远比自己想象中的还要小智。
如果不是对方脑袋上那压根就压不下去的呆毛提供了一点高度的话，说不定对方的身高连他的肩膀处都没达到。
他突然间有点后悔，将对方给拉进来了。
抱歉啊，我是大学生。
黑着一张脸，将对方在自己脑袋上作怪的手给推开，记录着重新地戴上了自己的兜帽，每拿到一本特殊书籍，就会出现一名新的图书管理员。
如果其他人都已经将自己的目标给拿到了的话，那么现在图书馆内应该整整存在7名图书管理员。
记录者强行地将话题给转了回去。
那我们现在赶紧回到方桌那边吧。
略微有些遗憾地将自己的手收回。
夏文从口袋里将那张素描地图也给拿了出来，然后在自己的面前摊开。
既然那些图书管理员这么紧张这些书，那么就说我们找对了，反正现在有地图在也不怕。
你觉得我们现在在地图上的哪里啊？
从地图上抬起头，夏文转过头看向了对方。
地图已经没用了，因为这里的书架布局全都改变了。
眼下，图书馆这里已经成为了一个大型迷宫。
看，又开始了。
一边说着，记录者转过头看向了左侧方向。
然后在他们两个人的注视当中，新的书架从地面升腾而起，旧的书架则是缩回地面，整个过程显得悄无声息。
嗯，稍微的想了想以后，夏文低下头看向了自己的脚边。
之前他们在出发的时候，白芷有一个人都给他们附带了一名影卫，这也是为了确保他们如果被图书管理员袭击，变成书的时候，他那边能够及时地得到线索。
眼下图书馆这里发生了这么大的变故，白纸那边绝对不可能一无所知，如果有影卫帮助的话，就算是这个图书馆变成什么样的迷宫也没有什么区别。
别找了，黑影兵团已经不见了，索性地靠着背后的书架坐下。
记录者撇了撇嘴，你之前可能是忙着逃命，没有发现。
好像就是在图书馆这里的地形悄无声息地发生变化的时候，那些黑影兵团当中的黑影兵就炸了，死得老惨了。
呃新的书架出现，旧的书架消失，整间图书馆似乎就像是发生了某种异变一样，原本一排排码过去的整齐的书架，在此刻全部都被打乱，重新排列。
这一切都进行得悄无声息，但是在不经意间，整个图书馆的布局已经完全变成了一个复杂的迷宫。
头顶上的灯光变得越发的暗淡，光亮也变成了仅仅只是勉强可以事物的程度。
在这种环境之下，想要提前发现那些走路没有丝毫声音的图书管理员也变得越发的艰难，对于对方的任何攻击都是没有办法将对方给打倒，只要被对方抓到，就会毫无反击之力的变成一本书。
而像这种诡异的存在，迷宫里面现在整整有7个。
而在迷宫当中的某个角落里，记录者和夏文两人并肩的靠着书架坐在一起，身上披着一件半透明的薄纱。
图书馆的变化还尚未完成，在这个时候出发是一种相当不明智的行为。
整个图书馆现在正在朝着迷宫的样式转化，可不像之前的那样四通八达，万一要是在某个过道里面恰好的碰到了2个以上的图书管理员的前后夹击的话，对方可不是。
在一些恐怖游戏里，只要玩家躲进了柜子里，哪怕是当着对方的面躲进去的，都会视而不见的。
AI 怪变化好像停止了。
我们现在出发吗？
朝着侧方看了一眼，夏文开口问了起来。
眼下的图书馆已经不复之前那种图书馆的样子，入目之处都是一条长长的甬道和分叉口，经典的迷宫式布局。
而他们现在所处的地方，就是一个英文小写字母 t 字型路口的中间的十字路口的交叉点。
这里闭幕斗篷可以完全地隔绝自己的信息，但是只是在处于静止状态当中的时候有效，两个人终究还是太过于危险一点，再稍等一下吧。
片刻的犹豫以后，记录者摇了摇头，再等几分钟的时间，小莫他应该就会找过来了，有他在的话，我们的安全性能够提升很多。
小莫，刹那吗？
听了记录者的诉说以后，下文很明显地来了兴趣。
对了，话说起来，她是你什么人啊？
你的男朋友？
还是说是你的哥哥？
他是我的弟弟，亲弟？
记录者转过头瞪了夏文一眼，这么说的话，那个黑白又是你的什么人啊？
他他就是我的。
一句话说到一半，夏文自己反倒是稍微地愣了愣。
试想起来，他似乎好像从来都没想过这个问题。
自己和他是同校同学，虽然说在此之前也听说过对方的大名，但是真正的认识对方还是通过小伊的原因，毕竟自己可是小医的疗机，可是有信誓旦旦地保证过要帮助小伊追到对方来着。
嗯话说这个初衷好像忘记了，突然间想起了某些重要的事情，夏文的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
嗯，不对，这事不能怪我忘记了，毕竟大型战役任务开启的时候，基本上很难有时间聚在一起。
没错，等大型战役任务结束的时候，才是我这个最佳燎机上场的时候。
虽说自己貌似和对方相当坦的来，兴趣爱好方面也基本上一致，甚至于连喜欢喝的凉茶都是同一品牌，但是这是为了收集情报。
正所谓工欲善其事，必先利其器，知己知彼才能百战不殆，这是古人的智慧。
至于现在自己和对方的关系，一番胡思乱想之后，夏文略微有些不确定地做出了回答。

第508集 肝胆相照的好兄弟
肝胆相照的好兄弟，好兄弟，好兄弟！
记录着一副我信你个鬼的表情。
没错，就是好兄弟，并且还是肝胆相照，两肋插刀的那种。
脸上的神情转为坚定，下文将胸口拍得砰砰作响。
嗯，确实是好兄弟。
面色略微有些微妙地看了对方的胸前一眼，然后低下头看了一眼自己的身前，隐隐地放下心来。
记录者点了点头，在某些方面上来说，切，贫乳是稀有资源，你懂什么？
瞥了对方一眼，夏文在口中轻哼一声，略微有些自豪地在口中说了起来。
大有什么用啊，跑步都是个累赘。
从小到大的体育课上，小姨她从来就没有跑赢过我，而且我每次都是第一。
哈哈，你开心就好。
眼角略微的为之抽搐了几下，记录者转过头，无言地看向了一旁。
而就在这个时候，伴随着空气当中的一道淡淡的白光的闪烁，面色略微显得有些苍白的刹那的身影相当精准地出现在了他们两个的面前。
注意一下自己的身体和承受能力，没有必要这么急的，我有自保的能力。
将闭幕斗篷收起，从地上站起身，看看着面前刹那脸上那略微有些苍白的脸色。
记录着，不由得略微地皱了皱眉头。
抓紧时间，下一个故事快开始了。
并没有要回答对方话语的意思，目光在一旁跟着从地上站起来的夏文的身上扫了一眼，刹那平淡开口我在前方探路，你们注意后面和四周，一旦有状况的话，我会将那些东西给引走，而你们则趁机躲起来。
之后我会再来找你们，明白吗？
你到底有没有听我说话？
仰着脑袋记录着，瞪了对方一眼。
对于姐姐要抱有最基本的尊重。
明本吗？
你现在的状况到底坚持到副本结束没问题。
转过身，刹那，语气平淡地打断了对方的话语。
抓紧时间！
呃眼下的这个图书馆已经彻底地化为了一个迷宫，各种各样的岔路口、死路、分路口可谓是数不胜数，一旦被超过一个以上的图书管理员给堵在了一个死胡同里的话，那么他们的下场实在是很难说。
不过所幸的是，虽然图书管理员走路不会发出任何的声音，但是他们的身形却是可见的，会漫无目的的在各种通道内游荡，行动速度也仅仅只比常人稍快一点，也没有什么瞬移的能力。
只要小心地在各种路口处做好侦查，尽量地做到不被2个以上的图书管理员给堵住的话，安全问题还是能够得到保证的。
并且他们一共有三个人，三人一起分工合作，小心地做好侦查以及规划路线，危险几率更是被降到了最低。
但是很可惜的是，他们忽略了一点相当重要的因素，那就是走在最前面探路的刹那是个路痴。
你确定我们没有走错吗？
在第三次的与刹那的带领之下，从同一路口走过以后，夏文终于忍不住地开口问了起来。
这已经是我们第三次从这里走过了吧？
虽然说每个书架的外表都一模一样，但是下文的空间逻辑感却是相当的不错，在之前的10多分钟里，他们一直在沿着一个日字型的轮廓在行走，真是离谱。
呃有吗？
瞅了瞅一旁的书架，记录者略显得有些犹豫，感觉这些书架看起来好像都一样啊。
确实是有啊，我们这都是第三次来回往回跑。
夏文的一句话还没说完，从走在前方探路的刹那那里，一句低沉且带有些许急促的声音就传了过来。
然后在前面的一个十字交叉路口那里，三个行走在不同方向的图书管理员显露出了身形。
你小心一点，等下再汇合。
在对着前方的刹那喊了一句以后，记录着毫不犹豫地拉着夏文转身就跑，行动端的是干脆利落，丝毫不拖泥带水，在属性上面，它的力量很明显要比才是新手的下文要高上不少，所以哪怕下文比它要高上整整一个头，却依旧是不由自主地被对方拉着跑。
嗯，那什么，放心，小莫，他很强的，打不过也跑得掉。
不是，我的意思是你比我还弱，帮不了忙就不要添乱了，你走错路啦！
自己的话语接二连三地被打断，夏文很是有些郁闷地大喊了起来。
前面那是死胡同，我们之前走过的，你也是路痴啊！
呃嘴角略微地抽了抽。
看在前面那条幽深的走道，记录者赶紧地停了下来。
你们真不愧是兄妹！
行了行了行了，接下来我带路。
一边甩着被对方给拽得生疼的手腕，夏文一脸的郁闷之色。
上你们带路的话，估计我们这一辈子都不可能走出这个迷宫的。
是姐弟，不是兄妹。
嘴角略微地抽了抽，记录者又跟着伸手扯了扯头上戴着的兜帽，不管是姐弟还是兄妹，但是我敢保证，你们绝对是亲的。
路痴属性，感情还会遗传的吗？
翻了一个白眼，下文转过身，抓紧时间吧，早点回到方舟那边才是。
一句话尚且未说完，夏文他才刚刚的转过身，记录者就猛然间猛地伸手拽着他的手臂，将他给拉了起来。
与此同时，一只穿着制服的手臂恰好与他擦肩而过。
又一个看着面前从一旁走出来的那个图书管理员，又跟着略微地回过头，看了一眼后面的死胡同，记录着的面色顿时就略微地为之一变，在他们将6本书籍拿到图书馆内的布局变成迷宫以后，书架上的书就再也无法被取出了不说，单独的通道处也都变得相当的狭窄。
两人一同同行的话，其中一人必须要略微的侧身才行。
在这种情况之下，被那些图书管理员给堵在了死胡同里面是最糟糕的。
片刻的沉默以后，记录者就在心中有了决断。
等一下，我去拖住他，你赶紧的！
神法逆后宫之术。
他的话语声被着突然间在过道内升腾而起的烟雾所淹没。
半分钟以后，不是啊，你能再离我远一点吗？
身上披着闭幕斗篷，靠着书架蹲在那里记录着，用双手捂着一张脸。
再离远点我就出去了。
那个图书管理员还没走好不好，看着一旁，打死都不敢朝着自己这边看一眼，将脸埋在膝盖当中的记录者，下文不由得略微的有些无奈，并且再说了，关键部位都有圣光打码，这也没有什么大不了的吧。
这都只是幻相而已，如果让别人看见这种场景，那我的清白就毁了。
依旧地将脸埋在膝盖当中，记录者感觉自己现在就像是在玩一个羞耻的 play。
所以说了，你到底什么时候才能变回来啊？
不知道，不过大概也快了。
见对方死活不敢抬起头，再进一步地认证了逆后宫之术对于女性的杀伤力以后，夏文不由地撇了撇嘴，就算是变回去也没辙啊。
在路口前，那个图书管理员依旧的在那里来回游荡，也不知道对方什么时候为什么是以它为蓝本的？
这个时候，记录者突然间悠悠开口。
什么蓝本？
下文略微有些不明白。
泥逆后宫之术所变的裸裸男是美男子。

第509集 不可燃物
不可然物在面前伸出一根手指，下文一点的严肃，至于为什么选他，原因其实也很简单。
难道你不觉得他很帅吗？
你们果然是兄弟啊！
没错，我们本来就是。
哼！
你们不仅肝胆相照，两肋插刀，并且看这情况，应该还坦诚相见了吧？
记录者语气悠悠。
呃夏文刚想开口说什么时，伴随着一阵青烟从他身上升腾而起。
逆后宫之术的实现到达经由先前的使用实况，他又挖掘出了这个技能的又一个使用方式，那就是在释放技能时会升腾而起的遮掩别人视线的白色烟雾，在关键时刻可以用来逃命。
也正是经由烟雾的掩护，他们才有惊无险地重新地躲在了这里。
我们找个机会冲出去吧。
在下文恢复正常以后，记录者也才是终于地抬起了头，故作平静地开口对着下文说了起来。
死胡同的路口那里，始终有一个图书管理员在那里阴魂不散地来回转圈。
在这种情况之下，就算是刹那和他之间有着彼此的定位道具，对方也不可能来到这里和他汇合。
所以，当务之急，还是先冲出去才是最佳的选择。
毕竟，图书管理员的行动速度只比普通人稍微快一点，只要他们能够把握好时机冲出这个死胡同，到了迷宫之内，他们就有足够的机会来甩脱对方了。
对于这一点，下文他也有同样的共识。
没问题，对方来回一次巡逻的时间是8秒，我数到5，然后咱们一起冲出去。
盯着死胡同的路口处那里看了片刻以后，夏文点了点头。
他们现在所处的位置，距离那个路口处大约有两三米的距离，那个图书管理员每8秒钟从路口处经过一次，把握好那个时间差，成功的离开这个死胡同不成问题。
123夏文口中的那个3才刚刚说出口，又一个图书管理员从路口处悠然路过。
嗯3.53.63.7第三个图书管理员悠然现身。
321啊！
这个时候，一声清脆的铜锣声突然在这个寂静的迷宫里响了起来，然后跟着铜锣声响起来的是一个悠远且略带些许懒散的声音。
天干物燥，小心火烛。
你有没有听到什么奇怪的声音？
略微有些古怪地转过头记录着，对着一旁的夏文询问起来。
在这个已经成为了迷宫的图书馆里面怎么会有他的？
话音未落，又是一声锣响响起，然后紧跟着锣响之后又是一句悠长懒散的话语三魂出窍，七魄抬头，生人回避。
好家伙，打更的直接变成赶尸的了。
嘴角略微地抽了抽，看着门口那些被罗想吸引过去的图书管理员，记录者从地上站起了身，现在根本就无需猜测，他就已经知道了那个现在在外面幽暗寂静的图书馆迷宫内，前后两次转职的家伙到底是谁了。
在他们6名玩家当中，除了黑白之外，还有谁能够这么的骚包呢？
既然对方有把握将这些图书管理员给吸引过去的话，那么想来也是有着足以脱身的办法，他们根本就没有必要太过于担心。
在大约1分钟以后，某人的身影就出现在了他们的面前，手上甚至还提着一个铜锣。
书都拿到了吧？
看了面前的两人一眼，白纸，略微的点了点头。
抓紧时间，我们要回到。
有什么事吗？
看着面前不知为何上下打量着自己的记录者，白芷不由得显得有些莫名其妙。
没什么，脸色莫名地为之一红，在口中稍微地咳嗽了几声。
记录着若无其事地转过头看向了一旁，只不过是对于你能够这么快地就找到这里而感到有些惊讶罢了。
银河也是河，迷宫也只不过是多次地做出选择的与否罢了，只不过是一个概率学问题而已。
略微地耸了耸肩，白芷转过身，率先打头朝着前方走了过去。
距离第四个故事开始还有10分钟，我们要在10分钟之内找到其他人，然后回到方桌那里。
概率雪尼宫和概率雪有什么关系啊？
嘴角略微地抽了抽。
记录者几步地跟上了对方的步伐。
话说起来，我还以为你要放把火把图书馆给烧了呢。
哼！
最开始确实是有这种想法来着，但是后来我发现这个迷宫图书馆里面装的全部都是博人传。
白芷淡定的回答。
啊，博人传是不可燃物啦，想烧也烧不起来的。
几步地跑到白纸身边，夏文一脸期待地对着白纸伸出了手。
对了，你这个铜锣借我敲一下行不行？
喏，随便敲。
随手地将手上的那个铜锣还有鼓槌交给对方。
白纸一脸的无所谓之色。
发生在图书馆这边的异变，他自然地也是有在第一时间内注意到。
之前在影卫于同一时间内全军覆没的时候，他派出去的影傀儡正好的也有将那第六本书给拿到手。
很难说这两者之间到底有没有什么相关的联系。
影卫无法触碰到书籍，但是影傀儡却是可以，迷宫这种地方可困不住它。
只不过考虑到其他人还被困在迷宫当中，影傀儡动用技能的2倍灵能消耗，以及下一个故事将开等多种因素，白纸最终还是选择了本体进入。
或许自己在之前所感觉到的那种不祥的预感，就是因为这个图书馆迷宫的事情。
但是也不知道为什么，他总感觉一旁的记录者在看向自己的目光当中，总感觉有点怪怪的意味，在内上帝视角开启的情况之下，周边的所有动静可谓是一览无余。
伴随着鼓锤的落下，又一声锣响在迷宫内响了起来，然后阴兵借道，活人退散。
白纸加下文，双重音响，走在一旁的记录者总感觉自己身上凉飕飕的。
有些东西可以接地气，但是不能接地府，但是面前的这两个何止是接地府啊，这都接到地狱了。
不过说来倒也奇怪，先前跟在刹那身后的他们尚且还要小心警惕地注意四周，别说敲击锣鼓了，就连大一点的说话声都不敢。
但是现在，虽然说变得这么张扬，并且三人还走到了一起，但是看着懒散地走在最前方的黑白时，他心里面却是莫名的心安，就好像无论遇到什么事情都不用怕一样，安全感十足。
老实地说，这种感觉相当的怪异，记录者他还是第一次体验到这种感觉，抱大腿的感觉啊！
有些人其实就是这样，无论是遇到怎么样糟糕的困境，但是只要看到对方出现的话，那么其他人就会莫名的感觉心安，比如说空调。
成太郎很快的，在经过一个交叉路口的时候，左边的通道处就有着一名图书管理员被吸引了过来。
只不过还不等他们两个做些什么，走在最前面的白纸就挥了挥手。
然后他们便很清楚地看到，那名图书管理员的行动迟缓了好几倍。
如果说对方之前最多需要2秒钟就能够扑过来的话，那么现在对方冲到他们的身边至少也要花费6秒。
别看了，简单的迟缓数而已，怪谈对于这种辅助魔法都有一定的抗性的，指不定什么时候就失效了，你们赶紧的！

第510集 奇怪的选择题
奇怪的选择题稍微地提醒了一下身后的两人，一聚以后，白芷便径直地从这名陷入到三倍时区当中的图书管理员的面前走过。
由实际所制造出来的固定时区虽然说只有1立方米，但是有关于时区的放置是随便他定的。
固定时区指的是这个时区的大小固定，但是这并非代表这个时区不可移动，光凭这一点白纸，他就有把握将这些图书管理员给控到死。
于是在这一路上，下文和记录者他们可以说走的是相当的轻松愉快，完全不需要担心那些不知道会从什么地方冒出来的图书管理员，因为这些都有在最前面的白纸搞定，2分钟以后，刹那找到了他们，然后跟着加入到了拉拉队的行列当中，因为根本就没有什么事情需要他去做。
5分钟以后，在白纸的带领之下，一行四人回到了图书馆的正中央的方桌这边。
至于夜月映雪阴云散和一笑不染戛双休二人，他们反倒是第一批回到方桌这边的玩家。
当他们四人回到这里时，对方已经坐在了自己的椅子上。
从小就生活在那种危机四伏的世界里，时时刻刻都有保持警惕。
在应对这种突发事件的经验之上，记录者他们是远远的比不上对方的。
好了，把书都拿出来吧。
看了一眼悬浮在方桌上放的那本书，伸手拉开椅子，白纸在椅子上坐了下来。
距离下一个故事开启，我们还有3分钟的时间。
在图书馆转变成了迷宫以后，方桌周围的环境也跟着发生了变化。
从地面凭空升起的书架将方桌本身给隔离，仅仅留有一道出口的存在，那是迷宫的唯一出口，头顶上虽然说没有灯光，但是这片区域却显得灯火通明。
由于图书馆这边所突兀地发生的异变，所以原本白纸预计的完成时间往后拖了一大截。
本来他是打算在30分钟之内所有人拿书回到这边来的，不过却是没有想到图书馆这边突然间发生了这种事情。
好在是这件事最终没有出现什么大的意外，只不过也不知道什么原因，白芷总感觉有两个人看向自己的目光当中显得十分的怪异，一个是记录者，另一个则是一笑不染。
戛双休，两个人就好似约好了似的，时不时地就朝他这边看上一眼，在上帝视角对于深州情况的全面掌握之下，对方的这些小动作根本就瞒不住他，并且也不知道怎么回事，两个看向他的目光当中都显得相当的奇怪。
白芷她甚至都不知道该用怎么样的语言去描述那种眼神，如果硬是要用话语来描述的话，就好比如她是皇帝的新装这个童话故事里面那个被身边人欺骗，然后什么都不穿的来到大街上游行的国王一样，自己就是在上面游行的国王，而他们两个就是在下面不愿意承认自己是笨蛋的观众。
白芷觉得这个形容词相当的贴切。
其实白芷觉得吧，像有些童话故事其实是无法太过于深究的，比如说在国王的新装这个故事里面，一切都看似非常的不靠谱，无论是阿谀奉承的大臣，还是弄虚作假的采讽，又或者说是那些愚昧的民众，但是只要将国王想象成一个女王的话，那么故事就完全的说得通了。
不对，扯远了。
嘴角略微地抽了抽，将自己心中所产生的那种古怪错觉以及奇怪的联想给抛开。
白芷将自己拿到的那本书给放在了桌子上，虽然说不知道到底发生了什么事，但是他们要看就随他们看去，反正自己又不吃亏，也不需要他开口提醒什么。
在看到他的动作以后，其他人纷纷地也将自己在书架上面找到的那本书给拿了出来，一一地分布在图书馆6个地方的6本异常书籍。
然后，当所有人都将那本异常书籍给摆放在桌面上以后，异变突生，在所有人的目光注视之下，那6本书自动地悬浮了起来，然后迅速地没入到了方桌正中央正上方的那本书当中。
紧接着，就仿佛是有一阵狂风刮浮而过，那本悬浮在方桌上方的书开始了迅速的翻页。
大约几秒钟以后，那本书便被翻到了尽头。
然后，6张白纸凭空地出现在了他们每个人的面前。
同时，在桌上的那张命运卡片的上面，还跟着出现了一支笔。
啊，考试答题，这是要让我们写什么？
看了眼面前的白纸以及那支笔，夏文眨了眨眼睛。
极大部分的怪谈，都拥有着一套属于自己的规则，除非你有足够的实力可以彻底地将怪谈的存在给抹除掉，否则任何人都必须要遵循怪谈的规则。
就好比如在图书馆内游荡的那些图书管理员一样，除非你超级的强，一拳便把那本书构造出来的这个故事世界给彻底破碎，否则你也没有办法绕开怪谈的规则。
图书管理员无法被打倒，被对方接触到，便会毫无反抗之力的变成书籍。
在这种怪谈所自身拥有的规则之下，哪怕你一拳可以轰碎一座大山，哪怕你一剑便可以杀死100万人，但是你绝对无法将图书管理员给打倒，被对方碰到也只能够乖乖地变成一本书。
除非是那种规则之外的存在，否则怪谈所拥有的规则对所有人都是一视同仁。
大概是要我们写读后感，抬起头看了眼方桌上那本已经被翻到尽头的书，记录者在口中猜测了起来。
毕竟那本书已经翻完了，也就是说，故事都已经讲完了，应该不可能会有话音未落，在他们每个人面前的那张白纸上，新的字迹在其中缓缓浮现。
1、世界末世的环境下，如果只允许你在以下的物品当中选择三样东西，你会选择什么？
1、一把削铁如泥，削泥如铁，无限耐久且不会变钝的长刀。
2、一把拥有无限子弹并且可以变换成任意枪型的枪支。
3、一个具备任何急救药物和相关手术设备的急救医疗包。
4、拥有人类极限2倍的体制、速度和力量。
5、自身所拥有的一个随机技能。
6、自身所拥有的一个随机道具。
7、自身所拥有的一个随机装备。
8、可以与任何生命交流的语言能力。
9、可以拿出任何食物饮水的食物包。
一旦选定，不可更改。
这个问题是什么意思啊？
在相互彼此看了一下对方白纸上面出现的字迹以后，一众玩家发现，每个人面前的那张白纸上面的问题都都是一样的。
只不过面对这个突然间出现的古怪问题，确实没有任何人选择在第一时间内作答，而是纷纷地把目光看向了白纸这一边。
你们都看我干嘛？
翻了一个白眼。
白纸略显得有些无语。
就这么一个简简单单的问题，难道说还要我来替你们选吗？
没错，白芷的话音刚落，下文记录者夜月映雪应云散。
三人便异口同声地回答道。
除掉下文之外，其他人也都是或多或少的见过各种类型的怪谈了。
眼下的这种情况，虽然说在以前从来都没遇到过，但是他们的心中也不是没有相关的猜测。

第511集 选择
选择很显然的，这并不是一道可以随便作答的问题，说不定在他们选完之后，他们就会被丢到题目上面所述的世界末日的环境当中。
并且从选项上来看，他们还会是完全的以普通人的形式进入，没有了自身的属性、装备、技能、道具打底，他们只能够靠着自己选择的三样东西在那个末日世界里活下去。
是从在这种情况之下，如何来进行选择就成为了一个相当重要的问题了，毕竟光从选项上来看，哪怕他们可以选9项，也不一定能够保证他们的安全。
世界末日谁知道这里指的到底是人类的末日还是世界的末日？
人类的末日的话就是代表丧尸危机、核战爆发等一系列，而世界的末日那是属于被怪谈侵袭，即将毁灭的世界。
6名玩家，6张白纸，6道相同的题目，9个不同的选项。
在他们将那些书籍给拿回来以后，方桌上的那本书便跟着翻到了尽头。
至于原本要进行的第四个故事，则是就此胎死腹中。
根据这些选项，我来稍微的分析一下情况吧。
但是赵超，我的答案是不可能的，你们想都别想见。
不管是说话的，还是没说话的，全部都不约而同地看向了自己这边，嘴角略微地抽了抽白纸，开口说了起来。
接下来的故事，姑且称之为最终故事吧。
从选项4567来看，我们进入到最终故事当中的时候，实力应该会遭到限制，无属性强化，且不能使用装备、道具、技能。
这一点你们注意一下，就好比如之前的我，还有刹那以及叶月三人一起参与的第二个故事那样吗？
稍微的愣了愣以后，记录者开口问了起来。
在之前的第二个故事里面，被变成了垃圾桶、黑板擦、乒乓球的我们，就是属于实力被限制的那种。
又是普通人开局，谁告诉你说是普通人开局了？
用一种看傻子般的眼神看了对方一眼，白纸开口说了起来。
李世界那里有着虚拟健身房的存在，你们的力量、体质、敏捷这三种属性应该都已经达到满值了吧？
这些可不属于什么属性强化的范畴，所以就算是实力被限制，也没有什么属性强化，而我们也是以人类极限的属性进入其中。
夜月映雪阴云散，一脸的若有所思。
没错，撇了撇嘴，白纸把目光看向了自己面前的那张白纸。
基础属性的重要性毋庸置疑，力量、敏捷、体质这三种属性光靠玩家自身的锻炼的话，不知道花费多长时间才能够提升到人类极限。
虚拟健身房所提供的。
一边说着，白纸一边微不可察地打量了一下面前的夜月映雪阴云散和一笑不染戛双休二人。
能够迅速地让玩家自身的基础属性提升至极限的虚拟健身房，如果他没有猜错的话，应该就是属于夜月映雪因云散他们那个世界的特产。
自从大型战役任务举办初始，直到现在，它也逐渐地对于系统的运行有了一个大致的猜测。
虽然说对于系统的称呼只有一个，但实际上系统可以划分为很多部分，存在于每个世界上由那个世界所独有的分系统，还有存在于所有分系统之上的主系统。
一般而言，玩家口中所指代的系统，其指代的便是自己所处的世界的分系统。
也正是因为如此，根据每个世纪的状况不同，所以每个世纪的分系统都各有不同，从而诞生出了独属于自己的世界的特产。
比如说天火所在的拼图卡世界里的拼图卡，还有他们这个世界所独有的游戏，以及不定期刷新的野怪。
玩家越强大，那么世界就越强大，那么属于这个世界的分系统也就越强大。
同样的，属于这个世界的分系统越强大，那么世界就越强大，玩家自身也就越强大，三者之间相辅相成。
系统所派发的强制任务，一部分的发生地点是在自己所处的世界，比如说白芷在之前有经历过福利院强制任务，一部分的发生地点是在其他世界，比如说白纸他所曾经经历过的墓碑公寓的强制任务。
还有一部分则是发生在一些未知的古怪地方，这些古怪的地方大多无法描述，是属于唯心的存在，梦境、一幅画，不可知的虚空等等等等。
那么强制任务的作用用意是什么呢？
最初时白芷的想法是督促玩家不断变强，悬在所有玩家脑袋上的达摩克利斯之剑让玩家没有逃避的理由，只能够不断地往前进，只要不停下来，道路就会不断延伸。
所以不过自从在大型战役任务开启与李世际的积分兑换商店里发现了虚拟健身房的存在以后，他则是产生了一些新的想法，比如说掠夺，通过强制任务的形式去掠夺其他世界所出产的特产来强大自身，虚拟健身房就是此例。
不过说掠夺的话未免有点难听，或许也可以称之为互助互利，毕竟系统派遣玩家去往其他的世界帮忙对付怪谈，那么自然的也要在其他的世界里收取一点利息回来，将玩家送往其他的世界完成任务，这自然是强大的世界的系统才拥有的特权，那些弱小几乎快被毁灭的世界当中的系统，别说是将他们自己的玩家送往其他世界了，估计玩家自身连升级都很困难。
如果从这方面上来考虑的话，大型战役任务的举办或许还有着更深层次的含义在内。
只不过很显然的，夜月映雪阴云散和一笑不染戛双休两人根本就不知道和这方面相关的事情，毕竟以他们那个世界的凄惨情况，说不定他们两个根本就没有见过健身房这种东西。
所以了，既然我们本身就是人类极限的属性进入的话，选项4你们自己看情况吧，反正我是不打算选的。
为什么下文略微的有些不解？
拥有人类极限2倍的体质，速度和力量，换算成属性点的话，那可就是力量30，敏捷30，体质30，这不是赚翻了吗？
那是文字陷阱而已，谁告诉你是这样的？
白纸略微有些无语地翻了一个白眼，说是2倍的力量敏捷体质，可并没有说代表属性值的量化，最多大概也就是20点左右的程度而已，甚至还要更低一些，只不过是锦上添花罢了。
啊，我还是选一个选项4吧。
似乎是有调出自己的属性栏。
看了一眼片刻的犹豫以后，夏文苦着一张脸点了点头。
得益于之前的试药，虽然说他和林小怡都只能算得上是萌新玩家，但是在某只白发萝莉不惜血本弄出的那些魔药的帮助之下，它们基础属性上的短板算是有悖稍微的弥补了一点。
只不过就算是这样，它们的基础属性距离满值也差得太多，并且在这以后，他们也没有那么奢侈的积分可以用来去虚拟健身房那里弥补基础属性上的缺额。
综合以上的考虑的话，选项4下文它几乎是必选的了。
所以我都说了，不能光参考别人的，你们要结合自己的实际情况来进行选择。
略微地耸了耸肩，白芷为自己之前所说的话语做了一番总结，最终故事是全部都分隔开的单人故事，可没人帮你互补什么的，一味的照抄答案只会害了自己，只有适合自己的才是最好的。

第512集 夏文的选择
下文的选择图书馆内，在白纸将那番话说完以后，其他人不由得就陷入到了沉默之中。
诚然，白纸他可以帮助对方选择，因材施教地帮他们选出最佳的搭配，但是像这种事情有着一个大前提的存在，那就是除非他们愿意对白纸公开出自身所有的信息，自身的详细属性，所拥有的道具、装备、技能，各自擅长的方面等等等等。
否则的话，与其一味的来抄白纸的答案，还不如自己根据自己的实际情况来进行选择。
另外额外的说明一点啊，从自己面前的桌上拿起那支笔，点了点自己面前的那张白纸，白纸开口说了起来，如果选择567选项的话，那些技能、道具或者装备是随机的，从自己身上所拥有的那些东西当中进行抽取的。
你们在选择这些选项之前，最好考虑一下，以自己没有经过属性强化的属性，到底能否支持那些东西的使用0能方面的计算呢？
刹那略微地皱了皱眉头，自然是根据你的基础属性当中的质力和感知两项来进行计算喽。
就算你的这两项属性都是满值，但是在进入到里面之后，你所拥有的灵能最多也不超过300点。
一边低着头在手上转着笔摆着头也不抬地回答了起来。
如果到时候你的属性根本就不支持技能或者装备的使用的话，那么你选择的那个选项就直接废了，所以谨慎选择。
片刻的沉默以后，刹那也跟着拿起了自己面前的那支笔，可以这么说。
白纸的这一番话语，让原本倾向于选择这三个选项的几个人又跟着犹豫了起来。
选项567看起来平平无奇，实际上也是一个隐藏的陷阱。
就拿白纸来举例吧，以他现在身上所拥有的大多数装备、道具以及技能，在强化属性被剥夺的前提之下，有很多根本就用不了。
就算是他运气好，随机到了一个可以使用的装备、道具或者技能，以300.0能的上限来计算的话，也起不到什么太大的作用，毕竟光召唤一名影卫就需要100灵能了。
你帮我参考一下呗，我选哪几个比较好？
正当白纸在思索时，一旁的夏文却贼兮兮地拿着纸盒笔凑了过来。
4选项我是绝对要选的，那么其他的选项我该选什么？
帮你参考？
可以啊，但是你要将你的总体属性还有所拥有的技能向我攻。
一句话还没说完，在白芷的面前就接到了一条来自于系统的短暂提示，然后一大排信息出现在了她的面前。
略微地挑了挑眉，白芷转过头看了对方一眼，摆脱了。
帮点小忙行不行啊？
半闭着眼睛，下文对着他，双手合十，拜托了起来。
你会用枪吗？
将目光从对方的身上移开，一边看向了自己面前的那些信息白纸，一边在口中随口地对着对方询问了起来。
或者说，你会拿刀砍人吗？
完全不会。
夏文很是果断地摇了摇头。
和平精英都被我给玩成了跳伞模拟游戏了，从小到大我也只会看戏。
呃，你突然间看着我干嘛？
不干嘛，只不过是我突然间想通了一件事而已。
看着面前身体不自觉地往后缩去的夏文，白芷笑得相当的和善。
对方从玩家到现在也还没过去一个月，所以那些信息倒是一览无余。
而在那些装备、属性、技能信息里，白纸很是敏锐地发现了一个画面。
你不觉得你应该就某些事情和我有个交代？
呃，我有做错什么事情吗？
目光在白纸面前的光屏上一扫而过，嘴角略微地抽了抽。
瞅见什么了？
的下文，试图垂死挣扎。
你说呢？
白芷脸上的笑容变得更加的和善了。
我倒是没有想到那个技能会被你给买去了，你在之前的时候应该用得很开心，对吧？
我完全不知道你在说什么，坐直身体，下文一脸肃穆地在面前比了一个大大的差。
现在我们应该你现在不承认没关系，大不了等回去之后，惩罚程度上升几个等级。
撇了撇嘴，白纸重新把目光投到了面前的那些光屏上，比如说将你剥光了，然后用绳子绑着吊起来什么的，欲加之罪何患无辞。
双手抱胸，夏文一脸的正气鼎然，我是绝对不会向黑恶势力低头的，就连警察抓犯人都需要证据呢，你这连什么证据都没？
抱歉，我办案不需要证据。
白芷再一次的打断了对方的话语，既然之前那个惩罚吓不到你的话，那么等回去之后，我就先禁你一个月的零食，清一和安娜他们都听我的，你也别想从他们手上拿，对不起，我错了。
还没等白芷把话说完，夏文便迅速地低下了头，光速投降。
请务必不要做那么残忍的事情！
小易，有一个就够了，你用过几次？
嘴角略微地抽了抽白纸，转过头看向了对方。
买来之后就一共用了两次，但是这真的不怪我啊。
抬起头，夏文一脸的可怜兮兮。
这是技能本身自带的，它会自动地选取我认识的人当中最帅的人来当做模板，你说这种事它能怪我吗？
你就不能变成丑男？
片刻的沉默以后，白芷很是有些牙疼地问了起来。
逆后宫之术？
哎，后宫肯定是要3000美男啊！
在面前伸出一根手指，下文一点的严肃。
所以说了这个事情其实并不怪我，主要还是怪你，谁叫你长得那么帅。
为了自己以后的美好生活，下文可以说是无所不用其极。
其实丑男也不是不行，但是这么说的话，那，那岂不是暴露了自己故意的用对方的形象来使用技能的这个问题了吗？
他可没那么傻，反正这个技能只有一个，并且也只能女性学习，自己要是不说的话，谁能知道这个技能的真正内幕啊！
并且真要变个丑男的话，说不定这个技能的持续时间还不到1秒是吗？
略微有些怀疑地看了对方一眼，白芷却只有从对方的脸上看到了真诚。
片刻的思索以后，白芷很是有些感慨般地点了点头。
嗯，果然啊，长得帅也是一种烦恼啊。
没错！
夏文疯狂点头，所以说，你应该不会进我的零食了吧？
本来就是在一个桌子上，彼此之间又隔得这么近，玩家的听力又普遍好得出奇，所以下文和白纸之间的对话，其他人可谓是听完了全程。
天地良心的，他们本来只是想稍微地参考一下白芷为下文做出的选择而已。
4五9你选择这3项？
而就在他们集体凌乱的时候，白芷给出了答案9个选项，3个选择。
其实就这些选项上而言，下文它是很有优势的，因为它是新手，新手就代表着自身所拥有的技能数量少，无论随机到哪个技能都是赚的。
但是像白纸就不行了，真要选择了选项5的话，万一给他随机到一个自己用不了的实际或者影什么的，那才叫真正的白瞎。
前后花费了大约10分钟的时间，所有玩家才各自将自己的选择给做了出来。
实际上白芷和夏文倒是选择得很快，但是其他人就不行了，看哪个都想要，但是哪个又都舍不得，犹犹豫豫了半天才最终敲定。

第513集 新的选择题
新的选择题，只不过让一众玩家没有想到的是，在他们做出选择以后，他们面前的那张白纸又跟着缓缓地浮现出了新的字迹。
2世界末日的环境之下，如果让你选择一个出身，你会选择什么出身？
1、负债累累还不挣钱，第二天就会被人砍死的医生。
2、穷困潦倒，居无定所，被其余人给肆意欺负的流浪汉。
3、不恶不作，臭名远扬，靠打劫为生的团体里面的边缘小混混。
4、负责守卫城门周边，维护平常时的治安，以及日常城市周边巡逻的卫兵。
5、在荒野上一边躲避危险，一边搜集各种有用物资围城贩卖的拾荒者。
这一次只有5个选项吗？
看着面前白纸上出现的第二道选择题，略微地挑了挑眉，白纸一点的若有所思，并且和第一个你们又看着我干嘛？
突然间感觉到有些不对劲，抬起头看着面前，不约而同地把视线看向了自己这边的几人。
白纸的嘴角不由得略微地抽了抽。
嗯略有些尴尬地在口中咳嗽了几声。
夜月映雪因云散。
转过头看向了一旁。
但是和他相比，记录者就不同了，迎着白纸的目光，他很是严肃地点了点头。
很简单，抱大腿没错。
夏文适时地举起了手。
选项越往后，危险程度就逐步上升，根据自己的需求来不就行了。
翻了一个白眼，白芷略显得有些没好气。
这个你们自己随便选就行了，和第一个选项相比，这个选项在后面又没有说出身，不能更改选项还能更改？
什么意思啊？
突然间意识到了什么，一笑不染戛双休略微皱了皱眉头，字面意思五五撇了撇嘴，一边拿着手上的笔在纸上勾选了一个选项。
白纸开口回答了起来在那个世界末日的世界里面，如果某个任务或者说某个特定条件没有达成的话，那么一切就会从头开始，你也可以再次地重新选择出身。
大概是这样吧，我自己瞎猜的，所以说如果一直完不成的话，那么就得一直困在里面。
脸上的神情略微地动了动刹那开口问了起来。
应该吧？
看着自己面前的那张白纸，白纸一脸的毫不在意。
如果真的是我猜测的那样的话，那么我现在应该算是知道他们到底是被困在哪里了？
如果说每个人经历的都是同一个场景的克隆场景的话，也不知道在里面彼此之间能不能够用某种方式来进行交流，也就是说只要一人通关，那么其他人也就通关了对吧，那我没问题了。
在听了白纸的话语之后，记录者便很是干脆地在纸上勾选了自己的选项只要狗命就行了，轻松轻松。
对啊，那就没关系了。
看着面前纷纷的觉得很有道理，然后纷纷地做出了自己选择的众人，莫名的白芷突然间感觉有些牙疼。
在一众玩家纷纷地做出选择以后，白纸上第三个选项缓缓地浮现。
3世界末日的环境之下，如果让你选择一个时间，你会选择什么时间？
一城市被毁灭的3天前2城市被毁灭的2天前3城市被毁灭的1天前选择的时间越浅，所能获得的情报越多，但是相应的，承担的风险的几率也会变得很大。
有了前两次的经验，这一次，没等其他人纷纷转过头看向自己，白芷就相当干脆地开口说了起来。
同样的，这个也是可以随意选择的，因为在后来，你大概率会有可以重新选择的机会。
需要我们完成的任务，或者达成的特定条件，你觉得可能会是什么？
稍微地想了想以后，夜月映雪因云散略微有些犹豫地看向了白纸这边。
我觉得，特定的条件应该会和刹那在之前所看到的那些破碎片段有关。
捡到了那本书的小女孩略显得有些好奇，夏文在口中猜测了起来。
毕竟这个怪谈就是因为那个小女孩在捡到了那本书之后才出现的，我们应该不会是要替那个小女孩实现愿望吧？
嗯，你说的有可能，如果真的是这样的话，我记得那个小女孩的愿望是。
一边说着，记录者一边在心中思索了起来，不过片刻以后，他的脸色顿时就为之一黑。
希望生活在一个和平的世界，这种事情我们根本就不可能做到的吧。
那个愿望是我猜测的。
转过头看向一旁，刹那平淡地在口中说了起来。
毕竟，我看到的只是片段的画面，但是，不管是谁生活在那种绝望的世界里面，心中的愿望都应该会是希望生活在一个和平的世界里面吧。
下次再描述的时候，希望你最好不要加上自己主观的想法，否则很有可能引发错误的判断。
翻了一个白眼，白芷很是有些无语的开口说了起来。
凡事都要学会站在第三者的角度去思考，而不应该往其中添加额外的感情，这样才能够得出最正确的结论，我认为这些并不重要。
片刻的沉默以后，刹那淡淡地开口说了起来共情和意识之间的感同身受。
行了，那么我们就暂时的以这个为目标啊。
对了，你画画成绩怎么样？
白芷转过头看向了刹那。
如果现在让你把你看到的那个小女孩的样子给画下来，你能够做到吗？
面对白纸这个发人深省的问题，刹那一时间沉默已对，而一旁的记录者则是一副玩乐的样子，伸手捂住了眼睛。
这样吧，你大致地描述一下对方的外貌特点，这个你应该可以做到吧。
稍微的想了想以后，白芷开口说了起来。
可以微闭上眼睛，稍微地回忆了一下。
刹那，点了点头。
对方有着黑色的脏成一团的短发，身上披着一件破旧的黄色雨衣，脸上满是污泥和脏迹，年龄大约在10岁左右上下。
刹那前面的描述倒还好，但是越往后就越离谱了起来。
有着两只眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，两个耳朵，两只手，两条腿，还有身体。
图书馆内刹那的描述还在继续，只不过越到后面，他所描述的东西已经基本上和描述外貌上面扯不上任何关系了。
有着两只手，每只手拥有5根手指，同时有的两只脚，每只脚？
你能不能够稍微的给我正经一点？
终于，就坐在刹那对面的记录者终于忍不住开口打断了对方的话语。
我们要求的是外貌特征，你的描述那是个什么鬼啊？
你说的这个穿的像个人，长得像个人，你这描述的不就是个人吗？
用一副看傻子般的目光瞅了记录者一眼，刹那没有说话，只不过脸上的表情当中却是很明显地流露出了相当浓厚的嫌弃意味。
这个世界的畸变体很多吗？
这个时候，白芷突然间对着刹那问了起来。
还是说，大部分人都是那么一种畸变的样子，起码就我所看到的那些片段里面，身体畸形的人比比皆是。
转过头看了白芷一眼，刹那平静开口我并不知晓那到底是那个世界的普遍情况，还是那些流落底层的贫民的普遍情况，但是你们最好小心注意一下，你直接说不就行了吗？
听着两人之间的对话，明白过来的记录者眼角微抽，很是果断地岔开了话题。
话说起来，为什么会有那么多的畸变体啊？
污染呗。
白纸撇了撇嘴，长期暴露在辐射的环境之下，肉体都会变异，更别说在那个濒临毁灭的世界里面，普通人直面地暴露在那些拥有各种诡异力量的怪。
白芷口中的一句话还没说完，伴随着一道白色光束的出现，坐在他身边的夏文就连同他自己的那张白纸一起消失不见。

第514集 白医生
白医生看来只有3个问题，选择完答案之后，就会进入到被那本书给构建出来的那个世界里面。
盯着身边的空位沉默片刻以后，转过头，白纸开口说了起来。
如果一直不选择答题，留在这里会怎么样？
夜月映雪因云散，突发奇想。
不怎么样，你可以试一试，不过你得先在心中做好承担相应的后果的准备。
撇了撇嘴，白纸拿起自己的笔，在自己面前的那张白纸上勾选出了最后一个选项。
考试都有一个答题时间，3道选择题给我们的时间估计也不会太多，你们最好也快一点。
在这句话刚刚说完的同时，白芷手上的笔的笔尖也同时跟着离开了纸面，伴随着一道白色光柱的笼罩，就如同方才之时的下文一样，白纸的身形也跟着消失不见，天空昏昏沉沉的，四要下雨，能见度低于至黄昏之时的景象。
地面是夯实压平的土路，由于酒没有人打扫的缘故，显得无比的肮脏，其中还混杂着一些明显的浓黄色的呕吐物，以及不知道是什么动物的残肢内脏，那些东西被嚼得稀碎。
在街道上的行走的人影有很多，不过大多的都是步履匆匆。
衣着光鲜这个词在这里绝不存在，所有人身上的衣服都在环境的浸染之下变成了同一种颜色，灰色和黑色。
街道对面是一家敞开的店铺，衣着比街上那些人要稍微的好上一点的中年男子正低头哈腰，对着面前几个来者不善的男人说着什么，似乎是中年男子的话语招惹到了他面前的人。
站在最前方的一个大汉顿时就相当不耐烦地一巴掌扇在他的脸上，鲜血飞溅的同时，几颗牙齿也跟着从他的嘴巴里飞了出来。
对于这一幕，街道上那些行人都冷漠相对，有些人甚至连朝着那边看上一眼的心思都奉倩。
窗沿之下，一团黑乎乎的不知道是什么东西的物质躺在了那里，腐烂恶臭的味道隐隐地顺着窗口开启的小缝，悠悠地漂浮进了室内。
这是一个位于荒野之上的小镇，这里的相貌竟然是采用真实相貌吗？
伸手拿起桌上的一面半破损的小镜子，看着浑浊的镜面所映照出来的自己的面容，白芷不由地略微地皱了皱眉头，他所选择的出身开局是负债累累的医生，一开始便附带着一个房子以及一定的生活物资，有了可以住宿的地方，倒也不至于露宿街头。
情况虽然听起来很不错，但在实际上与这种恶劣的生存环境下，倒也好不到哪里去。
再用一块还算是干净的布条制作了一个简易的口罩以后，白芷才刚刚的将口罩给戴上，自己的这间房子的房门就被人给一脚踹开，几个身影一脸冷笑地从门外走了进来。
白医生，别来无恙啊？
抬起头看向了来人。
坐在桌后的白纸略微地眯了眯眼睛。
走在最前面的是一个面色略显得有些阴冷的男人，手上则是提着一把约莫1米长的砍刀，刀身上有着浓稠的鲜血，顺着刀面缓缓地流下，在肮脏的地板上留下一个又一个的血印。
不过最让白芷关注的倒不是这个，而是发生在对方身上的畸变。
在对方的左脸脸颊那里，有着一道横跨半个脸颊的缺口，皮肉裂开之间，隐约可见细密的牙齿在皮下显现。
比起人类面前，这个家伙更像是个怪物。
根据出现在自己脑海当中的那段陌生的记忆，白纸得知了对方的名字猎狗，一个比起名字更像是代号一般的东西。
至于对方的身份，则是这片区域当中的一个黑帮的一个小头目。
在世界末日的这种环境之下，这种团体的出现并不能够让人感到意外。
还钱的日期应该还没到吧？
看着面前直接大刀阔斧地来到自己面前的桌前坐下来的猎狗，白纸略微地挑了挑眉，也不知道他这个医生的身份到底是本来就存在的，还是那本书直接为这个场景加的，反正以他目前的这个医生的身份，当前的欠钱数量，他根本就不可能还得上。
还钱不还钱什么的先不说，白医生，这笔钱你还得起吧？
伸出手指敲了敲桌子，猎狗在脸上露出了一个狰狞的微笑，而伴随着他的话语声，在他的脸颊处，那里一根类似于蛇类一般的分叉舌头从中伸了出来，舔了舔周边，还不还得起什么的，不劳你操心吧。
撇了撇嘴，白纸身体向后靠在了椅子的扶手之上。
我这里是医馆，只招待病人，请问你有病吗？
能够在这个时代活下来，并且还活得很好的人当中，没有一个是蠢蛋。
在听了白芷这满是挑衅意味的话语之后，虽然说那些站在猎狗身后的那些混混顿时就被激怒了，但是猎狗倒是显得相当的沉得住气，举起手摆了摆，示意身后的人安静下来，脸上的笑容收敛。
猎狗对着白纸这边伸出了手，我最近确实是有点毛病，不如白医生你给看着治疗一下？
行啊？
略微有些诧异地看了对方一眼，白芷很是爽快地伸出手摸向了对方的手，看样子是要给对方来一个号脉呀。
只不过他的手才刚刚的伸过去，猎狗就反手猛地一把抓住他的手，然后紧跟着从对方的手上就传来了一股异常巨大的力道白纸，它并没有选择选项4，不过就算是除去了那些属性强化，它现在身体属性也是属于人类极限的水平。
力量？
15点体质15点敏捷15点智力15点感知？
13点魅力15点理智？
三个问号。
可以说它现在的属性堪称豪华，和两个多月前的半残废体制不可同日而语。
不过就算是这样，白芷却略微有些惊奇地发现，面前猎狗的力量竟然不下于它，甚至还隐隐地有压过它。
如果按照具体的数据化属性来计算的话，对方的力量至少达到了16点以上，就算并非玩家，但也依靠那些畸变的躯体获得了远超人类的力量吗？
而这仅仅只是野狼帮的一个小头目。
白芷在心中思索间，面前的猎狗的面色却也跟着微微的为之变了变。
他已经动用出了自己全部的力量，却愣是没办法拿下面前的这个普通人。
对方的力量就算不及自己，但也相差不了多少。
白衣裳，如果说这就是你的依仗的话，那么你也未免太小瞧我们啦！
松开自己的手，猎狗淡淡开口，帮派里面的进化者可不止我一个，比我强的更是大有人在，虽然说刚进化就能够达到这种程度，确实是相当的不错，但是你是否太过于自信了？
我又没说不还钱，是你自己一副气势汹汹地要拆了我这里的样子，过来找茬好不好？
撇了撇嘴，白芷的身体重新地向后靠在了椅子的靠背之上。
我可不是街对面那个被你扇了耳光，却还是对着你陪着笑脸的那家伙。
我想要的，只不过是一个同等的对话的权利罢了，从自己所获得的。
对于这个世界的记忆里，所谓的进化者，便是那些被怪谈怪异给污染，但是却活了下来，反而拥有了一些怪谈力量的人类。
这种人类说多不多，但是说少其实也不少。
站在玩家的角度上来说，这些人是怪谈的潜在种子，日后迟早会因为身体的污染而失去自我意识，死去或者化身新的怪谈。
但是站在普通人的角度上来说，他们就是进化者，而玩家则是天选者。

第515集 黑帮医生
黑帮医生在这个小镇里，天选者便是那些代表了官方政府的高层，也是他们组织起来了这个小镇的最基本的纪律，只不过他们的居住点是在城镇的最中心，可不是这种边缘地带。
顺带一提，畸变者不代表进化者。
好。
白医生果然是个爽快人，听了白芷的话语之后，鬣狗在脸上露出了微笑，只不过以他脸上的狰狞的豁口上来看，他笑起来反而更加的恐怖和狰狞。
我为先前的吾礼向白医生道歉之前心中稍微的有点气，所以冲了一点，还请白医生心中不要在意呀，正所谓医者父母心，放心，我这人不记仇的。
面对对方的歉意，白芷同样的微笑回应先前把脉的时候我替你看了，你的身体健康的很，那么请问你还有什么事情吗？
之前确实是有些事情，不过现在我改变想法了。
打量了一下狭窄的房间，四周片刻的沉吟以后，猎狗开口说了起来白沙，恕我直言，就算是你成为了进化者，但是你也没办法在短期内筹到那么一大笔钱吧？
怎么，你有门路吗？
坐直身体，白纸露出了一副很感兴趣的神态。
实不相瞒，我原本是打算出城当猎人来着，毕竟我现在实力也够了，出去的话也足以自保，如果能够有幸的找到某些有价值的东西的话，那么我的债务或许就有着落了。
出城？
那太危险了。
听了白芷的话语之后，猎狗顿时就连连摇头。
实话也不瞒你，最近城外似乎有着大动静，外出的那些拾荒猎人，活着回来的十不存一呀，近期已经没多少人敢出城啦，连我自己都不敢踏出城门半步，否则连死都不知道怎么死的。
城市之外现在有这么危险吗？
听这口气，你似乎是有着其他的办法了，在心中暗自地将这些情报给记下。
看着面前一副胸有成竹的样子的鬣狗，白纸略微地挑了挑眉。
那是当然啦，想要解决白医生的债务，其实很简单，只要你愿意加入野狼帮，那么之前的那些债务自然的可以一笔勾销。
一边在微笑地说着这些话的时候，猎狗一边同时也有在打量着白纸脸上的表情。
虽然说白纸的大半张脸都被他的自制口罩给挡住了，但是如果仔细观察的话，还是能够看出一些端倪。
出来的强者无论在哪里都会受到欢迎的。
以白医生的实力，也应该能够当上一个小头目。
我们帮派里面可是一直都缺少一个实力强劲的医生啊。
一个医生其实并不算什么，但是一个有实力的医生已经值得拉拢了。
末日之下，利益最大化才是前提。
毕竟从一开始，他们就从来没指望过这个医生能够还得上钱。
除此之外，从城外传来的小道消息也让他们变得警惕起来。
在这种操蛋的时代里，一个小镇的毁灭甚至都不算得上什么新闻。
在这种情况之下，他们急需有实力的帮手。
只要是有脑子的人，会做出这样的选择其实并不奇怪。
世界末日的背景之下，力量为尊。
就这样，白芷成功地完成了身份转职，由负债医生成功的转职成了黑帮医生，总算是将医生前面的负债两字给成功去掉，毕竟这玩意总是会让他联想到什么负债千金之类的奇怪玩意啊。
对了，那个游戏他从来都没玩过。
既然已经成为了自己人，那么相应的猎狗的态度明显的也显得热情了很多。
因为进化的缘故，普通人根本就无法医治他们这些进化者，但是进化者就没问题了，和对方打好交道是很有必要的，因为在关键时刻，这可是自己的一条命啊。
甚至于猎狗还相当肉疼地将自己舍不得抽的一根皱巴巴的香烟递给了对方，这玩意可是硬通货，硬有钱都买不到的东西。
兄弟大气，不愧是干大事的人。
看着对方递过来的那根皱巴巴的香烟，眼睛略微地为之一亮。
伸手接过那根香烟的同时，白纸也对着对方伸出了大拇指。
虽然说他并不抽烟，一根皱巴巴的香烟也不值得这个价，但是干一行就得爱一行，也没啥可说的，就是两个字敬业。
以后咱们就是同聊了小事。
略微有些肉疼的看着对方，毫不含糊地将那根香烟收进口袋内，猎狗开口说了起来我们那里离这里不怎么远，我们先过去吧。
当然，伸手拍了拍自己身上的这件已经看不出原本色的白大褂。
从椅子上站起身，白纸微笑开口。
老实说，我已经迫不及待了，根据自己记忆当中的那些情报，白芷在心中大概地推断出了这个世界的情况。
就某种程度上来说，这个世界的玩家基本上已经处于困顿状态，在和怪谈的战斗当中节节败退，因此不得不选择建造避难点，将原本属于人类的大部分地盘都给让了出去。
不过这倒也不至于说是全面沦陷，起码这个世界的玩家还是有的可以与怪谈对抗的能力的。
像自己现在所处的这个地方，这是一个典型的末日风格的小镇。
在跟着猎狗一行人去往对方大本营的途中，白芷在心中确认了这一点。
末日当中，弱肉强食，适者生存，像野狼帮这种帮派在这个时代下是合情合法的，普通人无法对抗这种由进化者们所构成的庞然大物，玩家也没有什么心情将心思给放在这些人的身上。
当然了，在这其中呢，也不排除每个站住了角的帮派背后有着所谓的天选者的存在。
在这个末日城镇里，并没有什么所谓的法律法规被明令禁止，一旦发现就会被施加惩罚的法规总共也就只有两条。
一条规则是禁止在大庭广众之下杀人，这条规则看似是对弱者的保护，但是在实际上，只要你不明目张胆地当街行凶就没事儿。
每天都会在阴暗的小巷里都会发现几十具流浪汉的尸体，但是有谁会去在乎这一些呢？
另外一条则是禁止食用人肉。
在这种时代的背景之下，食物的短缺永远是个大问题，为了能够填饱肚子，总有那么一部分人铤而走险，将人类列到自己的食谱上的，这种事情在这个时代并不少见，那些在路边无声无息地死掉的流浪汉当中，并不排除是被人给当成了食物的来源。
不同于上一条相对宽松了很多的规则，这一条规则则是禁令，一旦被发现或者被举报的话，那么所有牵扯进其中的人将会被处以极刑。
当然了，那些人不会那么简单地被杀掉，而是会归入到炮灰的行列当中，那是比死亡还要凄惨的结局。
将大规模侵袭的怪物群体从这个小镇的周边引开，或者作为试验某个新怪谈特性的消耗品，又或者说用来填饱某些胃口极大的怪物的肚子，这些都是炮灰们的任务，自从在吃了人肉的那个时候开始，他们就不再享有人权，仅仅只是作为消耗的物品而存在。
这便是这个小镇里所必须要遵守的全部规则，而其他的东西则是百无禁忌。

第516集 末日小镇
末日小镇如果要将这个小镇里的人群从高到低来做一个划分的话，那么站在最顶层的自然是那些天选者、玩家，其次是所谓的进化者，然后就是那些开办店铺有一定背景的商会，再其次就是那些例如白纸这样拥有一技之长的人，再往后面便是猎人、普通人，还有处于最底层的流浪汉。
最为粗浅的划分大概就是如此了。
猎人这个称号并不像表面上看起来那么光鲜，虽然在猎人的群体当中也有着一些进化着的存在，但是绝大部分的猎人都仅仅只能够被称之为拾荒者。
他们每天都在城镇的周边区域探索，用自己的经验和性命去搜刮有价值的物品，同时他们又承担着评估周边风险、探索周边信息的责任和普通人相比的唯一好处大概就是他们能够吃得饱饭。
不过就是为了这么一个好处，也有大部分的人愿意成为猎人，哪怕猎人这个行业的死亡率向来就居高不下。
两天前，城镇外面似乎发生了某种大变故，极大部分猎人死亡。
成功地从城外逃回到阵中的猎人食不存一。
那些猎人的死亡似乎肇事了某个恐怖灾难的即将到来，以至于在这两天里，城镇内可谓是暗流涌动，发生了好几起暴乱。
如果说开局选择的是拾荒者的身份的话，能够更大程度地接近这个城市毁灭的缘由，但是相应的也要承担异常恐怖的风险。
目光遥遥地望向远处的小镇，城门那里，白纸微微地眯了眯眼睛。
野狼帮这个帮派所占据的区域可算得上是很豪华了。
原先这里似乎是一片巨大的厂房，但是现在在这里面大部分的建筑都被拆掉了。
不同于外面那些泵石压平的肮脏土路，这里面反而是干净整齐的水泥路。
在院子中央，甚至还停了十几辆车，当中既有大卡车，也有厚实的越野车。
只不过毫无例外的，这些车的外观上都被焊上了厚重的钢板，其中有些车辆周边更是满是尖刺，如同刺猬。
也正是因为这些简单粗暴的改装，所以这些车一个个看上去不仅没有了原本的外形，反而更像是一只静静地趴在那里的狰狞野兽。
我们这边掌管着一条商队渠道，你所看到的只是一小部分而已，老大他们应该最迟晚上就会回来了。
似乎很是满意白芷眼中那恰到好处地流露出来的震惊。
在带着白芷一路进入到厂房当中的一个被装扮成接待间的房间里坐下来以后，猎狗略微有些自得地开口说了起来白医生，你觉得我们这里怎么样？
很不错，有一种宾至如归的感觉。
稍微地想了想以后，白芷点了点头我超喜欢在这里的，这里的房间有很多，我已经派人过去收拾了，一切事宜等老大他们回来之后再来定夺吧。
稍微地笑了笑，猎狗开口说道除此之外，白医生，你如果有他的一句话还没说完，从门外一个人就急匆匆地走了进来，在看了坐在猎狗对面的白纸一眼之后，他俯身凑到猎狗的耳边，低声地说了些什么。
由于对方的声音有特意的放轻，所以白芷也没办法听到对方到底说了一些什么东西。
只不过在对方说完以后，虽然说猎狗控制得很好，但是白纸依旧的有看到猎狗，脸上的情绪有了些微的波动。
有什么事情需要我帮忙吗？
略微地挑了挑眉。
在那个跑进来传信的人站起来以后，白芷主动地问了起来。
如果有什么需要我帮忙的事情的话，请尽管开口，不用客气，毕竟从今往后我们就是一家人了，只不过是一些微不足道的小事而已。
摆了摆手，示意对方退下，猎狗笑着开口说了起来。
正好，白医生，你要一起过去看一下吗？
我紧握尘土上的积雪，它却让我感受到了温暖。
我咀嚼碎碗里的腊肉，它确实我享受到了甘甜。
我抚摸洞穴中的老鼠，它却令我想象到了生机。
我观察天空下的人类，它却令我感到了恐惧。
我找寻着有伴的踪迹，它却令我看到了人间地狱。
我想，真正的地狱应该就是这么一个样子了吧。
啊！
抱着干瘦的双腿，靠坐在黑暗的角落里，看着地面上的大滩大滩的血迹，女孩的眼眸当中没有了丝毫焦距存在。
女孩的手上紧握着一块碎玻璃片，上面沾染了鲜血，有他自己的，也有其他人的。
在他的身旁，一具小小的残缺尸体横亘在那里，尸体的脖子上有着一道相当明显的划痕，但是面容却是如同解脱一般的平静。
女孩现在所处的位置，是一个占地面积相当大的地下牢房，在这个地下牢房里，关押着很多和他一样的人，有男人，有女人，也有小孩。
在这里，他们的身份只有一个奴隶。
每天都会有新的奴隶被带进来，每天也有这里的女人被带出去。
那些被带出去的女人当中，有些能回来，有些则是再也没出现过。
而那些回来的女人，身体则大多残缺，在这个阴暗的地下牢房里面苟延残喘了几天以后，便会凄惨死去。
这里是真正的地狱，像这样子的世界，并没有存在的必要吧。
女孩的心中突然间有了这么一种想法，努力看着面前的这个诺大的地下牢房，白纸略微地皱了皱眉头，没错，在野外的时候，他们可是最好的消耗品。
就好似没有看到白芷的脸上的表情一样，猎狗继续微笑地开口介绍了起来。
野外异常的凶险，在关键时刻，有了这些可以推出去挡刀的消耗品，可以减少我们相当多的伤亡。
这好像不符合规则吧？
微眯的眼睛，白芷转过头看向了对方。
我记得像炮灰这类东西，应该是那些违反了城镇规则，以人类为实的人才对。
大肆抓捕人类来当做没关系的，他们是没有任何人在乎的流浪汉，像这类人，每天在镇上可以死上一大堆。
打断了白芷的话语，猎狗微笑开口，与其躺在大街上被活生生的饿死，还不如在死前为了人类来做点贡献，最起码在这里，他们能够有吃的东西。
而在最后，猎狗还饱含深意地开口补充了这么一句话在这里的都是违反了规则的。
目光透过厚重铁门的栅栏，粗略地在地下牢房那里扫视了一圈，白芷没有回话。
吃的东西？
他在这里可没有看到任何的食物，除了人类的尸体之外。
世界上有两样东西最不可直视，一个是太阳，一个是人心。
虽然说他早在心中预料到，在末日的这种环境之下，不能够太高估这些黑帮人员的心性，但是他还是高估了。
除此之外，他还低估了对方，以他那13点的感知能力，他能够隐约地感觉到自己现在最起码的被5把枪给盯上了，那种锋芒在背的感觉似乎是在提醒着他什么，几乎不需要太多的时间，掰着他就已经大概地理清楚了头绪。
之前那个进门来汇报的人是假，或者说面前的猎狗故意安排的，目的就是为了把他给带到这里，亲眼的目睹这个帮派表面之下所隐藏的深层次黑暗。

第517集 人吃人
人吃人，坦白而言，这就是对于他的测试。
如果他能够接受的话，自然是皆大欢喜，不能接受的话，与其留下隐患，还不如直接的在这里结果了。
他听起来或许很绕口，但实际上却是很好理解。
既然我们全部都是黑的，那么你也必须要变得和我们一样黑才行。
如果从这方面来考虑的话，那么眼前的这一切大概只会是个开胃菜。
毕竟最好的把它给拉下水的方法，在小镇的禁令里就已经写了。
这么说起来的话，这个野狼帮上下还真的是全部都死有余辜。
你也是聪明人，多余的话我也不再多说了。
老大，他们还没回来，你先自己一个人好好地考虑一下吧。
伸手拍了拍面前处于沉默当中的白医生的肩膀，猎狗将一把钥匙交到了对方的手上，然后在口中劝了起来，现在这个世道就是这样，吃人的世道，不是你吃别人就是别人吃你。
我们是进化者，高等人类何必在意那些低等人类的生命。
啊，抱歉，我并不知道你在说些什么。
掂量了一下手中的那把钥匙，白纸一脸的不置可否。
话说起来，这把钥匙又是做什么的？
里面的那些奴隶，你带一个回去，无论是哪一个都可以，就算是你想多带也没关系。
伸手指向下面那紧关着的厚重铁门，猎狗微笑开口，然后在接下来的一天时间里，他是属于你的，只要你还有那个心思的话，你想对他做什么都没关系。
最后，他身体上的一部分，将会成为你桌上的美味佳肴。
撕下了脸上的伪装，对方那直白的话语听得简直是令人作呕。
而对方在说完了这番话以后，就那样的抱手靠着墙壁，站在那里盯着他，脸上带着奇异的微笑。
当然啦，你也可以选择不这么做，但是后果什么的，我想你也应该能够猜到，毕竟，想要得到什么，总是得先付出什么的。
你只需要放下心里那些无谓的负担就行了。
在老大他们回来之前，我的房间收拾好了吗？
片刻的沉默以后，伸手抛了抛自己手上那把钥匙。
白芝转身朝着下方那个厚重的铁门那里走了过去。
另外，劳烦帮我在房间里面接一些烧干净的热水，以及几套新衣服。
哈哈，很高兴你做出了正确的选择，伸手拍了拍猎狗，微笑开口。
房间我已经让人收拾好了热水和干净的衣服，我也会马上命人去准备。
请问白医生，你还有什么其他的需求吗？
其他的，帮我拿点正常的食物来吧。
钥匙插进锁孔的声音隐约传来，然后便是大门被推开所发出的嘶呀声响。
在这些额外的声音当中，对方那平淡的话语传了过来。
老实说，我有点饿了，他有点没力气了。
地下牢房，这里的环境远比白纸想象中的还要更加的恶劣，这里黯淡无光，里面牢房彼此相隔，尸体的腐臭味道和浓郁的血腥味直冲脑海，就算是他的脸上带着自制的口罩，那些古怪的气味也依旧的挥之不去。
而在切身实地的看到了这个地下牢房里的场景之后，白芷的眼神顿时就变得更加的冷了，他的忍耐程度也算是极高的了，别说什么下水道的美人鱼，就连世界上最不安的人都是被他给拿来下饭的，并且还会在口中评价一句就这。
但是在现在，看着周遭这些牢房里的景象，他竟然在心中隐隐地产生了一种作呕的欲望，那是一种来自于心理本能上的不适，这里最适合的形容词是人间地狱。
在一片沉默当中，白芷行走在了牢房中间，最后在一个抱着双腿靠坐的墙边的小女孩的面前停了下来，在小女孩的身旁有着一具体型和她相似的尸体，尸体的身上穿着一件新衣服，但是双手双脚却是其根的消失无踪。
这具尸体的死因是脖子被割开，一道深可见骨的伤痕出现在对方的脖子之上，目光在小女孩那不断往下滴落鲜血紧攥着的手掌上扫过。
片刻的沉默以后，白纸在对方的面前蹲下，然后对着对方伸出了自己的手。
跟我走吧。
听到他的声音，女孩抬起头看了他一眼，眼眸当中是一片死寂的虚无。
几分钟以后，白纸牵着对方的手从地下牢房这里走了出来。
牢房之外，猎狗正抱手靠在墙壁上，看样子似乎是在等着他出来。
怎么这么快就选好了？
而在看到她的身形以后，对方的目光先是在她牵着的小女孩的身上扫了一眼，然后又很快地随之移开。
对于她来说，这些即用即冲的消耗品实在是没什么好去在意的。
眼光不错，小孩子的肉质最嫩。
裂开嘴，连同脸上的那道满是励志的豁口一起，猎狗在脸上露出了一个狰狞的笑容。
在这段时间里面，除了我之外，还有其他人也加入了野狼帮吗？
像是没有听到对方那后半句话一样，白芷一脸平静地对着对方询问了起来。
有几天前就有一个转身走在前方为白纸带路。
猎狗对于这种随便的在这里找个人问问就能够得到的消息，倒是没什么隐瞒。
对方曾经是名猎人，同样的也是个进化者。
因为在听说了在城外所发生的那些事情之后，不敢出城的他就跑来我们这里要加入我们。
名字叫什么？
牵着小女孩的手跟在对方的身后，感受着四周那纷纷投射过来的那种各种各样的目光，白纸略微地眯了眯眼睛，怎么，你是想要和对方交流一下吗？
回过头看了白纸一眼，猎狗略微有些感兴趣的开口说了起来。
话说起来啊，他的选择和你的选择是一样的，只不过那家伙的适应性倒是比你强多了，胃口也很不错。
屈副猎人屈副，你应该有听过他的名字，在某些方面上来说，猎狗给他准备的房间倒是相当的大，并且也显得相当的干净。
至于他在之前所要求的那些东西，房间里也早就已经准备好了。
放满了热水的洗澡盆，干净的衣服，一桌子还冒着热气的饭菜，在一旁的桌子上还放着一些像是酒精绷带类的治疗药物，在末日的这种环境之下，这里的待遇可以说得上是好到出奇。
我就不打扰你了，有什么事的话尽管地对其他人吩咐就是，老大他们大概是在晚上的时候就会回来。
说了这么一句话以后，猎狗便转身离开了房间，临出去时还顺手帮他锁好了门。
微眯着眼睛朝着房门那边看了片刻，白芷拉着小女孩来到了桌边坐了下来，也是在这个时候，她才有时间去观察对方现在身上的情况。
毫不夸张地说，女孩陷在身上相当的脏，整个人看上去就像是刚刚从垃圾堆里爬出来一样，头发打成一截，身上穿着明显不合身的衣服，也已经看不清原本的颜色，对方的右手依旧紧握，鲜血淋漓地从手掌心内流出红色的血液和灰色混杂成了浑浊的灰。
除了这些以外，给白纸印象最深的还是对方的那双眼睛，死气沉沉，了无生机，宛如一滩死水一般，空洞地透露着令人心惊的死寂。

第518集 冰山一角
冰山一角，但是在隐约之间，却分明有着一些额外的东西掩藏在其中。
看着站在自己面前表情空洞的女孩，在口中稍微地叹了一口气，白芷伸手将对方紧攥着的右手给拿起，然后缓缓地将对方的手指给一一掰开，将那块被对方一直给紧握在手心的玻璃碎片给拿了出来。
而在这个时候，女孩的手掌已经是伤痕累累，最深的地方甚至都已经可见森森。
白骨。
起身，拿起一旁桌子上的酒精以及绷带和其他药物，白芷细心地帮助面前的女孩处理起了伤口。
因为所处环境恶劣的缘故，女孩手上伤口有些地方甚至已然化脓，用热毛巾将手上那些污迹擦去，然后再用酒精冲掉伤口处混杂着的各种灰尘，玻璃碎片的东西。
紧接着消毒，涂上药品，最后用绷带包扎。
没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
浅笑心柔和，夜猫子曾经都有帮它包扎过。
对于这种事情，白痴她还是勉强地能够拿得上手的。
而在这个过程当中，女孩毫无反应。
酒精直接刺激伤口所带来的痛处，就连白纸都会忍不住的皱眉头。
但是对方就仿佛像是毫无知觉一般，整个人如同一个木偶一样任他摆弄。
你的名字叫什么？
由于不会绑蝴蝶结，所以在干脆利落地帮对方在手上系了一个死结以后，白纸对着面前的女孩询问了起来，回答他的是一片意料当中的死寂。
算了，你先洗个澡，换身衣服再说吧。
注意手上绑着的绷带不要沾水。
等了片刻，也不见得对方回答以后，略微地摇了摇头。
白芷伸手指了指一旁那个洗澡盆，以及干净的衣物，我知道你能听到我说话，但是你不想回应。
不过我也不勉强，要么自己去洗澡，要么我去帮你洗，你选一个吧。
毫厘之差，失之千尺，从来没人能够做到万无一失。
自身身处于那些危险的怪谈当中，难道还有什么多余的时间给你，慢慢地，一点一点地将那些证据全部都给摆放出来吗？
如果真的有那种人的话，那么他一定会死得很惨。
做任何选择都会有风险，就连喝水都有可能被呛死，走路也有可能会被摔死，更何况是在那些怪谈事件里呢？
白芷她从来就没有明确地确定过什么，她所做的只是在那无数的可能性里，挑选出最可能的一个可能性来实施罢了。
天才都是赌徒，一件事情成功的概率只要超过了50%，那么就有了去赌的价值。
自从在进入到这个单人副本里的时候，白芷她就一直的有在心中想着这么一个问题，她们在这个单人副本里的目标到底会是什么？
是拯救这个城镇？
拯救所有人？
又或者说是毁灭这个城镇，杀掉所有人？
没有头绪啊！
最起码到目前为止，白纸它是没有任何头绪的，只能够选择走一步看一步，并且从这个过程中试图地搜寻更多的线索罢了。
背对着后方，端坐在书桌前，白纸微皱着眉头思索了起来。
一本从一个神秘的图书馆里流落出来的书，一个阴差阳错捡到了那本书的小女孩，一个没有任何说明的单人副本，还有那些进入到副本之前玩家所选择的那些奇怪的选项。
严格意义上来说，虽然说他所获得的线索有很多，但是他总感觉自己仅仅只是看到了冰山一角而已，还有更多的东西隐藏在了海面之下。
那些被隐藏起来，自己现在还没发现的东西才是一切真正的核心。
用手上的笔点了点面前画满了各种只有自己才能够看得懂的奇怪符号的纸张，白纸微微地眯了眯眼睛。
他所选择的开局身份是医生，而选择的时间点则是在城市被毁灭的一天之前，根据自己之前所从猎狗那里打听到的情报来看，导致城市毁灭的元凶应该就是源自于野外团灭了将近9成的猎人的诡异灾变，灾难到来的具体时间点便是明天。
但问题是，根据刹那他所描述的自己看到的那一幕来说，天空被撕裂，大地千疮百孔，无数的怪异事物横行世间，从始至终，刹那的视角都是围绕着那本书过来的。
换句话而言之，他所看到的应该也是被那本书给吞噬之后的这个城市的景象。
那么这种情况到底是这本书本身所带来的，还是说这个世界的发展趋势就是如此呢？
目前这个世界虽然说算是凄惨，但是好歹这个世界的玩家们起码还有一战之力，总归是没有夜月映雪氤氲散他们所在的墓碑公寓里的世界，惨的这本书所引发的怪谈，在系统那里的评级才仅仅是 a 级，白芷可不认为一个评级为 a 的怪谈就能够造成那种程度。
所以说是这个世界的发展趋势就是如此了，表面看上去还算是有一拼之力，但是在实际上已经飘飘欲坠，整个世界即将走向毁灭的终末。
这个世界的玩家们故意隐藏了这些。
想到这里，白芷不由得眉头紧锁。
目前为止，他已经基本上推导出了这个怪谈的大部分情况，但是有些东西却还是如同雾里看花一般看不分明。
被吞入到这本书里面来的那些人，他们还活着，只不过却是成为了一个又一个故事里面的 NPC。
如果从这方面上来考虑的话，那么作为真正意义上就在白纸思索之间，从身后，却突然间传来了异常轻微的风声。
略微地叹了一口气，稍微地偏了偏脑袋。
白纸抬起手，抓住了那只手上紧握着匕首的瘦弱小手。
澡洗好了吗？
对于他的这个问题，对方并没有要回答的意思，反而是另一只缠满了绷带的手，抓着一把剪刀，异常迅速地朝着他的脖颈这里刺了过来。
哎，够了啊，你能不能听我好好说话先？
再一次地伸出另一只手，抓住对方的那只手。
白纸这一次的话语当中，多少带上了些许的无奈。
不装了，我摊牌了。
我其实是眼眸当中掠过一丝凶狠与决绝。
看着面前之人的脖子，小女孩张口狠狠地咬了上去。
3分钟以后，现在你应该能够老老实实地听我说话了吧？
单手捂着被咬出来血的脖子，看着面前被自己用绳子给绑起来的女孩，白纸不由得显得很是有些牙疼。
女孩的果决程度几乎是超出了她的想象，刚才的偷袭失败以后，便相当果决地选择了自杀。
如果不是他这速度够快的话，估计现在躺在他面前的就是一具尸体了。
打不赢就自杀，这样能够死得有尊严一点。
虽然说在平时这仅仅只是用于调侃的玩笑话，但是当这一幕真的发生在他面前的时候，白纸他也无法做到无动于衷。
虽然说他是故意地将匕首还有剪刀放在对方能看到的地方，但是如果不是他的身体属性远超于他的话，对方之前的偷袭倒还真的有可能成功，因为他根本就没有发现对方到底是在什么时候走到他背后的。
真的，其实我是好人，和那些家伙不是一路的。
找了一块绷带贴在脖子上，坐在对方的面前，白纸认真地开口我知道现在的你很难相信别人，不过你先站起来，先相信我一回，如何？
这一幕，白芷的态度看起来还是相当的诚恳的，如果面前的当事人没有给他绑起来的话，或许还会更加的有说服力。
一点都一样。
抬起头看向她，女孩的语气平静的像是在诉说一个显而易见的事实。
我会杀光你们一个，不了。

第519集 瞳的复仇
同的复仇。
自始至终从那个地下牢房出来，一直到这里，他脸上的表情都显得极为的平静，甚至于平静的有些可怕。
可以，我带你去。
由于对方洗了个澡，换了身新衣服，所以白芷她现在也终于能够看得清楚对方的面貌。
在盯着对方的面容看了片刻以后，白芷点了点头，本来我是想等所有人都到齐之后再动手的，但是提前动手也没什么，但是在那之前，你得先告诉我你的名字。
女孩沉默不言，只是盯着她看，而白纸则是毫不弊视地迎上了对方的目光。
在对方的眼中，他看到了很多被隐藏起来的情绪，痛苦，绝望，冰冷，疯狂，最后全部糅合成了一种诡异的平静。
一直到许久以后，女孩这才将自己的目光给移开，话语当中没有丝毫的感情存在。
红坦白地说，杀戮其实并不能够解决问题，因为这里是那本书所构建出来的单人副本，发生在这里的事情也只不过是曾经已经发生过的事情的复刻，他根本就改变不了什么。
就算是白纸，他将这里的所有人全部给杀光，也没有办法解决问题，反而会让自己的处境变得更加的窘迫。
不过白芷可不会在乎这个，野狼帮上下的那些人现在已经是将他彻底地给恶心到了一面。
划分黑白，有正义也就有着邪恶，在世界末日这种时代背景之下，邪恶虽然说是屡见不鲜，但是做人要有底线，野狼帮上下的所有人已经不可以被称之为人类的，用披着人类外貌的怪谈这个形容词来形容他们可谓是最好。
不过。
杀戮在有些时候确实没办法解决问题，但是能够解决一些恶心的东西。
虽然说白纸是打算等那个所谓的老大他们一起回来以后，再将他们给一网打尽的，不过童倒是有些意外地提醒了他，以他现在严重的受到限制的实力，未必能够轻松地做到正面对抗团灭野狼帮的程度。
虽然说自己的身体属性达到了人类极限的层次，但是它的技能还有装备道具这些东西可是全部的都被限制了，但也只是稍微的有点难而已。
第一个选择题的三个选项，他所选择的选项分别是678，虽然说选项67上面是写的随机选择自身所拥有的一件随机道具和一件随机装备。
但是对于这种靠概率来决定的东西，在他这里就已然地成为了必然。
曾经在那个地狱小镇里，他有从那个典当铺的纸人店长那里购买了一项技能，技能的名字叫做扑街写手。
虽然说这个技能没办法做到无中生有，但是一个靠概率来进行选择的选择提前在他这里就已然地成为了必然。
虽然说他所有的灵能，包括影之界内储存的灵能，全部都被消耗殆尽。
从那个地域小镇里获得的技能看上去并不像表面上所看到的那么简单。
装备上面它选择的是光辉，道具上面他选择的是挨打娃娃。
本来在道具上他是想选择漆黑魔方的，但是在自从又吞了一个新的诅咒进去以后，那玩意儿就一直都处于变化当中，所属类型现在连系统都无法裁定，前后都快上10天了，漆黑魔方里的三种力量却依旧没有达成最终的稳定平衡，所以也就只好作罢。
至于光辉，这把最早陪伴他的手枪，原本是在果园那个副本结束之后，被他给用进化这个种族素材给升级成了银色死神。
不过由于装备银色死神的属性要求太过苛刻，所以他也就只好将进化给取了下来，重新的还原成了光辉。
至于光辉的尚未替代品模型，以它现在的属性根本装备不了，所以不予考虑。
而挨打娃娃这个使用条件基本为无的精英等级的道具，则是一个绝佳的肉盾，将光辉这把银白色的手枪收进袖口以后，又跟着伸手拍了拍身上的白大褂。
白纸对着面前的铜伸出了手。
走吧，挨打娃娃！
在自身的耐久被消耗殆尽之前，它可以吸引针对于自身的一切远程攻击。
只要铜和自己离得够近，那么来自于暗处和远处的冷枪榴弹也就伤不了它啊。
在抬起头盯着他看了片刻以后，同一言不发地伸手握住了他的手，就好像一个邻家大哥哥牵着妹妹一样。
白纸牵着童的手朝着门外走了过去，在门被打开的时候，看着守在门口的俩人，在对方那两人略微有些讨好的恭敬询问声当中，白芷的脸上露出了奇怪的微笑，而童则是一脸的面无表情。
然后屠杀开始。
白芷现在的身体属性绝对是冠绝人类，这种强大不仅仅是在力量上，也同样的是表现在速度上。
除了那些身体在某些方面上得到进化的进化者之外，没有人能够拦得住他们这对怪异的组合。
对付那些东西，白纸甚至都不需要用枪。
虽然说他并没有学过什么正经的格斗技巧，但是伊利翔十会在速度力量全面碾压的情况之下，技巧已经不重要了。
而唯一能够对于他们造成生命威胁的枪械，在挨打娃娃这个精英等级的道具的作用之下，也全部都被吸收，完完全全地起不到任何的作用。
白芷她并没有留活口，能够待在这里的都是吃过了人肉并且默认了的。
所以对于干掉这些突破了道德底线的家伙的行为，白芷她可以说是没有任何的心理负担，除此之外，更多的她把心思给放在了一旁的铜的身上，明明那种血腥的一边倒的屠杀就在自己的面前发生，但是同脸上的表情却是一如既往的平静。
那些人死前的哀嚎和乞求并没有让他有任何的动容，哪怕是鲜血溅到了他的衣服上，他也依旧的无动于衷，好像面前发生的这一切和他毫不相干。
直到一个人的出现，在几天前加入野狼帮，并且出色地完成了入帮仪式的那个猎人。
曲腹不同于鬣狗在脸颊上所发生的畸变，它的畸变部位是在右眼，除了原本的眼珠之外，右眼的眼眶内还挤着十几颗从珍珠大小到沙粒般细小的眼珠，它们相互的挤成一团，头皮发麻的存在于一个眼眶当中。
不得不说对方还是拥有一点实力的，但是那些东西在白纸的面前可以说是显得毫无意义。
虽然说对方的速度很快，快到了可以躲避子弹的程度，但是光辉的第一发子弹是必中的，那一发子弹在对方冷笑的时候，以一种不可思议的角度摄入到了对方那激变的右眼当中。
但是在最终，白芷并没有杀死对方，因为铜取代了这一步。
这是白芷她第一次见到对方疯狂用一把小铁锤，同几乎是将对方给锤成了一滩碎肉，屈服到最后是硬生生的被折磨死的那种恐怖至极的场景，甚至于让旁边那几个来不及逃跑的人面色发白地呕吐了起来。
在这个过程当中，白芷一直都站在旁边，没有干涉，只是默默地看着面前的这一幕，直到屈父的惨嚎声越来越小，然后消失够了。
他已经死了。
看着面前似乎毫无察觉，继续麻木地举起锤头，然后向下挥去的女孩，伸手抓住铜的手臂，摆纸，微不可查的皱了皱眉头，把脸和手洗一下，水龙头在那边啊。
面无表情地抬起头看着他。
女孩的脸上满是淋漓的鲜血，但是对方却恍然未觉已经结束了。
直视着对方的眼眸，白纸再一次地把自己的话语重复了一遍，结束了，他已经死了。
啊！
伴随着一声轻响，同手上的那个铁锤掉在了地上。

第520集 对不起，我办案从不讲证据
对不起，我办案从不讲证据。
老实地说，看着同发泄时的疯狂样子，反而还让白纸他松了一口气。
对方在之前表现得太过于平静了，明明在心中有那么多的怨恨和痛楚，但是却在脸上表现得如同一潭死水，那么多的东西如果不找个发泄的渠道宣泄出来的话，要不了多长时间，他就会被活生生的逼疯。
看着站在水龙头那边的女孩，白芷突然间想到了这么一件事，这次是因为有她插手，所以才让对方报了仇。
但是在原有的时间线上呢？
虽然说对方的隐蔽性能很强，但是也仅仅只不过是一个没有任何超凡力量的小女孩而已，而且由于长期营养不良的缘故，身体反而还显得相当的瘦弱，这样子弱小实力，别说报仇了，估计从那个地下牢房里面逃出来都能。
对方之所以能够从那里逃出，并且恰好的捡的那本书，多半是因为在明天就会席卷子这个城镇的恐怖灾变。
但是问题的关键不在这个从那种人间地狱里面逃出来的对方，心中堆积着数不清的怨恨与痛楚的对方，整个人说不定都已经彻底疯狂了。
的对方，到底会对着那本书许下什么愿望？
不管是什么，但是绝对不会是之前刹那所想的那种希望世界和平的愿望。
在之前亲手的杀死了我最好的朋友，在楼梯这里坐下，同看样子似乎是在对着他诉说，又似乎是在一个人自言自语。
在他祈求的目光中，我用碎玻璃割开了他的好浪，然后坐在一旁看着他死去。
那不是你的错。
略微地摇了摇头，也懒得去继续追杀那些小喽啰。
白纸在对方的身边坐了下来。
我们从小便相依为妙，每天都躲在垃圾堆里面翻找食物，在这个糟透了的世界中艰难求汆，就像是没听到他说话一样。
同继续开口，他很喜欢笑，并且也总是想方设法地逗我开心，因为他说我们活着就要开心一点。
他也很厉害，每一次的都是他将给予我们居住地的那些人给赶走，哪怕每一次都伤痕累累。
我一直都觉得在这个世界上就没有他做不到的事情。
说到这里，时童突然间笑了起来，是他告诉我，只要活着就有希望，我们在任何时候都不要放弃希望，我原本是从来都不相信希望这个东西的，不过他让我相信了。
但是在我终于那再次见到他之后，女孩依旧在笑，但是眼泪却是不自觉地流了下来。
他在求我杀了他，也让我很快自杀。
他说这个世界从来就不存在任何希望，他说这个世界上存在的东西其实都是苦难。
他说他再也保护不了我了，他说早点死去才是最大的幸福。
白芷一直的都坐在旁边安静的倾听，没有开口说过一句话，在这个时候，对方只需要一名倾听者，于是在最后我杀了他。
女孩在脸上露出了一个大大的微笑，但是脸上滑落的泪水却是顺着脸颊滴落到了地面上，将地面给打得湿透。
为什么呢？
我们从来都没有做过任何的坏事，仅仅只是在垃圾堆里面捡破烂和翻东西吃而已，善良也有罪吗？
女孩突然间转过头看向了她。
你能不能够告诉我实情？
为什么会是这么一个样子？
女孩的脸上依旧带着笑容，但是她的表情看上去却分明的是在哭。
有罪的并不是你们，而是那些打着强者的旗号去欺压弱者的人渣。
盯着对方看了一会以后，白芷突然间伸手将面前的女孩给拥进了怀中，对着对方安慰了起来。
希望是存在的，只要活着就有希望，而我就是你等待着的那个希望，所以这就是你所做出的选择？
一个突如其来的声音打断了白芷的话语。
终于地接到情报，从外面急匆匆地赶回。
看着周围那一幕幕血腥的景象，猎狗的面色显得极其的狰狞。
你到底明不明白，你究竟做了多么愚蠢的选择？
这样子做，究竟对你有什么好处？
说到最后，猎狗几乎是咆哮出声，因为他们的大本营因为他的缘故而变成了现在这样，他自己也难逃其咎。
城镇内禁止杀人！
你是在与我们所有人为敌！
你到底为什么要这么做？
很简单，因为你们有罪！
看了眼怀中似乎是已经昏睡过去的女孩，一眼白纸，抱着她站起了身。
恶必罚，罪必究，仅此而已。
我们才没有罪，根本就没有任何的证据证明我们有罪！
双目血冲，猎狗面目显得极为的狰狞。
地下牢房里的那些人，才是真正的有罪的人。
要有证据才有罪吗？
光辉悄无声息地滑落至手心，白纸平淡开口。
那实在是不好意思，我这个人办案从来都不讲证据。
再将地下牢房里的那些还活着的人给全部都放出来以后，白纸一把大火焚烧了一切。
末日之下，并没有什么所谓的法律存在，强者才是正义。
抱着怀中看样子似乎已经熟睡过去的童白芷，重新地回到了自己的那间小屋子里。
天色已经暗了下来，野狼帮那边的大火却是点燃了黑夜。
部分人都选择了跑了过去，凑起了热闹，或者看想能不能够从那里面拿到一点有价值的东西。
所以倒是没有人在意并不起眼的他们两个再将铜放在床上，并且帮他盖好了被子以后，锁好门窗，白纸重新地来到了靠窗的位子上坐了下来。
一圈下来，他又重新地回到了起点。
明天的时候，就是这个城镇毁灭的时候了。
略微地眯了眯眼睛，白纸转过头看向窗外，夜色被大火点亮，天边红彤彤的一片，一时半会之间倒是看不出什么东西，但是如果说明天就是这个城镇的终末之日的话，那么他必须在现在就得先做好准备才行。
到目前为止，他依旧的没有搞清楚自己一行人来到这个单人副本里面的目标到底是什么，就别说那本书本身了，系统本身也没有给出任何提示，全要靠他们自己的摸索。
不过不管怎么说，确保能够活下来才是第一要素。
明天的时候到底会发生什么？
由于也没有多少睡意，所以白纸是在椅子上坐了一夜，而待到黎明初的时候，外面的街道上升起了一层白色的雾气。
清晨会起雾是一件很常见的事情，所以白纸在最初的时候也没有将这个雾气给放在心上，只不过很快的他就意识到了不对劲，伴随着时间的推移，雾气不仅没有要消散的意思，反而还变得越来越浓，能见度越来越低，几十米远处的东西就看不清楚。
丝丝缕缕的雾气甚至开始从门缝那里朝着室内逸散了过来。
来得这么快吗？

第521集 这是替身攻击
这是替身攻击？
从椅子上站起身，看着窗户外面萦绕着的白色雾气，白纸略微地皱了皱眉头，虽然说他在心中早有预料，但是他却怎么也没想到，灾难来的是这么的猝不及防。
醒了的话就起床吧，我们该走了。
一边在室内整理着一些东西，白芷一边随口地对着后面说了起来。
同早在1个多小时前就已经醒了过来，只不过一直都是在那里装睡，并且在偷偷地看着他。
对于对方的这种小动作，白芷倒是很是有些无所谓，毕竟有戒心才是正常的，只不过现在他们可没有多余的时间耽搁在这里。
虽然说在昨天晚上的时候，白芷就有想过在灾难来临之前逃离这个城镇的想法，但是经过了些许的思索以后，白芷还是放弃了这种想法，一来荒野当中会更加危险，自己一个人的话或许还能够自保，但是他并没有足够的把握能够保护好铜。
黑夜不仅仅是那些怪物们出来活动的时间，同样的也是怪谈最为活跃的时候，并且他也没有丝毫的经验，对于荒野当中的危险根本就没有什么明确的认识，大晚上的开着车带着桶闯进荒野里，那和找死没什么区别。
二来他也没有和这场灾难来袭的相关情报，连灾难到底是从何处而来的都不知道，别说到时候不仅没有逃离灾难，反倒是一头的扎进了灾难当中，自投罗网。
片刻的沉默以后，童掀开被子从床上坐起了身，没有在意从身后传来的细微响动，白芷走到房门前，伸手将门打开了一个小缝。
片刻以后，一只身上长了十几个恶心的肉瘤的老鼠飞快地窜进了门内。
一晚上的时间，白纸他也不是什么都没做，用从野狼帮那里所获得的食物，它和一些小东西都达成了交易，比如说狮鼠、蟑螂这些小动物。
这些小动物也属于生命体，自然的也能够与其交流。
只不过在片刻以后，听着面前这只狮鼠那结结巴巴并且断断续续地诉说，白芷的面色不由得略微地变了变。
镇中心那边的房子是空的，换句话而言之，这个小镇当中的那些玩家，早在一两天前就已经逃之夭夭，或者说，逃跑的不仅仅是他们，像类似于野狼帮那边带着大半的势力跑伤道的所谓老大，也借着这种名义提前溜了。
而留守在那里的猎狗等人，都是属于被放弃的存在。
难怪在昨天晚上的时候，一个晚上都没有任何人来找茬。
看着外面那伴随着时间的推移而变得越发浓郁的雾气，白纸略微地眯了眯眼睛，用一块奶酪打发走了这只尸鼠。
他转身来到了铜的面前，直接开门见山地说了起来现在外面很危险，我们得抓紧时间离开这里。
你是要我抱你，还是让我背你？
昨天在烧了那个厂房的时候，外面的那些车他可是没有动。
城市里面应该有不少猎人存在，他们想要逃离这个城市的话，为了寻找合适的代步工具，必然会把目光放在那里，和那些在荒野当中生存经验丰富的猎人们一起离开，才是当下的最佳选择。
3分钟以后，背着戴上了口罩和帽子的铜光辉悄无声息地滑落至手中，白纸走出了门外，浓郁的雾气袭来，这种突然出现的莫名雾气，带着一股肃杀冰冷的气息，就像是能够渗进人的四肢百骸当中一样，令人不自禁地打着寒战，如同四周空气的温度突然降下了十几度。
不过白纸它倒是有点先见之明，因此在出发之前特意的有让铜在身上加了好几层衣服，想来扛住这雾气应该是没有问题的。
在现在这个时候，整条大街已经被浓郁的白色雾气所弥漫，稍远一点的地方就看不分明，不过白纸的记性倒是很好，所以倒也不用担心迷路的事情发生。
只不过在行进的过程当中，白纸的面色却是变得越来越凝重，到最后脚步更是停了下来，现在已经没有必要去往那边了。
虽然说能见度很差，但是在雾气当中，他还是能够看到一些人的。
这些人同样的也发现了异常，有的选择躲在家中堵好门窗，等待灾难的过去，而有的也和他一样，也把目标放在了野狼帮那边的十几辆越野汽车上。
只不过除此之外，还有一类人。
白纸的视力很好，因此在雾气当中所看到的景象也比其他人更要多一点，所以他清楚地看到了那些人的惨状，那些人的身体和周边的物件相融合，这些人要么是半个身子融进了一堵墙中，要么是身体陷入到了地板里，甚至于夸张地说，某个房子甚至有几个人的脑袋被吞了进去，但是身体却在不停地挣扎。
看上去显得相当的猎奇。
那是生命体与非生命体之间的融合，两者之间接触的时间稍微一长，然后那个非生命体就会成为生命本体当中的一部分。
用具体的话语来形容的话，就好像是奇妙冒险里的那个安杰罗岩，所以这是替身攻击。
周围明明是哀嚎声一片，但是却被浓雾给尽数吞噬，一副切切实实的地狱汇景。
唯一值得庆幸的是，在浓雾出现之前就穿在身上的衣服，似乎并没有被规划为可以与自身相融合的非生命体当中。
在口中稍微地吐出一口气，白芷低下头看向了自己的右手，一把银白色的手枪正被他紧握在手中。
通过身体皮肤的直接接触来判定了如果将手掌按在房门或者桌子上，那么自己的身体就会逐渐地和桌子融为一体。
左手收紧袖口，用衣服来遮挡白纸狠狠地用左手将右手上的光辉给拽了下来。
一层血淋淋的皮肤被拽下来的同时，仿佛肢体被跻除的剧烈痛处清晰地传到了他的脑海里。
与先前的那短暂的时间里，光辉就已经和他的右手同化了。
他现在的这种行为就和主动切掉5根手指没有什么区别。
要尽可能避免身体的皮肤和非生命物体的接触。
略微地眯了眯眼睛，甩了甩血肉模糊的手掌，白纸面不改色地将光辉重新地给收入到了背包当中。
在这种情况之下，开车是别想着开车了，否则就等着和车子融合在一起吧。
所以继续去往那边没有任何的意义。
那么现在的话，自己要去哪里啊？
略微地侧过脑袋，白纸看了趴在自己背上，紧抱着自己的脖子，一声不吭地同一眼。
对方自始至终都表现得相当的安静，从早上醒来之后直到现在，他都没有开口说过一句话。
片刻的思索以后，白芷将对方从背上放了下来，然后将其单手抱在了怀里。
帮我注意一下身后。
在说完这句话以后，也没有要期望得到对方回答的意思，白芷抱着对方，朝着来之时的反方向跑了过去。
啊！
双手搂着白纸的脖子，看着身后以及周边那变得越来越浓的白雾，抿了抿嘴唇同没有说话。
这种弥漫了整个城市的雾气本身就是一个怪谈，可以对处于怪谈笼罩范围内的所有人施加替身攻击，不过白芷并不觉得这就是那些玩家们逃跑的理由。
想要避免这个怪谈的影响，其实很简单，只要在雾气来袭之前将自己全身包裹得严严实实，避免自身皮肤对于外界非生命事物的接触就行。
所以根据白芷的推断，在迷雾当中应该有着更恐怖的东西存在。
伴随着时间的推移，雾气变得更加的浓郁了，白芷的视角也被迫地被压到了几米远，这让他不得不选择放缓了自己的脚步，如果一不小心碰到了什么东西的话，那血肉模糊的右手就是一个提醒。
并且在雾气当中，时不时的也会跌跌撞撞地冲出来几个人，他们有的要么是手上卡着一把刀或者木棍，又或者说是身体上陷进了一个石头白纸。
在这中间见到过一个，最恐怖的是一个被别人给剥光了衣服丢入到垃圾堆当中的人。

第522集 副本重开，再一次的选择
副本重开，再一次的选择当时对方身上那种诡异瘆人的情况，哪怕是他看了也不由得感觉略微有些发毛。
越来越低的能见度，还有那时不时的就会惨嚎着从迷雾当中冲出来的人群，这大大地降低了他的行动速度，更何况在这些人当中还有着一些自暴自弃，想要恶意地将其他人拖下水的人存在呢，他在先前所见到过的那个躺在垃圾堆里的人就是如此了。
除此之外，还有一些人恶意的往迷雾里到处的乱扔东西，不过好在挨打娃娃依旧的还在坚定地发挥他的作用，将那些朝着他身边飞过来的物品给全部的嘲讽了过去。
在这种令人绝望的环境之下，人性当中的恶意可谓是展露无遗，但是让白芷感到防备的并不是这些。
时间越往后移，他就越发地感觉到身边温度的降低，还有空气的凝滞，就好像有什么恐怖的东西即将到来。
除此之外，童似乎也是感应到了什么，双手不自觉地抱紧了他的脖子，仿佛像是面对不可战胜的尚未捕食者一样。
白纸能够很清晰地感觉到对方的身体正在微微地颤抖。
而在白纸没有注意到的地方，铜雀是一脸的痛苦之色，死死地咬紧了嘴唇，丝丝缕缕的鲜血从他的嘴边流出。
而实际上，也不只是他，这个城镇里所有处于雾气笼罩当中的人，除掉白纸之外，其他人都是一脸的痛苦之色，脑海当中似乎有着什么奇怪的声音正在不断的回响，同算得上是这些人当中被影响最重的那一个了。
这样子下去，不行！
并没有注意到怀中女孩的异常，停下自己的脚步，看着面前能见度已经缩到1米以内的浓雾，白纸狠狠地皱了皱眉头。
只听哗啦啦的声音。
就在这个时候，一个声音却突然间隐隐地从浓雾的深处传了过来。
就好像是有条粗大的铁链在地面被拖行一样。
这种声音变得越来越多，十条、百条，千条、万条到最后，浓雾里铺天盖地的满是铁链被拖动的声响。
在这些铺天盖地的铁链拖动的声响里，冥冥之中，一团朦胧的，似乎是被这些铁链所拉动前进的巨大黑影，自浓雾的深处缓缓显现。
可以拿来当做下酒菜。
什么鬼？
抬起头，朝着那团朦胧的巨大黑影看了一眼，白纸略微地皱了皱眉头。
而就在此时，一条粗大的铁链突然间悄无声息地从雾气当中伸出，朝着白纸这边扑了过来。
挨打娃娃忠实地履行了他的职责，将那个铁链给嘲讽了过去。
但是在下一刻，无形的，挨打娃娃被那条铁链捆住，然后朝着雾气当中硬生生地拖了过去。
这种突如其来的变故，就连白纸他自己也没想到。
一眨眼之间，那个一直守在他旁边的挨打娃娃便被拖进了迷雾当中，不见了身影。
然后紧接着，在白纸的感知里，挨打娃娃的耐久度迅速下降，几秒钟之后便下降为0，自动地回到了他的背包当中。
这玩意还能这么用啊？
只来得及在口中稍微的感慨一句。
看着那在迷雾当中又跟着显现的成百上千条锁链，白芷也顾不得感慨了，连忙起身来到最近的一间房子那里，一脚踹开了门，冲了进去，然后又是跟着反手一脚关上了门。
外面的浓雾当中，哗啦啦的声响依旧不绝于耳，不知道有多少条锁链在迷雾当中穿行，慎儿根本就没法打。
看着外面一片白茫茫的景象，白芷不由得感觉很是有些牙疼。
挨打娃娃究竟有多抗揍，他还是知道的，先前在图书馆迷宫里面挨了图书管理员那么多下，后来又挨了起码上百枪，就这样，他的耐久度也仅仅只是下滑了不到100点，但是在被那条锁链给拖进浓雾当中的几秒钟之后，剩下的900多点耐久便全部耗空。
这他妈的就离谱！
而就在白芷在心中思索着接下来该怎么办的时候，被她抱在怀中的瞳却突然间挣扎了起来。
怎么了？
略微地皱了皱眉头，白纸将对方给放了下来。
记住了，不要记住！
一句话还没说完，白芷就不由得愣了愣，面前女孩的眼眸在不知何时已经变得一片漆黑。
对方脸上的表情相当的痛苦，看样子是正在极力的压抑着什么，嘴唇都几乎被他自己给咬烂了。
在抬起头看了他一眼之后，童突然间转过身，朝着门口那边跑了过去。
看到这一幕，几乎是下意识的，白芷就伸手抓住了对方的手，然后在下一刻，从对方手上突兀伸出的骨刺，便将他的手掌给刺了个对穿。
对方的身体的上下正在发生诡异的鼓动，浑身的身躯开始扭曲变形，骨头刺破皮肤伸出体外，某种恐怖至极的畸变，看样子似乎正在对方的身上发生。
松手，让我离开！
紧咬牙关，勉强地在口中挤出了这几个字，努力地想要将自己那激辩的手从对方的手上抽离。
只不过白纸却并没有要松手的意思，反而抓得更紧了，任凭手上鲜血流淌。
是那个铁链拖着的黑影，盯着面前正在忍受极大痛苦，身体开始扭曲变形的女孩，白芷的面色显得极冷，铜掩盖得很好，他根本就不知道对方到底是在什么时候中招的。
躲起来，活下去！
感受着自己身体当中的变化，在勉强地对着白纸露出一个笑容之后，女孩竟是硬生生地将自己的手臂给从中扯断，然后拖着自己那重度激变的身体，同意把伸手拉开了房间，冲出门外，同时顺带着还将房门给重新带上。
在身体发生畸变以后，它的力量速度变得比白纸还要更强，白纸在一时之间竟然是没有反应过来。
片刻以后，当白纸终于的反应过来的时候，面前的女孩已经消失不见，他的手上则是紧紧地抓着一只畸变的断手。
在一个纯白的房间内，伴随着一道白光的闪烁，白纸的身形出现在了这里。
这个房间一片纯白，在房间的正中央摆放着一个方桌和一把椅子，桌子上则是放着一张白纸和一支笔，除此之外，在方桌的正前方，一个淡淡的虚拟光屏浮现，上面有着一个30分的倒计时。
而在旁边，似乎还有着许许多多的留言。
虚拟光凭的左上角那里，数字25缓缓地变成了24，果然是重开嘛。
低下头，看了一眼自己那已经完全恢复的双手，在口中稍微地吐出一口气。
白纸走到了书桌前，看向了桌上的那张白纸。
白纸之上，3道选择题清晰可见，只不过第一道选择题上面的答案已经被写上，而另外两道选择题的答案则是被清空30分钟的实现。
再一次的选择白纸上，第二个选择题和第三个选择题都有放在那里，之前的时候，白芷选择的身份是医生，时间点是城市毁灭的一天前，但是最后的结果却是不尽人意。
在副本里面死亡之后就会重新开始，至于次数限制的话，拉开椅子坐下。
白纸看向了面前的那个虚拟光屏。
之前一共经历了三个故事，故事的评分分别的是7、80，一共有25次的重来机会吗？
看着光屏上的那个数字，白纸略微地眯了眯眼睛。
除了那些之外，在光屏旁边还有一个类似于实时聊天室一般的东西。
此刻在聊天室那里，某人正在不断的刷屏。

第523集 灵笑依
凌笑一这个副本没得打呀！
所以说这到底叫什么事啊？
谁有我死得惨呐？
哈？
有人吗？
有人吗？
有人吗？
有人吗？
你怎么死的？
你也死了？
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。
我是重于泰山，你是轻于鸿毛。
呸，你才是红毛！
我是被我救出来的人干掉的，我选的身份是卫兵。
时间是城市毁灭的前一天，灾难来临的时候，我救了一个好像是从监狱里面逃跑出来的小女孩，但是在我带着她一起逃跑的时候，我被她撕成两半。
你呢？
你的死法是什么？
浓雾和被锁链拖着前行的巨大黑影。
你那边的灾难也是一样？
是啊是啊，我差点就和一辆汽车合体成为汽车人了，诶，你说厉不厉害？
不过最近听说只有新能源汽车才能够入驻上海，擎天柱太惨了，汽车人石惨啊。
不过我建议啊，你可以选择装一个后备隐藏能源。
嗯，有道理，毕竟打不过还能自曝。
我现在对于如何攻略这个单人副本没有丝毫的头绪，你给我一个思路呗。
那个小女孩为什么要干掉我啊？
恩将仇报吗？
那个时候你有什么感觉啊？
哼，好痛的。
我是说其他的。
嗯嗯，大脑在轰鸣，整个人昏昏沉沉的，好像有什么声音在脑海里面不断地诉说着什么，理智值飞快下降，行动也变得无比的困难，否则我也不会被偷袭到。
那是因为你被怪谈影响了，所有处于雾气当中的人都会受到影响。
同是受到影响最深的一个，身体畸变的时候会失去意识，杀光身边所有的人，并不是恩将仇报。
如果想要避免的话，其实也很好避免，只要在灾难来临之前找到一身防护服，备好氧气罐，做好全身防护，不让自己和同接触到雾气，就不会受到影响了。
雾气是媒介。
小一捏死啦悠咪，你们怎么也进来了？
因为你们没有出来，所以我们就进来救你啊！
怎么样，敢弄吗？
嘿，来，先亲一个。
嗯，一样，别搭理那货。
你们现在的情况怎么样？
我还剩5次机会，夜猫子还有6次，另一个人还有3次。
防护服可以在黑市那边买到，黑市的消息可以和猎人打听，建议选取进入时间点在城市毁灭森林前，然后直接去垃圾堆那边找到铜，获取对方最基本的信任铜这个最终故事的主角。
如果主角死亡，那么副本就会失败。
到目前为止，我们仍然没有找到结束这个单人副本的办法，只是推断一切的关键点都在同的身上。
提前几天带着同逃跑是没办法的。
城镇周边已经被雾气给包围了，我们尝试过突围，但是全部失败了。
如果有能力的话，毒杀野狼帮所有人，然后将那里给烧个干净。
绝对不要让痛知道他好友失踪的真相，否则对方有极大概率会黑话。
还有什么问题你们可以尽管地问，我会尽量地给出解答。
嗯？
小易，你刚才是怎么死的？
你们当中也有人看到了这个怪谈的起因。
有夜猫子。
这是我们推断关键点和铜有关的主要原因所在。
但是就算是我们在最后带着它一起躲到安全地下密室里面，待到那一天结束之后也同样的会被判定失败，你们应该也有人看到那种画面了吧？
通关副本的关键我到现在还没有头绪，反而还死了不少次，你有什么好的建议吗？
啊小姨你重色轻友！
明明是我先问问题的，建议什么的之后再说下一个问题。
如果你们在这个过程当中什么都不做呢？
如果什么都不管的话，同从牢房那里逃出来之后就会黑化，在他捡到那本书之后，一切就会直接地宣告结束，然后重新开始。
所以行不通。
我在线对你们隐身了还是你们屏蔽我了？
小一，是我呀，我是夏文，你从小到大一起最好的闺蜜啊，你看看我。
我们本来也以为那本书是关键，但是那本书我们在拿到了之后发现完全没有，只有铜才能够使用那本书。
同在他的好友失踪之后就极度缺乏安全感，我们很难获取他的信任。
嗯？
那本书的作用是什么？
加之一定范围内的怪谈，可以让那些非生命物体融合的人恢复自由。
但是锁链依旧会攻击我们。
你们聊得热火朝天的时候，能不能顾及一下我的感受？
我们难道不是同伴吗？
那本书出现的位置是在哪里？
垃圾堆附近的一条小道上，具体时间是在早上8点钟左右，那条小道的旁边有着两块大石头。
你们你在之前做的尝试是什么？
相同的好友提前的救下来，但是如果不是同去到那里的话，对方会直接的选择自杀，他在手套下面藏了一块刀片。
我受不了了你们这对奸夫淫妇，出去之后把他吊起来打一顿啊！
还有每次安只准他吃青菜哈！
在某种程度上来说，校花还是要压夏文一头的。
在对方所提出来的那种相当恶毒的惩罚之下，夏文终于暂时地偃息旗鼓，并且尝试卷土重来。
不得不说，校花所提供的这些情报帮了他很大的忙。
他们现在所有人就好像是在共同地做着一个有着未知选项的选择题，而在他们之前，就已经有人帮他们一一地排除了很多个错误的答案。
逃跑无用，躲起来也是从头开始。
所以我们在最后将目标锁定在了那个巨大的黑影身上。
结果如何？
我们一人死了3次。
对方相当的难以接近，只能是先在地下挖好地道，然后算准对方到来的时间和距离，从地下接触。
但是奇怪的是，对方每一次出现的地点都是不同的。
出现的地点不同什么意思？
有时候它是从东边来的，有时候又是从西边来的，每一次出现的方向和地点都截然不同，但但是按道理来说，它每次出现的地点应该都是一样的。
很简单，蝴蝶效应。
你们在小镇当中的行为过程中无意地改变了什么，所以才间接地影响到了对方。
先前你也有说过，在所有人里面，同受到的影响是最重的一个吧？
你的意思是？
既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地回答你，为了防止世界被破坏，为了守护宇宙的和平，贯穿暗与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色啊！
武藏小次郎！
我们穿梭在白色的明天在等着我们！
就是这样娘啊！
不怪我啊，赤手他自己动起来的，实在是没有办法忍住。
没错，就好比有人在喊窝窝头一块签4个，你必然会接上一样。
言归正传，对方每次出现的方位不同的原因是因为他被同吸引过来的。
问一个问题啊，在同在你们身边的时候，每一次对方出现的方位是离你们近还是离你们远？
这次带着藤一起在对方的必经之路上挖坑之后，对方出现在了另一边，远吧？
对了，多谢你之前借我的装备和道具，你不是 s 级站台的吗？
怎么记来这里了？
因为你们一直没回去，所以很担心，之前的时候我可是一直都在等着你们回去，没有你和校花做饭，我们这几个天天吃外卖，太惨了。
没错，我可以证明我们几个没有一个会做饭的，那是真的惨。
我已经大概的有头绪了，你们加油，我先出去了，你接下来几个月的零花钱没了。

第524集 第二次尝试，猎人开局
第二次尝试，猎人开局，依稀的有苦涩的风吹过，脸庞略微地眯了眯眼睛，白纸从地上坐起了身，火堆已经于尽，天边露出了些许的鱼肚白。
入目之处是一片杂草丛生的荒野，一阵晨间的清风拂过，带来一阵苦涩的怪异味道。
这一次的选择身份是拾荒者。
时间是城市毁灭的3天前，这个世界的人也发展出了独特的生存方式吗？
稍微地整理了一下脑海里的陌生记忆，略微地挑了挑眉，白纸走到一旁，伸起手拿起地上的一块淡黄色的截块看了看。
猎人们能够在荒野中生存，靠的自然不仅仅是那些装备以及熟练的野外生存技巧。
像这些被撒在周边的淡黄色截块，便是这个世界的那些人的研究成果之一。
这些截块能够有效地驱逐附近游荡的怪物。
这种淡黄色的结块的成分未知，猎人们可以以相当低廉的价格向城市的市政厅那边进行兑换，算得上是猎人们出行时所必备的物资了。
由于选的是猎人出身，所以在他的脑海里也自动地跟着出现了有关于猎人们为什么会大量死亡的记忆。
一层突然间出现的浓雾将这片荒野给围了起来，并且逐步地向着城镇这边靠近。
在最初时，猎人们对于这些早上常见的雾气并没有做太多的提防，可谓是损失惨重。
而在现在，一部分的猎人正在围绕着这层浓雾形成的包围圈再进行探查，想要找到能不能够安全出去的逃离出口，他也是这些人当中的一员。
不过值得一提的是，野狼帮的老大以及那些镇中心的玩家们，在昨天时就已经深入到了浓雾之中，现在估计大概已经是凶多吉少。
本来还想偷偷的干他们一票的，略微有些遗憾地撇了撇嘴白纸，重新地走回到了自己的那个宿营地，抬脚跨上了自己的机车城镇周边的荒野。
这里最安全的地方自然是被开辟出来的几条商道附近，但是在荒野里面却依旧存在着数量不少的怪物，以及十几个被确定的怪谈区域。
只要小心地避开那些怪谈区域，凭借着机车的机动力，猎人的安全性还是能够得到保障的。
在经过片刻的思索之后，抬起头看了眼上早的天色，白芷还是选择向迷雾那边驶了过去。
风险和机遇向来共存，眼下既然选择了拾荒者这个开局身份，去往边缘的区域那边看上一眼，或许能够有着什么意外的发现。
老实地说，对于那个被成千上万条锁链拖着前行的巨大黑影，白芷她还是很感兴趣的。
不过于此，更感兴趣的她更是想知道为什么对方会以同作为目标。
听之前夜猫子还有校花他们的讲述来看，那个巨大的黑影分明的是想抱着想要将桶给杀死的想法，甚至于还不想近身，这很有问题，白芷她现在在心中已经有了几个模糊的猜想，那她现在要做的就是逐一地去验证自己的这些猜想，在所有的错误答案被排除掉以后，剩下的那个答案无论再怎么匪夷所思，那也是绝对正确的。
在沿着自己记忆中的路线行驶了半个多小时以后，白纸便看到了那条白色的分割线，就好像是在黑板的半边涂满了白色的粉笔一样。
在那一条分界线之外，全部都是浓郁到极致的白色雾气。
雾气的高度大约有几十米高，相当于10层楼的高度，几乎遮掩了半边的天空。
顺着这条白线，雾气向着左右两方无限延伸，一眼的根本就望不到尽头。
坦白地说，这种场面看起来还挺壮观的。
在距离雾气边界大约有几十米远的位置停下，白纸近距离地来到了雾墙之前。
一步之遥，白色的雾气不断地翻涌，但是却始终都没有突破那个界限。
在片刻的思索以后，白芷就大概明白了雾气停滞的原因。
荒野之上并非安全之所有的各种各样嗜血的怪物，同时还有十几处被确定的怪谈区域，这些雾气可不会对那些东西另眼相看，正在逐渐地蚕食整个荒野吗？
想到这里，白芷不由地微微地眯了眯眼睛。
根据校花和夜猫子他们的情报，整片荒野可都是被这片雾墙给包围了起来。
而在3天以后，这些雾气就会弥漫到城市那边，防护服、氧气罐，等一下还要去垃圾堆那边寻找铜站在原地稍微地沉吟片刻，白芷在心中稍微地规划了一下自己之后的行动。
只不过，当他打算转身离开的时候，眼前的雾气却突然间翻涌了起来，片刻以后，一个外表看上去显得极为凄惨的男子跌跌撞撞地从里面跑了出来，然后跟着就摔在了白纸的面前。
石头，树根，草碎，石子这些东西密密麻麻的和他的身体融合在一起，一双眼睛的位置更是被两块和他的眼睛融合的石头所取代，整个人的面容看上去相当的恐怖。
不好好吸引这些都是报应。
并没有注意到白纸的存在，这个带着最后一口气从雾气当中逃出来的男子在口中惨笑了几声，用不成人样的手艰难地在身上摸索一阵以后，男子似乎是很有怨恨地将一张卡片丢了出去，然后跟着伸手扯动了身上的一个拉环。
最起码的不要变成那种恐怖的东西，到最后种求的还是人类自己毁灭了自己。
伴随着男子口中的喃喃自语，他的身上猛地升起了一阵火焰，前后不笑，片刻功夫便将他给烧成了灰烬。
微微地眯了眯眼睛，白芷弯下腰，捡起了那落在自己面前的卡片。
从外表上看上去的话，这张卡片平淡无奇，看样子似乎像是某个地方的通行卡。
人类自己毁灭了自己。
抬起头，朝着面前的物强看了一眼。
片刻的沉吟以后，白芝转身回到了自己的机车上，然后掉头朝着城镇那边驶了过去。
有些事情看上去似乎并不像表面上所看到的那么简单。
在大约一个半小时以后，白芷回到了城镇。
首先的，他先来到自己上次副本时那个医生房子那里看了一眼，只不过这里却是空空如也。
从其他人的口中打听到消息可知，曾经居住在这里的一名医生，因为欠债过多，在几天前就已经彻底的人间蒸发了。
人物填充这个副本的运行机制是这样子的吗？
稍微地想了想以后，白芷直接转身去往了野狼帮那边。
耐久度耗尽的挨打娃娃已经被他用游戏币给重新修复完毕。
没有了来自于远处攻击和暗处冷枪的威胁，所谓的野狼帮也仅仅只不过是一帮子的乌合之众罢了。
他虽然厌恶黑暗，但这绝不代表他愿意转过头去假装没有黑暗。
这一次，没有多余的时间限制，野狼帮上下的所有人一个不留。
罪必伐，恶必纠！
啪的一声将弹夹重新上膛，连看一眼面前死不瞑目的猎狗的心情都奉茜。
白芷从一旁的地上捡起了钥匙，前后历经半个多小时，整个野狼帮派的驻地这里现在已经是一片寂静，无人生还。
拿起钥匙，打开铁门，白纸重新地步入到了那个如同地狱一般的地下牢房当中。
凭借着自己上一世的记忆，他走到了自己当时发现铜的地方，但是在这一次，那里并没有坐着一个双目死寂的女孩，而在一旁则是躺着一个只剩下一口气地失去了双手双脚的女孩。
如果你想拯救童的话，那么你就耐心地听我把话说完。
在距离对方大约有几米远的地方停下，白芷平静地开口说了起来，回应他的是一片意料之中的死寂。

第525集 黑暗当中的光明
黑暗当中的光明，不过白芷她并没有在意这些，而是站在那里缓缓地开口说了起来。
她并没有隐瞒什么，甚至于连这里只是一个被构建出来的副本这种事情，也全部都说出了口。
自己也并非是第一次来到这里，这是他第二次的再次行动，那本书吞噬了这个城市的所有人，所以才能够一次又一次地构建出这个城市，他才能够第二次的杀掉猎狗，第二次的屠掉野狼帮。
但是在那之前已经死掉的人呢？
我并不知道你现在到底是属于什么存在，但是这个副本是以同为核心构建起来的，你应该就代表了同内心当中对你的全部记忆。
看着不远处那个躺在地上的小小身影，白芷很是诚恳地开口说了起来所以了，我想请你帮帮忙，我是真的很想救的。
一次又一次地失去，一次又一次地在这些副门里面体验那些黑暗绝望的经历，一次又一次地在黑暗当中的沉沦，这太残酷了。
在这一次又一次重开的副本里，同究竟体验了多少次那种绝望的经历，又死掉了多少次？
哪怕不去刻意地进行计算，白纸也能够大概的猜想出来，这么多次绝望经历的叠加，真的不会让他的精神和自我意志彻底崩溃掉吗？
在一个又一个因为失败而重开的副本里，同并不是一个 NPC， 在不知道什么时候，地下牢房里面周边的那些哀嚎声，在不知道什么时候已经悄无声息地停止，整个地下牢房一片死寂，你救不了他！
好半天以后，一个明显不似人类的声音从那具躺在地上的身影的口中响了起来。
恐惧黑暗，沉沦黑暗的人，无可救药。
你们现在所能够做的事情只有一个，那就是。
是吗？
但是你根本就不了解。
人类在口中稍微地吐出一口气。
白芷平静地开口说了起来。
人类从来不会因为恐惧黑暗而就此沉沦，反而会因为对黑暗的了解，更加心向光明。
地下牢房犹如整个世界被按下了静止按钮一样，周围是前所未有的死寂。
而在白芷的面前，那个躺在地上的莫名存在，却是以一种怪异的语调平静地作出了回答。
沉沦黑暗者，无可救仰，死亡方式，唯一鬼图，没得商量！
看着面前地上那个不管是什么，但是绝对不是同那个已经死去了的好友的存在，白纸略微地眯了眯眼睛，坦白地说我觉得我们应该可以稍微地尝试一下，你觉得呢？
与黑暗为武者，必将堕入黑暗。
对方的口气一如既往死亡微不足道，而有些东西远比死亡还要更加的可怕和恐怖。
既然是这样子的话，那就是没得谈喽。
撇了撇嘴，白纸抱着手靠在了墙壁之上。
你根本就不了解人类，所以别把人类给想得太过于脆弱了。
有些时候，话可别说得太满，否则到时候打脸可会打得你很疼的。
不如我们之间打个商量如何？
没得商量说到这里时，那个声音的话语当中依稀地带上了些许的冰冷，已然沉沦者无可挽回，只能毁灭，死亡才是其最好结局。
既然你选择了这个角色，那么我想你应该也有多少的受到了他记忆的影响吧。
低下头看向对方，白纸略微地皱了皱眉头。
难道你就这么的忍心看着他在无尽的苦痛绝望当中，一直沉沦到被磨灭最后一丝意识吗？
稍微的给个机会如何？
这是他的愿望。
什么？
白纸略微地愣了愣。
你以为他是在逃避，实际上他是在面对。
你以为他想活下去，实际上他只是想沉睡。
一切都是他自己的选择，也改变不了什么。
想要机会的话便证明给我看。
似乎是并不想再继续多说些什么，在对方的那最后一句话落下的一瞬间，整个世界便重新地活了过来，地下牢房旁的那些嘈杂声，乞求声，叫骂声，混杂着地下牢房那种腐臭的味道，再次地将他的身形给重重包围。
感受着神州所发生的变化。
白芷狠狠地皱了皱眉头，对方已然离开，但是这场交谈却并没有得到他所想要的结果。
他在心中最初的猜想并没有错，在背后掌管这一切的不是别人，正是那本吞噬了不知道多少人的书。
之前他们所参与的那几个故事的评分也都是由对方来给出，所谓的玩家们攻略副本找到拯救铜的方法也都是假，其真正目的就是为了让铜在这无尽的绝望轮回当中彻底的消亡。
让对方这么做，甚至不惜这么大张旗鼓的主要原因只有一个，那就是常规的方法已经无法杀掉铜了，只能够采取这种极端的方法。
而又是一种怎样的情况，在铜的身上究竟发生了什么匪夷所思的事情，才让他连一个简简单单的死亡都做不到？
将所有的不可能给抛掉之后，剩下的那个选项，无论再怎么不可思议，那也是绝对正确的。
邪神卷鼠吗？
白芷在口中稍微地吐出了一口气。
对于卷鼠这种存在，它并不陌生，最早的是由青衣向它科普的这个概念。
像安娜本身就是玩偶公主的眷属，一个世界被怪谈毁灭之后，会在那个世界的残骸之上孕育出一个终极怪谈，他曾经有见过血肉之主，就是如此，只不过血肉之主并不属于邪神，发展出来了属于自己眷属的玩偶公主才算成为了眷属之后，那么你的一切将不再属于你了，这同样的包括你的生命和灵魂。
安娜的情况还好，玩偶公主尚且处于沉睡当中，所以他还能够拥有着大半的自主意识。
但是从同现在这种不惜通过这种方式来让自己彻底死亡的情况来看，眷顾他自身的存在可不像是玩偶公主那样处于沉睡。
死亡微不足道，有些东西远比死亡更加的恐怖和可怕。
那个巨大的黑影一直在以同为目标，或许能够在他的身上找到有关于那个邪神的线索。
门禁通行卡等一下，看来要到镇中心那边去一趟。
在心中升起了这么一个想法的同时，看着面前不远处躺在地上的那个身影，白纸走上了前。
只不过很可惜的是，对方的呼吸已经停止，或者说，对方本来就是撑着一口气，在听到同安全的信息之后便平静地死去。
又或者说，在原本的故事里，对方早就已经死了，一切是那本书在进行操纵，谁知道呢，将底下牢房的这些还活着的人给全部放出以后，白纸一把火将这里给尽数的化为灰烬。
然后也没有要去管那些察觉到了这边的动静，小心翼翼地凑上前来，看能不能够捡点便宜的其他人。
白芷径直地转身离开了这里，在他的身后，火焰点燃了天空。
在城镇的东北角，这里有着一个满是垃圾的垃圾堆，这里尸鼠蟑螂遍地都是，臭气熏天，就算是再穷困潦倒的流浪汉也不愿意跑到这种地方来过夜。
只不过当白纸来到这里以后，他发现这里根本就不能够被称之为垃圾堆，用垃圾山来称呼才是最合适的。
垃圾堆积成了十几个十几米高的山峰，肮脏不堪且尿屎横流，那种怪异且闻之欲呕的味道，可以说是一个劲地往脑海里面钻，甚至于连眼睛都被熏得有点生疼。
能够在这种地方生存下去的，也就只有生命力顽强的蟑螂和那些无处不在的失鼠了。

第526集 瞳与白止
同与白纸话说人类真的能够在这里生存下去吗？
老实地说，白纸很是有些怀疑。
而在之前的10多年间，同和他的好友就一直地住在这种地方，相依为命。
我觉得这里应该适合梦旗下。
没往里面走几步，就踩进了一滩恶气熏天的西黄色物质当中。
看着自己的脚下，白纸不由得显得很是有些牙疼。
在这里，压根就没有什么可以落脚的地方，满地都是地雷，而好不容易瞄准了一个还算是干净的落脚点，白纸他才刚刚地踩过去，脚下就突然间猛地为之一松，他就紧跟着掉进了一个大约2米深的坑洞里面。
陷阱做的还算是可以，可惜下面没有插上几十根靴子。
尖锐的竹条单手捂着鼻子，一边打量着四周的情况，白芷在口中作出了点评。
这个时候，一个略显得有些紧张的声音却是从一旁传了过来。
你是什么呀？
垃圾山？
我我只不过是一个路过的假面骑士罢了。
稍微地想了想以后，白纸对着上边回答了起来。
你的名字是叫童吧？
我带来了你朋友的信息，你现在能够先让我上星。
他现在在哪里？
一句话还没说完，白芷就看到在这个陷坑的上方猛地窜出了一个脑袋，一脸急切地对着他问了起来。
昨天他一整天都没还啦，我都快担心死了。
咪咪说好了，中午的时候就会回来的，你先让我上去吧。
看着头顶上女孩的面容，目光略微地为之闪烁了几下，白芷开口说道，她突然间有点理解为什么对方的名字会叫做同了。
和他在第一次的副本里所看到的对方眼中的光全部熄灭的死寂情形不同的是，此刻看着同的眼眸，他感觉自己仿佛看到了星辰，眼中有星辰。
几分钟以后，在童的带领之下，白芷跟着对方来到了垃圾山深处的一个被隐藏得很好的山洞前。
这一座垃圾山的山腹部被掏空了，用各种零碎的支架给支撑了起来，十几根被固定得很好的烂木头支撑在这垃圾台内部，形成了一个空间，竟然还可以算得上是很大的煽动。
不同于外界的脏乱，里面被收拾得相当的干净整洁，甚至于在门口处还养了两盆植物，一圈淡黄色的粉末被撒在内部周边，驱散了那些尸鼠以及蟑螂。
内部的景象布置虽然说显得很是简朴，但是却分明地透露出了一丝温馨的味道。
两张床铺，一张断腿用砖块垫起的方桌，破了一半的碗，老旧但是却被擦洗得很干净的水壶。
这个家，我和星一起整整地待了5年，这才算得上是完全完工呢。
身上穿着一件破旧的看样子似乎是从垃圾山里面翻找出来的黄色雨衣。
走在前方，同很是骄傲地对着白纸介绍了起来。
在最开始的时候，这里只有数不尽的是鼠和蟑螂，还有那些这么信任我，真的没问题吗？
在门口处停下，白芷开口打断了童的话语。
我们仅仅只是第一次见面吧？
就这么大方地把我带到你家里来，真的没问题吗？
没问题呀，因为只有星才知道我的名字，既然星把我的名字告诉了你，那么就代表你是可以信任的。
将身上那件黄色雨衣脱下，挂在门后，同回过头很是认真地对着他说了起来。
我们是不会轻易的把自己的名字告诉其他人的，这是星和我的约定。
片刻的沉默以后，白纸弯腰跟着对方走进了山洞当中。
你能告诉我吗？
兄，他现在到底在哪里？
在小心地用了一个破碗帮他倒了一碗茶之后，跟着在方桌前坐下。
同很是有些期待地对着他问了起来。
昨天在拎出去前，心可是说过今天要给我一个惊喜的。
今天是你的生日？
拿起桌上的碗，喝了一口略带着有些苦涩味道的水，白纸突然间对着对方问了起来。
不是生日，是纪念日，我们没有生日这种奢侈的东西。
同一脸的认真之色，是纪念我们的家终于建造完成，能够去迎接以后充满希望的每一天的纪念日加吗？
白纸再次地环视了一眼这个被布置得十分温馨的山洞，稍微地叹了一口气。
白纸直视着面前女孩的眼睛，缓缓地开口说了起来有些事情，虽然说很难说出口，但是你终究的还是要去学会接受的。
我确实是带回了当当当，我在帮你倒碗茶。
似乎像是意识到了什么，听着他的话语，声铜的面色一点一点地变得苍白。
在他一句话还没说完的时候，对方就打断了他的话语，同时慌张地将手伸向了他面前的茶杯，似乎这样子就能够改变什么一样。
白芷抓住了对方的手。
逃避不能解决问题，你要学会去面对。
白纸直视着对方的眼眸，没错，他死了，但是我也帮他报了仇，这也是我为什么会知道你的名字的原因。
在这句话说完之后，于一瞬之间，白芷看到了对方，眼中的光暗了下来。
虽然说你很难接受，但是你必须要去面对。
松开对方的手，白纸平静开口。
有些事情出去，你根本就没有来过这里。
指甲狠狠地扎进肉里，女孩低声说道你出去，活着才有希望，死亡毫无意义，希望你能够明白这一点。
在心中稍微地叹了一口气。
赶在对方抓起桌上的破碗丢向自己之前，白芷从桌前站起了身。
之后我会过来看你的。
在说完这一句话之后，白芷便转身径直地离开了这个山洞。
山洞里面一片死寂，这种事情还是不太适合我，没有在垃圾山那里进行过多的停留。
在离开那里之后，白芷便径直地朝着市场那边走了过去。
虽然说他倒是想将对方从那种脏乱的地方给带离，但是在看到那个被他们给精心布置的家之后，白芷他就在心中打消了这个想法。
防护服，氧气瓶，我倒是不需要这些，但是铜必须要带着这些东西。
黑市吗？
雾气弥漫到城市这边所需要的时间还有3天，今天、明天以及后天，他还有3天的时间来做准备。
逃避是种错误的选择，躲在安全的地方也是一种错误的选择。
那么剩下他所能够做的，也就只有直面危险了。
钱这种东西，他还是不缺的。
之前在血洗野狼帮的时候，他又额外地洗结了一大笔钱。
在大约两个多小时以后，他带着一大堆东西重新地回到了垃圾山这边。
按照自己之前的记忆，他再一次地来到了那个被隐蔽得很好的山洞前。
只不过看着山洞里的景象，他不由得很是皱了皱眉头。
之前干净整洁的山洞内部，就这么两个小时的功夫，已经被破坏得乱七八糟。
破碗在地上摔成了碎片，桌子被踹到了一旁，门口的那两盆植物更是被连根拔起，泥土根块凌乱地散落一地。
床榻那边，女孩用破旧的背路将自己给包裹得严严实实地，略微地摇了摇头，将手上的东西放到一旁，白纸对着山洞内部重新地打扫整理了起来。
像对方的这种心情，他其实很能够理解，或者说是曾经感同身受。

第527集 童话
童话当发生了一件你不能够接受的事情的时候，睡一觉能够相当地缓解这种症状，因为你可以在心中欺骗自己，那说不定只是一个梦。
但是梦总归是要有醒过来的时候，怀着紧张的心情睁开眼睛，童便看到之前被他破坏的东西全部复原，一个略微有些熟悉的背影正背对着他坐在火堆旁边，木柴燃烧发出的噼里啪啦的声响，摇曳的火光倒映在他的眼眸之中。
果然，之前发生的那些都是梦吧。
看着这些在以往看来熟悉且平常的一幕，女孩的眼眸顿时就亮了起来。
只不过还没有等他坐起身，听到动静的，坐在火堆旁的那个身影就动了动，转过头看向了他这边。
你醒了？
看着那个转过身来的人的面容，不愿意去面对的记忆再次在脑海中浮现。
女孩脸上的表情一点一点地凝固，眼中的光芒也一点一点地跟着散去。
最后，他一点的面无表情。
允许你进我的房子的，这不是你的家吗？
白纸略微地挑了挑眉，我的家已经没了。
同一脸的面无表情。
家还在，他有拜托过我照顾你？
略微地摇了摇头，白纸重新地转向了火堆这一边。
你一个人的话是没有办法生存下去的吧？
我的事不用你管。
站起身！
童冷冷开口，现在离开我的房子，吃的东西我已经弄好了，这里环境太恶劣。
你将就一下，也没有再多说什么。
在留下这么一句话以后，白芷便起身离开了这个山洞，然后在门口那里搬了个小马闸坐了下来。
啊，你现在需要陪伴，等你不需要陪伴的时候，我会离开的。
这样子你看不到我总行了吧。
简彤一直在盯着自己，略微地耸了耸肩，白纸索性地将门给虚掩了上来，现在你看不到我了，你可以当做我不存在，就像是吸血鬼看不到太阳就可以当太阳不存在一样。
门内一片死寂，只有偶尔在木材在燃烧时发出的爆裂声响传出。
不过对于这些事情，白芷倒是毫不在意，一边拿出食物召唤这个垃圾山里的那些小动物，尝试着和他们达成交易。
他一边在口中自顾自地说了起来人呢，总是要学会向前看的，世界上没有什么是永恒的，你必须要明白这一点，所谓的幸福都是对比出来的。
在这个世界上，比你不幸的人大有人在，但是他们却依旧坚强，你也要学会坚强才行啊。
听着从门外传来的啰里八嗦的声音，抱着自己双腿蜷缩在火堆旁边，同一言不发。
在这个世界上，每个人都觉得自己是不幸的，但是在其他世界，但是在某些地方，却有着比你更加不幸的人存在。
需要我向你讲一下他们的故事吗？
首先是我在最初之时，也是在最早时遇见的那个人，或者说也不能够被称之为人的存在。
听着从外面传来的话语声，盯着面前不住跳跃的火苗女孩，看样子似乎像是在侧耳倾听，但似乎又像是沉浸在了自己的世界里。
传说人死后将会去往天堂，但是我并不那样想，人死之后一定是去了谁的新房之中，成为那个人的回忆，一直永存在那里，在我们的心中。
永生就像是有了悲伤才有了快乐，有了离别才有了相聚，人生就是如此，快乐和悲伤是等同的。
有这么能说吗？
烦死了就不能够消停一会吗？
这种事情和我有什么关系？
坐在火堆旁的女孩略微有些烦躁地调整了一下自己的坐姿。
我曾经以为快乐不是用钱能买到的，但是后来我才明白，是我的那点钱买不到快乐。
有钱人难道真的快乐吗？
没错，有钱人的快乐你根本就想象不到。
我在最开始的梦想就是弄一大笔钱，但是现在想想，那个时候的梦想真的是太俗了，居然把钱给看得那么重。
没错，简直就是俗不可耐。
并且讲话根本就没有逻辑，完全就是想到哪就讲到哪。
听着外面始终都没有停息下来的话语声，女孩从火堆旁边找到了一块被烤得金黄的烙饼，然后一点一点地将其掰碎，放到了嘴里。
现在想想的话，真的是不应该啊，因为把钱给看得太重，没有找点东西压着，所以钱全部都被风给吹跑了。
唉，年少轻狂啊，好悬。
差点没被噎住，女孩在口中咳嗽了好几声，而当她捂着喉咙准备起身去找水的时候，却发现在火堆旁边就备着一壶温开水。
算了，不讲那些过往伤心的事情了，我还是给你讲几个童话故事吧。
首先我要讲的童话故事是卖姑娘的小火柴。
在这个肮脏不堪的垃圾山堆这里，男孩一直都坐在门外自顾自地说着什么，而女孩则是默默地坐在门内的火堆旁倾听，恍若一个美好童话故事的开局。
夜色如水，到最后童也不知道自己到底在什么时候睡着的。
当他再次醒来的时候，发现自己枕在了火堆旁边，而身旁的火堆则是早已熄灭。
从地上重新地坐起身之后，同脸上的表情有着片刻的茫然。
片刻以后，就像是突然间想到什么一样，他飞快地来到门前，打开了门。
房门之外空无一人，入目之处只有那恶臭不堪的垃圾山，以及一个被放在地上的小马扎。
整个人站在那里，沉默了片刻以后，他表情黯淡地关上了门。
只不过当他转过身时，却正好地和某个蹲在地上拿着茶壶直接仰头往嘴里倒的某人的视线对上了。
一瞬之间，场面变得异常的尴尬。
口干了，所以进来找水喝。
咕噜咕噜地灌了好几口水。
放下水壶，白纸在口中稍微地咳嗽了几声。
早餐什么的我已经准备好了，就有，放在桌上，等一下你自己吃，我放心放心，不要你赶我，马上走。
摆了摆手，打断了对方的话语。
白芷朝着门口那边走了过去。
我现在还有一点事情要做，等到中午的时候，我再过来给你带吃的。
嗯，带好吃的。
看着对方从自己的身旁擦肩而过，女孩最终还是没有伸出自己的手。
因为野狼帮的突然覆灭，所以相比于昨天，今天的城镇明显要显得热闹悬浮了许多，并没有心思去关注这些。
在从垃圾山那边离开以后，白纸便径直的去往了城镇的中心。
城镇中心这里是那些玩家们的居所，也是那些玩家们在这里建立了这个小镇。
目前的这个世界的生存模式便是这种大城市外加分散在周边的那些小镇的模式。
从这个小镇到附近的小镇需要2天的路程，到大城市那边则是5天，大城市那边要比这里肯定更加的安全，但是也相应的难以进入。
在当前的这种世界的环境之下，有很多人甚至一辈子都没有走出过自己出生的小镇。
平时城镇最中心这里严禁其他人靠近，只不过就和白芷从那些施鼠那里探听得来的消息说的一样，这里已经没有人了。
根据自己昨天晚上和那些施鼠们交易所得到的结果，在稍微地花费了一点时间以后，白芝找到了一处通往地下的通道。
地下实验室或者基地之类的东西吗？
一边在心中思索着白纸，一边跟着深入到了这个地下基地当中。

第528集 视线，地下基地，零号实验品
市县地下基地0号实验品他之前的猜测并没有错，这里果然藏着一些秘密，之前那个从浓雾里逃出来的，然后在他面前自焚的男人所丢出的那张通行卡，似乎在这个地下基地里有着相当高的权限，所以一路下来他倒是畅通无阻。
在这一路上，他并没有发现任何人的踪影，这里就好像是被遗弃了一样，地上到处都是各种散落的纸张和破损的零件。
这里虽然说没有人，但是却依旧的还通着电，各种设施都在稳定地运行当中，只不过也不知道到底什么原因，又或者说是内心当中的某些奇怪的第六感作祟。
自从在进入到这个地下基地里来之后，明明这个地下基地里空无一人，白芷却总感觉自己被很多人给盯上了，那种窥探他的视线仿佛来自于四面八方，给人一种如芒在背的古怪惊悚感。
但是无论白芷她怎么样地去寻找，却也始终地找不到窥探的来源。
在那些窥探自己的视线当中，白芷所感觉到的是相当纯粹的恶意。
在一番寻找无果之后，白芷就放弃了这种浪费时间的做法。
算了，先不管了，小心一点吧。
感觉这四周那并没有减少，反而伴随着时间的推移，变得越来越多的恶意窥探视线光辉悄无声息地滑落至手中，白芷在口中稍微地吐出了一口气，不管在暗中窥探自己的到底是什么，但是它总得出来的吧，就是数量可能有点多，6发子弹应该不够吧？
还好我先前在野狼部那里搜刮了很多子弹。
一只恐怖的虫子一动不动普通威慑，一只恐怖的虫子动来动去高级威慑，一只恐怖的虫子突然消失终极威慑。
人们最恐惧的东西，那便是未知的神秘。
当神秘被揭开了神秘的面纱，威慑等级最起码要下降好几个等级。
这也是为什么在那么多的恐怖片里，那些恐怖怪物的出场总是欲拒还迎的原因。
虽然说不知道那盯上自己的究竟是什么，但是只要敢量血条，神我都杀给你看！
在无视掉那些恶意窥探的视线以后，白纸探索的速度明显加快。
大约在30分钟以后，白纸找到了一间类似于档案室的地方，而在这间档案室里，他发现了一些令人毛骨悚然的真相，那个身躯隐藏在浓雾当中，被成千上万条锁链拉扯着前进的巨大黑影，他曾经的身份是这个地下基地里的一个实验品，代号为0号实验品。
而像黑影那样的实验品，曾经在这个地下基地里有着很多，只不过由于其自身的特殊性，0号实验品是活得最长的一个。
自从他被抓进这个基地来开始，他在这个地下基地里以实验品的身份待了10年，每天都接受着各种惨无人道的实验，因为他的进化能力就是无与伦比的生命力与恢复力。
像白纸之前有用过的那些用来驱赶附近游荡怪物的淡黄色粉末，就是从这个基地里出产的研究成果之一，那些被保存在这里进行各种相关实验的录像，有一些就算是白纸看了也不由得皱起了眉头。
在档案室这里并没有有关那个实验品的其他介绍，身份名字什么的更是一概不知，仅仅只有一个0号实验品的代号来作为代称。
所以白芷也不知道对方到底是犯了什么不可饶恕的罪过被抓来的罪人，还是由于自身的这种特殊能力而被盯上的无辜牺牲者。
只不过这些事情在现在来说并没有什么意义，并没有过多的心思去思考这个没有意义的问题。
白芷快速地略过了那些毫无研究意义的实验视频，开始追寻起了某些事情的真相。
很快的，他就有了新的发现，一直到几天之前，这个地下基地依旧的还有正常的运作，但是真正的变故却是发生在一年以前。
在那场变故里，这个地下基地里面关押着0号实验品越狱成功，同时在这个地下基地里有90%以上的工作人员离奇失踪，几百个大活人就算是被杀了或者是被吃了，也总归会留下一些蛛丝马迹，但是这些失踪的人却没有留下任何的踪迹，几百人在那场越狱事件里消失得无影无踪。
在那消失的几百人里，甚至还包括了几名玩家。
手上的鼠标不自觉地停下。
回想起自己在自从进入这个地下基地里所遭遇到的那些事情，白芷的嘴角就不由得略微地抽了抽。
自从进入到这个地下基地之后，直到现在，时间已经过去了几个小时，而伴随着时间的推移，白芷她现在所能够感受到的恶意窥探感简直就是丧心病狂，就好像是自己被关进了一个透明的笼子，在笼子周围有几百个人站在那里惨无人道的围观自己一样。
甚至于那些恶意的窥探视线更是从头顶和脚下传来，之前那些窥探自己的恶意视线的起源。
白纸他想自己现在大概是找到了一年前那名0号实验室越狱的时候，在这个地下基地里面失踪的几百人，其实并没有失踪，因为他们一直都在这里，他们被这个地下基地给融合了，锁链和自己身体的每一个部分都完全融合，这也太狠了吧！
嗯，是差不了几秒钟，看来对方接下来应该会有一番相当别致的体验。
和这些东西比起来，死亡果然是微不足道啊。
这个地下基地足够的大，一路走来，白芷对于这一点已经有了一个很清晰的认识。
这么大的面积，别说几百个人了，就算是几千个人也塞得下那种程度的融入吞噬，他在第一次进行的副本的时候已经见识过了。
而最恐怖的是被融合进墙体内当中的那些人，他们还活着，也能够清晰地感觉到疼痛，并且还将一直地活下去。
之前的时候，光辉可是有和他的手给融合在了一起，那种仿佛肢体切除一般的剧烈痛楚，白纸他可不陌生。
但是现在问题的关键点并不在于这个，而是在于这个地下基地本身。
他现在总算是明白这里为什么没有一个人了，本该有人的地下基地却空无一人，再加上空的基地当中，和一年前的那场失踪案一样，同样的没有留下丝毫的蛛丝马迹。
所以根据白纸的推测，原本在之前存在于这个地下基地的那些人，应该都被吞了进去。
或许是由于0号实验品的卷土重来，让这里的活性恢复，之前被硬生生地融合进了这个地下基地当中的那些人，再次拥有了行动权。
在之前的时候，这么大的地下基地里肯定有着一部分的工作人员存在，但是现在那些工作人员全部都被拉了出去，而他现在也即将地步上了那些人的后尘。
用一种比较通俗的话来讲的话，他现在是相当于主动地走进了别人的肚子当中，而被那几百个人给拉进墙体或者地面当中的人是不会死的，只会加入他们。
如果他也跟着被拉进去的话，那么他得在这种诡异恐怖的状态下等待两天，才能够再一次的重开，那应该是一种相当别致的体验。
几百个人好像打不过来啊，要是现在有一张融合解除就好。
一边在心中暗自腹诽，脸上没有露出任何露馅的表情，白芷一边继续地在面前电脑上查询起了相关的资料。
比起那些被困在地下基地当中长达一年之久的那几百人，白纸他现在更加好奇的还是有关于那名0号实验品的事。
在对方逃离之前，他就已经在这里被关了整整10年，他到底是怎样拥有那种力量的？
白芷觉得自己或许能够在这里找到答案。
半天以后，根据那张捡来的通行卡上的权限，他打开了一个隐秘的文件夹。

第529集 伊甸园
伊甸园今天的实验好像出了点问题，在进行实验我为他推助麻醉剂的时候，我感觉0号试验品好像在对我笑。
错觉不对劲？
林浩实验品身上的变化好像越来越奇怪，昨天基地里面又有一个人失踪了，就那么几秒钟的功夫，他座位上的茶水依旧还在冒着热气呢。
等等，我想我一定是疯了，脑海里面一直在重复着几个模糊的诡异音节。
没死的我就看到那个0号试验品在对我笑了，脑海里面的那个声音根本就停不下来，其他人也跟着开始出现和我同样的症状了。
外来的怪谈入侵了这个基地嘛！
该死啊！
不，不对，那根本就不是！
我想我一定是疯了，或者说我早就疯了啊！
我听到了，我发现了，我看到了，一切都是0号试验品弄的。
他知道那些在我们脑海里面一直不停的音节到底是什么意思。
他又在对我笑了。
这个恶魔，我决定自杀了，宁愿死也不要落到那种恐怖的下场。
但是死亡真的能够避免吗？
我不知道，但是绝对不要坠入到那个恐怖的地方，那是最大的谎言。
以电源看着面前这些零散的记录白纸，微微地眯了眯眼睛。
然后他又跟着查了一下一年前的这个基地相关的人员状况。
在一年前那场恶劣的0号实验品越狱并且导致几百名工作人员离奇失踪的案件发生之前，在这个地下基地里，同样地也有发生过十几起自杀事件，只不过和后面几百人一起离奇失踪的事件相比，这种事情就显得微不足道了。
伊甸园？
这便是那个邪神的代号吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
就如同他给那个吞噬了整个星球的大肉球起名为血肉之主，安娜在给她那个很小的时候就和她达成契约的存在起名为玩偶公主一样，这些人将那个怪谈之主称之为伊甸园。
当然了，在这三者当中，能够被称之为邪神的，只有发展出了自己卷数的玩偶公主和伊甸园，血肉蜘蛛还不够格。
从这些描述上来看，记录这些的人明显是看到了些什么，甚至于精神崩溃到宁愿自杀也不想去到那个地方。
为什么我就不受影响呢？
莫名的，白芷感觉到了略微的有些牙疼，之前校花、夜猫子、夏文他们可是都有受到了影响，脑海里面出现了幻听，就和这个记录这些人的一样，不过他自己却是完全不受影响，就算是他想要透过这个去窥探一下对方到底看到了什么，甚至于不惜选择通过自杀来逃避，他也没办法做到这一点。
事情进展到这里，有关于这个城市毁灭的真相已经呼之欲出了。
0号实验品在日复一日的实验当中，无意间得到了尚未存在的青睐，成为了对方的眷属。
在一年前突破基地的封锁，越狱成功，一年之后，变强了的对方卷土重来。
至于原因到底是因为同样的被选为了卷数的同，还是为了过来复仇，这点就不得而知了，不过从校花和夜猫子提供的情报来看，大概率会是前一种。
那个在他面前自焚而死的人，很明显地知道这一切的真相，所以才会在那个时候说出人类自己毁灭自己的话。
同时，假如没有他的乱入，同依旧的按照原本的事件走向黑化的话，那么对方将会成为那个名为伊甸园的邪神的新的眷属。
这也是为什么同在黑话捡到那本书以后，一切就立刻结束的原因。
或许也可以这么猜测，正是因为在地下牢房那里经历了那种事情，破碎了心中所有的希望，在0号实验品过来的时候，同成为了伊甸园的眷属，因此才有那个能力从地下牢房那里跑出来，否则以那种厚重的需要钥匙才能够打开的铁门，白芷并不觉得对方能够成功地从中逃出。
至此，大部分真相皆以明了，其中还有一些迷惑不解的，也就仅仅只和那本书有关了。
不过之后也有机会去询问对方，至于现在吗？
回过头看着开始发生异变的墙壁、天花板还有地板，白芷的脸色显得很是有些纠结。
对方能够让自己查完所有的真相再动手，这一点倒是让白芷觉得他们还挺有职业道德的。
只不过职业道德归职业道德，他可没有想要留在这里陪他们一起的想法。
在这里耽搁了太多的时间，感觉好像要爽约了呀。
唉，算了，还是先杀出去再来思考这个问题好了。
虽然说看上去好像有点难，但是我早就立于不败之地了。
啪的一声将手上的光辉的弹夹上膛，白纸很有气势地说出了相当没有气势的话假如真的要被拉进去同化的话，大不了我就自杀重开，谁怕谁呀！
伴随着时间的推移，天色已经彻底地暗了下来，而在垃圾山这边，呆坐在门口那里，看着远处的黑暗，同陷入到了长久的沉默当中。
从中午的时候开始，他就一直保持着这个姿势，从来没动过。
自从对方早上离开以后，原本说好中午会回来的他就再也没有回来过。
和星一样，一样的过程，一样的结局，而可笑的是，他甚至还不知道对方的名字。
所以说，我其实是个灾星吧。
和和我扯上关系的人，到最后都不会有好的下场吗？
星是这样，他是这样。
女孩抱着双腿，沉默地坐在那里，静谧的黑暗如同潮水一般，将它给缓缓地淹没。
恍惚之间，在冥冥之中，他仿佛听到了某个呼唤他的声音。
那个声音在他的脑海里面出现，然后逐渐的回响，最后变成了3个不停重复的音节，由微小到壮大，由模糊到逐渐清晰，在女孩的眼眸之间，已经逐渐地染上了一层深层的黑暗。
而就在他即将要将那个在他脑海里盘旋不去的三个音节给说出来时，一个略微的显得有些踉跄的身影，却是出现在了他的面前。
不是我说你，你好歹也点个火啊，这里黑灯瞎火的，我差点就迷路了。
熟悉的声音传入脑海，瞬间的便将在他脑海里面盘旋的那些古怪的音节给驱除在外。
抬起头，看着出现在自己面前的那个身影，童不由得稍微的愣了愣。
抱歉，稍后再出来一点事，所以回来晚了一点。
那个身影来到他的面前，蹲下，然后笑着摸了摸他的脑袋。
好吃的东西等一下给你做啊，你先帮忙生个火行不行？
老实说，我现在感觉我就快要。
对方口中的一句话还没说完，身体就跟着摇晃了几下，然后跟着倒在了他的身旁。
看到这一幕，原本冷着一张脸想要躲开对方的手的女孩，顿时就慌了起来。
只不过等他将手伸出去，想要将对方给搀扶起来的时候，入手之处却是一片的滑腻。
也是在这个时候，他才看到了白纸身上的惨状，浑身浴血，意料之中的白色房什么鬼？
睁开眼看着自己头顶上方的简陋天花板，白芷不由得很是愣了愣。
之前在那个地下基地当中的时候，如果自己是状态全满的话倒还好，轻松逃出去根本就不是问题，甚至还能够反手炸了那个地下基地。
但是在身上的技能装备道具全部被封印，自己身上只有一把手枪，外加一个能够防御远程攻击的挨打娃娃的情况之下，能够从那里杀出来就可以算得上是万幸了。
那个地下基地里的任何地方都有可能是对方的攻击范围，他所要防备的攻击可是来自于四面八方，头顶，脚下，墙边，大门。

第530集 心防
新房先别说，光辉一个弹夹只有6发子弹，打完之后就得换弹，光辉的威力可没有办法穿透那金属制的墙壁，反而会因为疼痛而激怒那些不知道到底还能不能够称得上是人类的东西，要是被对方给攻击到的话，少说也得脱上一层皮。
最离谱的是，这些玩意儿还能够使用基地里面的武器，如果不是挨打娃娃能够嘲讽远程攻击的话，他铁定是出不来了。
就算最后终于杀出了一条血路，挨打娃娃的耐久度也跟着再次耗空。
而他浑身上下也可以说得上是受伤严重，虽然说身上伤口看起来多得吓人，但实际上都只是皮外伤，最主要的还是失血严重。
其实就这样子直接重来也不是不行，反正他还有整整24次机会，这一次获得了这么多的情报，下一次的行动势必要轻松很多。
不过看着这黑下来的天色，白纸到最后还是强撑着身体，勉强地赶了回去赴了约。
自己死后，这个副本就会重开。
同目前的状况本来就异常的糟糕，他可不想雪上加霜，只不过让他没有想到的是，在那种自己身上的血都差点流干的情况之下，自己竟然没死，反而还活了下来。
稍微地尝试着活动了一下身体，白芷就感觉浑身上下一阵刺痛，喉咙干得要死，整个人更是没有了任何的力气，别说站起来了，现在就算是想要稍微的台下手都做不到，这还不如从头再来呢。
他现在躺着的地方是铜和星他们自己制作的床榻，有几块烂木板在下面垫上砖头制作而成。
现在在他身上还盖着一层薄被，身上的伤口似乎有经过包扎，不时地传来一阵麻痒之感，天知道以同那种瘦弱的身体到底是怎么做的，把他给搬到这里，然后又帮他处理好身上这么多伤口，并且只写这么多的事情。
稍微的侧过脑袋，白芷就看到了脑袋枕着双手趴在床边睡着的女孩儿，对方看样子似乎是累着了，此刻正趴在那里睡得正香呢。
本来白纸是不想吵醒对方的，但是他却没有想到，自己就这么一个转头的微小动作，却是让对方立马的就醒了过来。
张了张嘴，白纸刚想说些什么时，喉咙处却是一阵的嘶哑，昨天一整天都耗在了那个地下基地里，他可以说是滴水没沾，不仅口渴得厉害，肚子同样也饿得厉害。
就像明白了他的需求一样，同很是迅速地从地上爬起身，然后来到了渔火未熄的火堆旁边，将放在旁边的水壶给提了起来。
然后他又找到了一只勉强还算是完整的破碗，端着一碗水来到床边，伸手将她扶了起来，将那碗水递到了她的嘴边，心情很是复杂的。
喝完那碗水之后，白芷刚想开口说些什么时，对方就又返回了火堆旁边，端来了一碗稀粥，然后坐在他的面前，拿着一个塑料勺就要喂他。
我自己来就行了。
看着面前女孩那认真的眼神，嘴角很是为之抽了抽白纸，试图挽救一下自己的节操。
别看我之前伤得那么重，其实那些只是疲倦伤，休息一下就好了，我的恢复能力很惊人的。
你把粥放在一边，等下我自己来就行了。
啊童没有说话，只是很坚定地用眼睛盯着他看，至于放在他嘴边的那个勺子，也完全没有要移开的意思。
彼此之间相互地对视了半分钟以后，白芷最终还是无奈地败下阵来。
既然无法反抗的话，那就享受好了。
不过老实地说，看着面前一脸认真地给自己喂食的萝莉，白芷在心中总有一种自己是旧社会时代理念压迫丫鬟的无良恶少的错觉。
在这种艰苦的环境之下，对方的包扎自然谈不上有多好，药物什么的就更是一种奢望了。
用还算是干净的布条包裹，然后用胶带在周围环绕，虽然说简陋的要命，但止血效果还算不错。
他浑身上下大大小小几十处伤口，几乎耗光了同在以前存下的衣服。
15点的人类极限的体质，白纸的恢复速度还算是很快的。
在吃了几碗粥，然后又在床上躺了将近一天以后，他总算是能够稍微的控制一下自己的身体了。
而在他在床上躺尸的这一天，里童也照顾了他一天。
对方的话虽然说依旧很少，但是白芷能够很明显地感觉到对方逐渐地放下了自己的心房。
虽然说浪费了一天的时间，但是之前相应的准备都有做出，所以呢，倒也不至于手忙脚乱。
多谢你了啊，否则我这一次真的是要完了。
稍微地活动一下由于长时间不动弹而显得很是酸涩的手臂。
白芷笑着开口，对着坐在火堆旁的女孩说了起来。
是好半天之后，背对着他的瞳，这才轻轻地点了点头。
你早点休息吧，今天是个意外，明天我再给你弄好吃的。
毫不在意地笑了笑，白芷起身朝着门口那边走了过去。
后天的时候，便是城市毁灭之时，虽然说身体才刚刚恢复，但是这个晚上也不能够浪费，他得提前去城外做些准备才行。
只不过在他经过火堆旁边的时候，他的手却是被一只小手给拉住了。
低下头看了眼那拉住自己手的小手，白芷略微有些疑惑地转过头看向对方，低着头摆弄着面前的火堆同一言不发。
好吧，我不走，我继续给你讲故事吧。
在心中略微地叹了一口气，白芷也跟着在火堆旁边坐了下来。
今天我跟你讲叛逆的鲁智深。
夜尽天明，炉火已经燃烧，为了灰烬彻底熄灭，已然熄灭的火堆旁边，单手放在腿上支撑着脑袋，盘腿坐在地上的白纸猛然从睡梦当中惊醒。
天亮了吗？
略微地眯了眯眼睛，几秒钟后回归思绪。
白芝转过头看了眼外面的天色，天色已然大亮，恢复程度还行，估计在明天早上的时候就能够恢复个七七八八了。
在大致地感应了一下自己此时身上的状况以后，眉头先是稍微的皱起，然后又缓缓地舒展开。
白纸略微地点了点头，然后低下头看着一旁抱着自己的手不放，枕着自己的腿，正在熟睡当中的女孩。
白芷的面色略微地显得有些纠结。
在昨天晚上的时候，他本来是打算将同给哄睡之后就出去办点事情的，结果却没想到，到最后同在朦朦胧胧之间就抱着他的手，靠着他的肩膀睡着了。
考虑到对方整整照顾了他一晚上，外加一整个白天会很快地睡着，这一点倒是没有出乎白芷的预料之外。
但问题是，对方抱得太紧了，就好像是生怕她偷偷地溜走一样。
女孩紧紧地抱着她的手不放，强行地将手给抽回来的话，是势必会将对方给再一次的吵醒，然后事情就变成现在这个样子了。
老实地说，白芷现在感觉自己的脚和手都是麻的，都快不是自己的了。
好在在不久之后，童也跟着醒了过来，在发现了自己当下的情况以后，他瞬间就跟着清醒了过来，整个人慌忙起身，然后正好地将脑袋凑过来询问对方状况的白纸给顶翻在地。
5分钟以后，你先待在这里吧，我去买点早餐回来。
一边很是郁闷地用手揉着额头，白纸一边对着面前的女孩说了起来。
虽然说我知道你现在还不想离开这里，但是明天的时候，这个城市会有一场浩劫降临，到时候这个地方是绝对不能。
呃话音未落，童玖突然间主动地拉住她的手，而正当白纸朝着对方看过去的时候，女孩却是转过头看向了其他的地方，但是手上的力度却分明又加大了一些。
片刻的愣神以后，反手牵住对方的手，白纸在脸上笑了笑，那我们就一起走吧。

第531集 指间的约定
指尖的约定老实地说，白芷她早就想带着铜离开垃圾山那一边了，虽然说那里是对方的家，但是那里是真的不适合生存，脏乱环境差到还其次，最重要的是那挥之不散的难闻气味，那并不是那种简单的粪坑的味道，毕竟就算是粪坑也能够因地制宜地吃臭豆腐。
在垃圾山那种地方，空气的味道是那种混杂了酸色、辣田腐等十几种古怪味道的混合体，浓郁到可以辣眼睛的那种，长时间的生活在那种地方，会对身体造成不可磨灭的影响。
像白纸他就已经发现铜的嗅觉和味觉基本上已经失灵了，在视力上面也有着很大的衰弱。
那里不适合生存，但适合躲藏三天时间，今天是第三天，待到明天早上的时候，农务就会来袭，包裹整个城镇，任何接触到农务的人都会受到影响。
身体和其他非生命体的融合倒还是其次，最主要的是那种在脑海中盘旋不去的低语和身体的异变。
伊甸园想要避免这种影响的话，那么自身就不能够和浓雾有着任何的接触，哪怕呼吸都不行，所以一身全密闭式的防护服和氧气罐是必须的。
在上一次的副本当中，由于白纸它免疫那种低语，所以并没有察觉到这个显而易见的问题，从而导致铜受到了影响，副本失败。
这一次在进行的副本当中，掰着他可不会再犯同样的错误。
校花他们所提供的情报还是很有价值的。
牵着童的手，白芷找到了自己在上一个副本里躲进去的那间房子，这间房子并没有人住，里面被几个流浪汉给占据，在白纸拍出手枪面前，他们很是果断地认怂让出，只要确保同现在所在的位置和上一个副本时一致，那么0号实验品所出现的方位也将会和上个副本时出现的方位一样。
挨打娃娃只能够扛住一根锁链，而浓雾当中的锁链数量何止成千上万，所以想要接近那名0号实验品的话，只能够在对方的必经之路上伺机埋伏才行。
一整天的时间，白芷将大部分的时光都给耗在了这间房子里，在铜的帮助之下，硬是用铲子挖出布置了一个还算是坚固的地下安全屋。
苦力活他干，那些精细的活则是由童负责，中途他也有外出过一趟，将自己第一天订购的那些全身防护服和氧气罐给拿了回来。
至于何同说好的好吃的东西，对方的味觉和嗅觉基本上失灵，他根本就吃不出来。
所有的食物的味道对于他来说都是一样的，味同嚼蜡，只要能够填饱肚子就行了。
食物对于他来说的评判标准只有好看和不好看的分别。
对于这种情况，白芷她暂时也没有什么办法。
就这样一天悄然地过去，夜幕无声降临，只不过就当白纸扛着铲子打算出城去继续挖坑的时候，铜雀是伸手抓住了他的手。
明天会有一个怪物出现，他会杀光城市里面所有的人，所以我要去阻止他。
伸手摸了摸对方的脑袋，白纸在铜的面前蹲下，然后很有耐心地对着对方解释了起来你就待在这里，锁好门，等到天亮的时候，就把那一身防护服给穿上，然后躲到我们白天建好的那个地下安全屋里面。
知道吗？
薛片刻的沉默以后，同低声开口不行，我得首先确保你的安全。
白芷摇摇头你就待在这里，等我明天回来啊。
低着头瞳没有说话，但是却始终都不肯松手这么说吧，我一个人去的话，我还有机会成功活着回来，但是你要跟着一起去的话，那么我们两个都没有幸存的机会。
稍微地叹了一口气，白纸开口说了起来，这一次，我向你保证如何，不管到时候你在哪里，我都会把你接回来。
拉勾沉默良久以后，同缓缓地松开了手，然后伸出了自己的小拇指。
你保证？
嗯，我保证。
白芷慎重其事地伸出了自己的手。
这是我们之间的约定。
在上一次的时候，白芷她有近距离地看到过那个0号实验品的样子，只不过那个时候浓雾遮掩，所以她所看到的景象也只不过是一大片模糊的黑影而已。
当然了，现在那个黑影有个新的称呼0号实验品。
以浓雾当中那万千铁链的攻击程度，想要正面突进接近对方绝对不可能，所以他也只能够在其他的方面上想办法。
虽然说无法精准地确定到对方的方位，但是只要能够摸到对方附近就是胜利。
所以趁着这个晚上，白芷在城外大致的方位挖了好几个坑，因为他并不会受到那些脑海当中低语的影响，所以他并不需要扛那些重的防护服和氧气罐。
不过在其他方面，上白纸倒是有做好准备，手套，面罩，防护头盔，尽可能的不让身体的肌肤暴露在外，至于雾气，随便吸，没事儿。
本来白芷还有打算过想要将那本书给拿到手，不过自从在地下牢房里和那个未知的存在交谈之后，那本书已经没什么意义了。
开始了吗？
瞅了瞅逐渐亮起来的天空，将口中叼着的那根苦涩的用来提神草根给吐掉，白纸躲进了自己挖好的地下洞穴当中，为了方便观察地面的情况，他还做了一个简易的潜望镜，所以观察地面倒不成问题，在天罡蒙蒙亮，时间大约也就56点钟的时候，就好像是有人在天空上往下倾倒了干冰一样，一大团雾气铺天盖地般的从荒野那边涌了过来。
很快的，雾气就没过了他所挖的这个地坑的上方，一些白色的雾气更是顺着那些通风口渗入到了地下。
不过白芷倒也不着急，整个人表现得很有耐心。
雾气所带来的影响很好的预防，真正难的是那些在脑海当中的低语，除非你能够保证自己不吸入哪怕一点雾气，否则就绝对会受到影响。
而这些对于白纸来说，威胁最大的反倒是前者。
当然了，还有雾气当中那无处不在的万千锁链。
在大约半个多小时以后，从雾气当中传来了哗啦啦的声响，那种声响就如同连绵布局的潮水一般，朝着它这边越来越近。
此时在地面上的雾气已经浓郁到了极致，就连白芷他挖过的这几个坑洞里，也全部的都被那种浓郁的白色雾气所占据。
这玩意儿有这么的猎奇的吗？
看着从浓雾当中由远及近的巨大模糊黑影，白芷不由得感到很是有些牙疼。
现在的她总算是明白了，为什么之前那个拼死逃出浓雾的人会绝望地自杀了。
如果换做是自己陷入到那种境地当中的话，他也会选择干脆利落地自我了结。
比死亡更恐怖的便是无论怎么样都死不了，还要承受永恒的折磨。
城镇当中，穿好防护服躲进地下安全屋当中的女孩紧闭双眸，双手合十，放在胸前，默默地祈祷了起来。
浓雾里，锁链哗啦的声响不绝于耳，那些走在最前面的几百条锁链的前端，都连接了各种各样的生物，有的是那些在荒野当中出没的异兽，有的是那些外观凄惨，浑身上下满是石头的人类。
他们或者说，他们浑身上下与这些锁链相连，本身就已经和这些锁链给融合成了一体。

第532集 浓雾之中
浓雾之中，连接他们的锁链就像是一张大网一样，遍布他们的身体的每一个角落。
他们每拖曳着这根锁链朝前走出一步，就会在口中发出一声相当痛苦的嘶鸣，但是他们无法停下。
当它们受到浓雾的影响，和那些非生命物体相融合以后，它们的生命本质就跟着转变了。
如果说融合的非生命体体型小的话倒还好说，可以像白纸那样直接硬生生地将其给撕扯下来，但是如果说它们融合的非生物物体体型远大于它们的话，它们会拥有相当恐怖的生命力。
到了这种程度，除非是将它们融合的非生物体连同它们自身给一起彻底毁掉，否则它们就是不死的。
这一点白芷之前在那个地下基地里就有验证过了，在那个时候，白芷她又尝试着将一个人从地下基地里分割出来，但是明明是被切割出来的是人类的身体，但是在脱离的那一瞬间就变成了普通的钢材。
在完全融合的状态之下，除非他能够将那个地下基地给彻底毁灭，否则那些被融合进地下基地当中的那些人就永远不可能死掉。
但是这并不是最恐怖的，最恐怖的是那些人依旧的能够保持自我的意识，并且在这种状态之下，他们是能够永恒地感受到痛苦的。
因为融合进那些非生命体的物体，也就相当于他们身体的一部分，身体任何一个部位受伤都会让他们感同身受，就算是意志再坚定的人，在那种情况之下又能够坚持多久不疯狂呢？
锁链和自己身体的每一个部分都完全融合，这也太狠了吧！
下意识地屏住呼吸，看着那些东西惨嚎着拖曳着身上的锁链从自己的上方走过，白纸莫名的感觉有些牙疼。
被锁链融合的人，或者那些荒野上的异兽就那么几百个，空余的锁链可是成千上万条，在第一次的时候，它可是差一点的就被一条锁链给拖进去了。
还好有爱打娃娃，在耐心地又等了大约10多分钟以后，白芷终于看到了被那些锁链给拖曳着前进的巨大黑影的全貌。
只不过在看到那个东西的全貌的时候，他不由得稍微的愣了愣，那并非是他想象中的恐怖的怪物或者其他东西之类的，反倒是一个巨大的正正方方的黑色铁房子，或者说勉强的也可以称之为房子的吧，毕竟白纸他也没见过这么奇葩的，身上长满了锁链的房子，就像是一个究极触手怪一样。
这玩意就是那个0号实验品？
还是说对方现在就住在房子里面？
看着那边那个逐渐地朝着自己这边挪过来的巨大黑色房子，白芷在心中猜测了起来。
这个时候他已经从地下洞穴里爬了出来，身边全部都是绷得笔直的铁链，其他的那些空余的锁链都已经被放到城镇当中捕猎去了，所以他现在倒是暂时的安全。
就在他思索之间，那个巨大黑色的铁房子也被拖曳地来到了他的面前，一扇黑色的巨大铁门就这么的立意在他的面前。
门吗？
抬起头，看着面前这扇开在黑色房子上的几米高的黑色铁门，稍微地想了想以后，白芷伸手推开了并没有上锁的铁门，抬脚走进了门口的黑暗当中。
巨大的黑色铁皮，房子内一片漆黑，乃是真真切切地伸手不见五指。
白芷在现在刚刚走进门之后，身后的铁门就轰然一声重新关闭，脚步略微地为之顿了顿白纸，继续地朝着前方走去。
打工没有回头，见龙潭虎穴也得闯，初级侠财通人。
复行数十步，豁然开朗。
只不过在看清楚面前的情况时，白芷不由地略微地眯了眯眼睛。
出现在他面前的是一个相当宽敞的大厅，大厅四周遍布大大小小的光屏，这些里面正在以倍速迅速播放着各种画面的光屏，光是粗略地数过去就有上万块之多。
而在大厅的正中央，9块明显地要大上许多的光屏依次排列，其中一块光屏的画面正好停滞在了一个穿着防护服，双手合十，正在祈祷着什么的女孩身上。
略微地眯了眯眼睛，白纸走到了中心处的那9块光屏的近前。
这9块光屏上所投映出来的景象，很明显的是他们这9名正在副本当中的玩家，其中有几块光屏是黑掉的，应该是对方失败，回到了那个纯白的房间当中，继续地进行情报交流，准备下一次的攻略。
其余的几块则是以大约5倍的快进率在飞快地显示着。
画面在这几块光屏所投映出来的画面里，白芷看到了其他的身影。
比如说，趁着其他人不注意在饭菜里下毒的林小一，比如说，趁着其他人不注意溜进弹药房安置引线的林笑一，比如说，正趁着夜色在野狼帮里面放火的校花。
该说不愧是系统钦定的犯罪嫌疑人吗？
看着光屏里似乎对于这种事情显得极其熟练的某校花，白芷的面色不由得很是有些古怪。
他记得之前的时候，对方好像就有说过通过给野狼帮下毒的方法来团灭他们来着，那个时候他还以为对方就只是这么一说，但是现在看来，对方分明就已经做过好几次了。
正所谓熟能生巧，无他，唯首熟尔。
小混混身份所带来的便利吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
选项里面所提供的那些身份，每一个都有着各自的作用。
想来混混开局的话，应该是一开始就在野狼帮当中，倒是省略了混进去的这个最大的麻烦。
至于其他的，白纸倒是看到了正在和地下基地当中的那些怪物们陷入苦战当中的刹那，不过看对方的情况，估计离扑街也差不了几分钟。
嗯，是差不了几秒钟，看来对方接下来应该会有一番相当别致的体验。
你果然是最先到这里的那一个。
正当白芷打算把目光看向其他的光屏时，伴随着一个声音的响起，一个身影就跟着从无到有的出现在了他的面前。
看着出现在自己面前的身影，白纸不由地略微地皱了皱眉头。
不，你可以称呼我淑玲。
对方摇了摇头，在之前的时候，我们有聊过天，既然你来到了这里，那么就请你完成最后的步骤吧。
什么意思？
看着面前外表上和同别无二致的所谓书玲，白纸略微地眯了眯眼睛。
很简单，请你杀了他，完成他的愿望。
淑玲的脸上没有任何的表情，能够推开那扇门，就代表你获得了他的信任，只有他最为信任之人，才能在这种情况下杀了他。
是吗？
比起那些，我们还是来继续之前的话题吧。
略微地耸了耸肩，白纸一脸的不置可否。
比如说，你是谁？
你所出生的那个大图书馆又是什么地方？
伊甸园到底是个什么东西？
同现在到底又是一种怎样的状况？
你把这些说完之后，我们再来进行下一步的谈话。
如何可以不同于之前？
对方这一次倒是相当痛快地答应了下来。
你想知道什么这一次这么痛快吗？
略微有些奇怪地看了对方一眼，稍微地想了想以后，白纸试探般地问了起来你所出生的那个大图书馆到底是什么地方？
不知道。

第533集 书灵
舒玲这么没诚意，你这叫回答问题？
白芷略微有些无语地翻了一个白眼。
我的自我意识是在离开那里之后才诞生的，只有一段关于那个地方的模糊影像。
记忆就那些了。
舒玲一脸平静地做出了回答。
那么伊甸园呢？
邪神那个东西为什么会找上？
童看向对方白纸，略微地眯了眯眼睛，这个原因你应该知道吧？
纯洁的灵魂向来就是那些邪神们的最爱，具体原因不明。
舒玲抬起头看着他，两人因为身高差的缘故，所以他也只能这么做。
那些为了获得力量而主动地选择成为卷鼠的存在，其实并不能够被称之为卷鼠，那些只不过是邪神们用来降廉力量的消耗品而已，只有像这样被邪神们选中的存在，才能被称之为他们真正的眷属是吗？
那么这些家伙还真是不要脸啊！
突然间的联想到了什么，白芷的面色不由得略微地为之一黑。
伊甸园在同陷入到绝望之中的时候再来引诱倒也还说得过去，像那个什么玩偶公主却有点不讲武德了。
安娜才几岁的时候就跑到对方的梦里面骗对方签下契约，这是有多丧心病狂才能够干得出来的事情，简直就是不要脸。
那么那个0号实验品呢？
真正的0号实验品应该不只是这么一个黑色的大铁房子吧？
贝童吃了持本来就只是随时可以抛弃的消耗品而已，没用了就丢掉，有问题吗？
自始至终，舒玲脸上的表情都没有发生过任何的变化。
这本书已经被伊甸园的力量污染了大半，我已经撑不了多久了，再过一段时间，他就要被彻底地拉入到伊甸园当中，等到了那个时候，一切就真的来不及了。
伊甸园到底是什么？
白纸略微地皱了皱眉头，那里是天堂，也是地狱，在那里，你的一切梦想都可以实现，任何人只要陷入其中，就永远无法再回来，他们将会彻底的成为伊甸园的一部分。
舒玲平静地看着她，世间所能够想到的一切美好事物，在那里都可以得到，没有人能离开那种地方，因为伊甸园能满足你的一切愿望，离开那里同样的也是你的愿望，甚至于毁掉伊甸园是你的愿望，只要进入了伊甸园，没有人能回来。
所以说，你就这么做？
微眯着眼睛，白纸看向了这个大厅周围那成千上万块的光屏，除掉9块他们9名玩家参与了光屏之外，其余的没有。
他们乱入的光屏里，一遍又一遍的在重复着以同为主角的那黑暗的三天。
这些痛苦的经历可以让他不至于迷失，大概也就仅仅相当于在伊甸园里面会做噩梦的程度而已。
抬起头看着他，舒玲平静开口，否则他早就已经完全的陷入其中了。
阳光温暖而不炙热，蔚蓝的天空上，朵朵白云飘浮其间。
女孩在一声又一声的轻柔呼唤当中睁开眼睛，入幕之处便是一张熟悉的丹心脸庞。
怎么，你又做噩梦了？
看着面前醒过来的女孩儿，星一点的担心之色。
要不我们还是去找医生看看吧，你这些天以来一直在做噩梦，整个人的精神都变差了，再过几天，我们就要登车出发了，你这样子可不行，总感觉我好像忘记了什么事情。
从林夏竹床上坐起，看着面前一脸担心之色的星，伸手按了按额头，女孩略微地显得有些茫然。
星，你是真实的吗？
说什么呢，我看你一定是被那个噩梦给影响了，你现在连真实和虚幻都分不清楚了。
略微有些没好气地抓住女孩伸向自己脖颈处的手，星用手敲了一下对方的额头。
你好歹也分清楚梦静和现实啊，世界从来都是美好的，那样子的凄惨和绝望的世界怎么可能存在吗？
但是好了好了，现在是午饭时间，我就猜到你又跑到这里来睡觉了。
今天呐，我可是做了很多好吃的，并且全部都是你喜欢吃的东西哦。
摆手打断了对方的话语。
星伸出手，将竹床一旁的一个石盒给拿了过来。
阳光透过竹叶剑的缝隙照射进竹林，在地面上形成大小不一，被竹叶切割得支离破碎的光斑。
唉，我看你啊，就是需要多补补身子，脑子都出现问题了。
这样子美好的世界，难道不比你梦中的那种噩梦一般的世界要好吗？
现实和梦境你都分不清楚啊。
可是啊，梦中吃东西可是尝不到味道的，那里可比不上现实。
将一块柔软的奶油面包塞进对方的嘴里，堵住对方的嘴，兴笑眯眯地开口问了起来怎么样，我的手艺又进步了吧？
啊，我还要舔了舔嘴边的奶油。
女孩开心地点了点头。
好啦好啦，都是给你做的，小馋猫一个，那这里多的是呢。
在地上铺开一块干净的蓝布星，将食盒里的那些食物全部都给拿出来铺开，然后双手叉腰，一脸洋洋得意地开口说了起来。
一起来吃吧，绝对管饱。
嗯。
当女孩伸出手时，目光却又无意间瞥见了自己的小拇指，恍惚之间，一丝没由来的疑惑在他脑海当中一扫而过，然后转瞬即逝。
只要进去了，就没法出来。
看着面前的淑玲，白芷一脸的怀疑之色。
这东西有你说的那么玄乎吗？
你又是从哪里获得的这些情报？
脑海里面自动出现的舒玲平静开口我和他之间签订了契约，一旦他坠入伊甸园，我也将会被一同拉入到那个恐怖的地方。
与其落得那种比死亡还恐怖的下场，还不如选择自我终结。
这是他的选择。
伊甸园里面应该很不错吧，毕竟想要什么就有什么，为什么说是比死亡还恐怖？
稍微地想了想以后，白纸略微有些不解地问了起来。
这也是他一直都疑惑的地方，毕竟不管是地下基地里的那个选择自杀的工作人员，还是面前的淑玲，都对伊甸园讳莫如深。
但是光听对方的描述的话，那里分明就是想要什么就有什么的天堂。
到底是什么才让他们宁愿死也不愿去往那里？
天堂只是假笑幻想，下面的真实才会让人绝望。
摇了摇头，舒林开口说了起来。
每隔一段时间，他们所看到的真实，都会将他们的精神、理智给彻底的击溃，但是他们的精神永远不会崩溃，只能一次又一次地承受永恒的折磨，那里才是真正的地狱。
什么意思？
听着对方的话语，白芷略微地皱了皱眉头。
我用更直观的方式向你说明吧。
略微地摇了摇头，舒玲伸手在自己的面前拉扯开了一个光屏。
光屏上面所显示出的画面里，蓝天白云之下的竹林当中，同正和星坐在一起，开心地吃着午餐，一派祥和和谐之景。
现在同还没有完全的坠入伊甸园，所以我还能做到对他现在的情况的观测，在这个场景里面，便是他所想要的完美的世界，在这个对于他而言完全真实的世界里，他将会一直幸福快乐地生活下去。
但是注意看，一边说着，舒玲又跟着伸手在自己面前扯开了一个光屏。
这是我利用现有资源所模拟出来的假象，恐怖程度还不到伊甸园真面目的1/0000。
这一下子，你能理解了吗？

第534集 最后仪式
最后，仪式并没有说话，看着面前这个辛拉扯开的光屏，白纸狠狠地皱了皱眉头。
在这个被舒玲模拟出来的景象里，天空一片血红，同一个人坐在一个孤零零的坟地之上，对着面前的一个骷髅有说有笑的。
他的一条腿被切了下来，摆放在面前的黄土之上，正在一口一口地吃着自己从自己脚上切下来的肉。
不到1/0000，这是假象，不在伊甸园里面。
对于他们来说，一切都是真实的。
将这个光屏重新收起，疏灵瓶颈，开口。
希望越大，绝望也就越大。
颐电园的本质便是如此。
每一次，他们都将在最幸福的时刻跌入深渊，直面那些足以将他们的理智给撕扯殆尽的真相。
但是，在伊甸园力量的作用下，他们的精神和理智永远都不会崩溃，他们将永恒地承受这些，没有人能逃离那里，那里就是永恒的牢笼。
和这些东西比起来，死亡果然是微不足道。
白芷在口中稍微的吐出一口气，你能够阻止同被拉入伊甸园，就不能够把他给拉回来吗？
不，我没有那么大的力量，我仅仅只是一本被污染的书罢了。
舒玲摇了摇头，伸手指了指周边的那些光屏，我只是拖延了最后仪式的完成而已。
仪式转过头，这个大厅周边那密密麻麻的上万块光屏白纸略微地皱了皱眉头。
最后的仪式是什么？
像这些东西的作用又是什么？
进入伊甸园的仪式。
舒玲平静开口，当他已经没有任何遗憾，并没有任何的痛苦和不开心的时候，他将会证实且彻底地进入到伊甸园当中，这就是最后的仪式。
所以说，你就通过这种方式，让他没有办法完成那个仪式。
看着周围那些光屏上所显示出来的景象，白纸微微的眯了眯眼睛。
在伊甸园所构建出来的世界里，他可以实现任何的愿望，任何他所想要的东西都会在他的面前出现或者身边出现。
所以这个意识不存在被破坏的可能，只能通过外力来勉强地干扰。
舒玲平静地做出了回答。
这些糟糕的记忆会以噩梦的形式出现在他那个世界的梦中，所以这个仪式一直都没有办法完成，但是这也只不过能拖延一段时间吧。
糟糕的记忆会以噩梦的形式出现在他的梦中，那么美好的记忆呢？
白芝转过头，看向了淑玲，通过这种方式，我能够介入到他现在所在的那个世界其中吗？
糟糕的世界以噩梦的形式呈现，美好的记忆以现实呈现，就好比星一样，那是直接由他内心深处的想法所构建出来的，所以绝对完美，不会出现任何的误差，实际上也可以相当与它复活了性。
抬起头看着白纸，淑玲平静开口，想要介入到那个世界当中是不可能的，除非你也成为伊甸园的眷属，才有那么一点点的几率能进入到那个世界里面。
怎样才能够成为伊甸园的卷主？
白纸略微的挑了挑眉，前面已经说过了，只有拥有纯洁灵魂，并且被他主动选中的，才能够称之为真正的眷属，你没有机会的。
是吗？
但是你的这个说法，我怎么感觉你在指桑骂槐啊。
看着面前的淑玲，白纸一脸的狐疑之色没有，舒玲脸上的神情依旧没有任何变化，只是实话实说。
算了，懒得跟你一本书一般见识。
翻了一个白眼，白芷重新把目光看向了光屏上正在和星一起开心地吃着东西的铜的身上。
如果可以以这种方式来让对方做噩梦的话，那么可不可以通过这个方式将它给唤醒？
片刻的沉吟以后，白芷又开口说了起来。
如果这样的话，我们或许可以通过在噩梦当中放置一些东西来提醒对方，比如说，如果你正在读这段话，你已经昏迷快20年了，我们现在正在尝试新的治疗方案，我们不知道这段信息会出现在你的梦境的哪里，但是我们真心的希望你可以看到尽快醒来之类的，对于他而言，那里才是真实的世界。
舒玲摇摇头，噩梦仅仅只是噩梦，你能记住噩梦的每处细节吗？
那美好的记忆，他会按照自己内心的想法来塑造一个一模一样的那个世界。
为完美的实现他的一切愿望，舒玲平静开口，沉沦黑暗者，无药可救，他这不是还没沉沦吗？
成为眷属之时，即为沉沦之客。
所以说你要让我杀了他，这是唯一的方法。
舒玲抬起头，盯着他，除此之外，别无他法。
自从成为了眷属的那一刻起，唯一的自救方法就是死亡，那才是最好的结局。
伴随着他的话语声的落下，在这个大厅的一角，那里出现了一扇门，如果你不想看到它落到那种悲惨的结局的话，就进去杀了他，这才是对于他的拯救，是吗？
转过头，看了眼那边突然间出现的那扇门，白纸略微地挑了挑眉，实话实说吧，我并不信任你，也不相信你说过的那些话，毕竟从头到尾我们所获得的信息都是由你所给我们的，你想要误导我们实在是太容易不过了。
你要我怎么相信你？
我要怎样才能让你相信？
抬起头看着他，淑玲的脸上依旧的没有丝毫的表情。
很简单，把那本书给我看一下，我要本体。
白纸朝着对方伸出了手，相信，不只是我，你也很想知道你所出生的那个图书馆的来历吧？
你在之前应该没有将那本书给其他玩家看过，我可以帮你探查一下。
这件事情很重要，可以片刻的思索以后，书玲点了点头。
伴随着他点头的动作，一本通体纯黑色的书便慢慢地在白纸的面前浮现。
物品名称被污染的福音之书类型特殊物品品质传说特效未知介绍未知产地有个图书馆制造者星星星持有者同。
备注非持有者不可查看具体介绍被污染的福音之书传说记看着面前浮现出来的有关于系统的相关介绍，白芷不由得感觉有些胃疼。
这已经是他第二次看到传说等级的物品了，第一次是在酒店诺亚方舟那边的世界主仆契约，但是毫无例外的，这两样物品和它都有缘无分，不过可以制造出传说等级的物品，那么制造者到底是属于什么层次的存在？
名字有这么见不得人吗？
他打码还有那名字就跟闹着玩似的。
有个图书馆，这个所谓的制造者不会就是这个有个图书馆的馆长吧？
旧的谜团被解开的同时，新的谜团又跟着出现，就算原因可能是因为这本书被伊甸园的力量所污染，导致品质上升到了传说等级，但是原本的等级至少也是完美而被攻破的。
有个图书馆，里面的藏书又何止上万？
决定了，以后如果有机会去到那里的话，一定要把那里的书给搬空。
白芷默默地在心中定下了一个目标。
怎么样，有看到来历吗？
见白芷一直不说话，淑玲主动地开口问了起来。
嗯，你来自于有个图书馆，这些都是微不足道的小事，别浪费宝贵的时间了，我们还是继续来讨论同的事吧。
将这本书递还给对方，白纸随口回道。

第535集 有源之水与无根之木
有源之水与无根之木，伊甸园最后一事事已至此，淑玲已经将这些给讲得明明白白的了，真的没有办法介入其中。
看着面前光屏上所显示出的同梦想中的世界的生活场景，白纸略微地皱了皱眉头。
在一个无论什么愿望都会得到实现的美好世界里，想要完成那个最后仪式是一件很简单的事情，但是由于书铃的存在，那接连不断的噩梦暂时的中断了仪式的完成。
但是很显然的，这种方法治标不治本，伴随着时间的推移，噩梦取得的效果越来越小，如果不在仪式完成之前就做出决断的话，同将会带着舒玲一起坠入那个如同地狱一般的伊甸园。
和邪神扯上关系。
死亡才是最大的侥幸，在捡到我之前，它已经成为了卷数吞噬0号实验品的力量，完成了自己的复仇。
并没有正面的回答白芷的问题，舒玲反而开口说起了其他的事情。
在她对于这个世界已经完全没有任何留恋，打算去往真正的伊甸园的时候，他捡到了我。
那个时候，最后的仪式就已经无法停止了，可以自己决定去不去伊甸园。
白芷皱了皱眉头，不管去不去，伊甸园，都是他最终的归宿。
舒玲摇摇头，在拥有力量之后，堕入黑暗的那些邪神眷属们都会选择毁灭世界，将这个世界献给他们所信仰的神。
但是他不同，心中一心所想只有复仇。
在复仇完毕之后，他就决定去往伊甸园，哪怕他在最后阴差阳错地捡到了我最后的仪式也已经开始了。
这样子吗？
那你知不知道那个鞋身伊甸园的真名？
稍微的想了想以后，白芷开口问了起来。
如果在这里念诵他的真名的话，能不能把他引过来？
这样一来的话，你那什么眼神啊？
若我能得知其名讳，你认为我还能存在于这里吗？
想死不要拉我一起！
转过头看向一旁，舒玲平淡开口。
那些存在的真名，只要泄露出来，那个真名所蕴含的力量就足以毁灭一个世界，除非那个世界拥有等同防御力量的存在。
所以说，你不知道啊。
白纸略显得有些失望。
是不能知道，唯有其选定的卷数，才能有资格得知其名。
很明显地听出来了某人话语当中的嫌弃，书玲有着片刻的沉默。
一名卷鼠的死亡，对于那些邪神而言，并不是什么大不了的事情，他们也没有那个心思将精力放到自己今天丢了1块钱的这种小事上。
真要将对方的注意力给吸引过来的话，你能知道那到底是一种怎样的恐怖的后果吗？
恐怖吗？
伸手摸了摸下巴，白纸稍微地思索了片刻。
就连尚且不是邪神的血肉之主，投过来一个目光都那么的声势浩大，更别说在他之上的邪神了。
所以恐怖不恐怖什么的，他倒是能够想象得出来，大概毕竟在当时的血肉之王逃跑的时候，实在是没什么威慑力可言。
等等。
照你这么说的话，那么只要在一个世界里面出现了邪神眷属，那么那个世界不就是必然毁灭了？
白芷突然间想到了一个大问题，毕竟只要是邪神卷鼠就能够知道那个邪神的真名，那么只要那个卷鼠偷偷地将邪神的真名给念出来，召唤邪神，不就是可以轻松地毁灭世界？
第一，只有被他们自己选中的存在，才能被称之为真正的卷数，才有资格得知其名讳。
抬起头看着他，淑玲的眼眸当中露出了相当人性化的嫌弃。
其次，按照你的这种只要念出真名就可以召唤邪神的说法，到底谁才是卷数？
光靠念诵其真名就想召唤对方，你认为可能吗？
没有充足的祭品和相应的仪式，贸然念诵真名的后果，最有可能的便是你将会遭受最恶毒的诅咒，生不如死是吗？
我一直倒是觉得挺简单来着，倒是没有看到对方眼中的浓厚嫌弃意味，抱着手，白纸一点的若有所思。
毕竟在当初的蔷薇庄园里面的时候，安娜不就是因为念诵了血肉之主的真名，然后就将血肉之主给召唤了过来吗？
虽然说在当时，也有可能是因为血肉之主想趁着玩偶公主陷入沉睡的时候，和玩偶公主抢安娜，所以特紧张来着。
这么说起来的话，安娜的特殊性或许超出她的想象，也不知道清一那边到底有没有成功。
说真的，最后一世真的不能够彻底中断，或者想办法介入其中。
略微地摇了摇头，将心中生出的那些猜想给暂且丢到一旁。
白芷微皱着眉头，对着面前的淑玲询问了起来。
一只蚂蚱拼尽全力也不可能打碎一个玻璃缸，力量层次相差太大。
舒玲平静开口你还有10分钟的时间来做考虑，10分钟之后，最后的仪式就会完成，他将会坠入伊电园当中，在这之前杀了他才是对他的拯救。
力量层次相差太大，如果是同等级的力量行不行？
稍微地想了想以后，白芷突然间开口问了起来，如果用邪神的力量来对抗邪神呢？
你有那种等级的物品？
这一次，淑玲倒是真正地惊讶了起来，她和同之间莫名地签订了契约，所以他的生死和对方是绑定的，如果对方坠入伊甸园，那么他也会同样地跟着对方坠入那种地狱，如果对方死亡，那么他也同样的会死，能有机会活着谁愿意死呢？
更何况他的自我意识根本就没有诞生过太长的时间。
这个怎么样也没有过多的拖泥带水。
白纸直接地从背包里面将那个漆黑魔方给拿了出来。
自从在迷乱之域里吞噬了一个诅咒之源以后，里面原本达成了平衡的源自于血肉之主和玩偶公主的两种力量，在又加入了一种新的力量以后，这玩意儿就彻底的失衡了。
一直到现在，系统对于这个东西的评定都是处于鉴定当中。
盯着白芷手上的那个漆黑魔方看了好一会儿之后，淑玲抬起头看向了她。
有源之水，无根之木，它无法阻断最后一事的进行，但是我可以以它为跳板，将你送入那个世界里面。
但是这个过程很稳，没问题，赶紧的，抓紧时间。
挥了挥手，白纸直接打断了对方的话语。
大厅，这个选择很危险，成功率不足1%。
片刻的沉默以后，舒玲平静开口到最后，不仅是我和他坠入伊甸园，你也有极大的可能被牵扯进去。
那种地方到底有多可怕，相信你刚才就已经看到了。
就算是这样，你也要坚持吗？
所以呢，与其有时间说这个，你还不如多给我说下要点，以及我到底要怎么做。
翻了一个白眼，白芷略显得有些无语。
我的意思是，你没必要冒险。
低下头，看着那个悬浮在自己掌心上方的漆黑魔方，疏灵平淡开口只要你将他杀掉，一样能中断最后一事，为什么要这么拼命地去拯救他？
怎么，你不也是在拯救他吗？
看着对方的动作，白纸略微地挑了挑眉，我只是不想坠入那种地方而已，如果不是因为那莫名其妙就签订了契约的话，我不会管这种事情的，因为那和我息息相关。
但是你呢？
他和你又是什么关系？
低着头，舒玲的语气一如既往你们仅仅是第一次见面而已，你没有那个理由去做更多的事情，也不知道他到底做了些什么。
伴随着他的话语声，那个悬浮在他手心上方的漆黑魔方迅速地自动旋转了起来。
白纸，他还是第一次知道这玩意能转。

第536集 破碎世界
破碎世界如果无论在做什么事情之前，都先要给自己找一个理由的话，那么那个人活着该有多么的不自在。
一边略微有些好奇地打量着那个魔方，白纸一边撇了撇嘴，救人哪有什么理由啊？
我说我对他的遭遇感同身受行不行？
并且再说了，我还和他约好了呢，诚信乃是做人之本，你懂不懂啊？
那个世界里面的一切对于他而言都是真实的，我也不知道你进去那里面后会遭遇什么。
片刻的沉默以后，舒玲平静开口，总之，祝你好运。
伴随着他最后一句话的落下，漆黑魔方上面突然间爆发出了一阵相当邪翼的黑色光芒。
当光芒消散之时，白芷的身形已经在大厅内消失无踪。
在白纸离开之后，低下头，看到那个落到自己手心上的漆黑魔方，舒玲的眼中却是罕见地掠过了一丝疑惑。
也不知道为什么，在这个魔方里蕴藏的力量被全部引发出来的时候，他突然间的在心中产生了一种相当强烈的奇怪欲望，想要将这个魔方给吃下去。
阳光明媚，天色正好。
在这个世界里面，所有的力量都被剥夺了吗？
不仅仅是技能、装备，还是道具，甚至连背包都打不开。
站在一个草地的树荫之下，再稍微地检查了一下自己现在的情况之后，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
而在这个时候，一旁却是伴随着风声，隐喻地传来了两个女孩儿的谈话声响。
总算是找到你了，快一点啦，我们马上就要登车出发了啊！
看着那边坐在花海秋千当中愣愣发呆的，女孩稍微地松了一口气。
星几步地跑了过去。
要出发了吗？
行。
我总感觉我好像忘记了什么。
双手抓着两旁秋千的绳子。
片刻的沉默以后，女孩抬起头看向了天空。
又是因为噩梦的缘故吗？
听了女孩儿的话语之后，心稍微的愣了愣。
但是那个噩梦不是我，是恶猫。
打断了星的话语，女孩略微有些茫然地摇了摇头。
我也不知道我忘了什么，但是感觉好像就是忘了些重要的事情。
好啦，我们倒车上去慢慢想。
伸手抓起女孩的手，惺笑着开口说了起来。
等到了伊甸园，什么愿望都可以实现哦，到时候啊，你忘记的也会想起来的诶。
看，车来了。
一边说着，星抬起头看向了天空。
伴随着一阵阴影的笼罩，一辆相当漂亮的敞篷花车从天而降，来到他们的面前。
车上已经坐了十几个人了，看年龄和相貌，大多都是少年少女，偶尔也有一些大人，不过毫无例外的是，他们的脸上全部带着快乐和期待的笑容。
花车车门被打开，站在车上和蔼可亲的司机微笑着朝他们伸出了手。
上车吧，这是通往永恒幸福之地的车辆，那里是伊甸园。
被车上那种快乐幸福的气氛给感染，女孩轻轻地点了点头，拉着星的手从秋千上跳了下来。
只不过，就在她拉着星的手即将要踏上车门的时候，一个身影却突然间猛地从旁边冲出，然后一把将他抱起，撒足狂奔。
由于从来的时候都没发生过这种事情，包括花车的司机在内，所有人都跟着为之愣了愣，特别是在车上那些和女孩一样的乘客们。
就他们这一愣神的功夫，那个在他们面前悍然地实施了绑架、诱拐这种丧心病狂行径的身影就已然跑远，那跑步的架势，就好像身后有十几只饿疯了的野狗在追着它跑似的。
几分钟以后，见那些人并没有要开车追她的意思，白芷这才算是松了口气，在一个树荫之下，将怀中抱着的女孩给放了下来。
怎么样，你还认得我吗？
在女孩的面前蹲下，白纸一脸严肃地对着对方问了起来。
你是？
看着面前的身影，略微地歪了歪脑袋，女孩的眼眸当中有着些许的疑惑。
好像认得，但是又好像不记得。
我们在之前有见过吗？
当然有见过，你还记得我们之间的拉勾的约定吗？
白芷很是认真地伸出了自己的小拇指。
我来赴约了，请务必不要上那辆车。
伊甸园是一句话还没说完，白芷就突然间感觉面前的景象骤然变幻，还没等他反应过来，他就重新地出现在了树荫之下。
不远处的花田那边，依稀着有着话语声传来。
靠，玩不起就读档！
很快的，白芷就理解了到底发生了什么事，在狠狠地对着天空比了一个中指之后，他迅速地朝着花田秋千那边跑了过去。
只不过让他没想到的是，这一次，他的身形却变成了如同幽灵一般，没人能够看到他，所有的东西也都直接从他身上穿了过去。
不过唯一让他心安的是，女孩似乎依旧有着之前的记忆，只是脸上的表情略显迷茫。
片刻后，当那辆花车再次到来时，女孩并没有要上车的意思，反而还拉着星一起往后退了几步。
怎么了？
我们不是要去伊甸园吗？
转过头看着身边拦住自己的女孩，星略显得有些奇怪。
有人告诉我，我要上车。
看着面前微笑地朝着自己伸出手的司机，女孩迷茫地摇了摇头，虽然说我好像不认识她，但是在潜意识里面却告诉我，让我要相信他说的每一句话。
没错，就是这样。
暴守站在一旁，白芷很是满意的点了点头，这些人都坏得很，你千万不要听他的，全听我的话，就你是做梦了吧？
这个时候，一个白纸听起来相当耳熟的声音就从一旁传了过来。
当白纸回过头循声看过去的时候，整个人顿时就显得有些傻眼。
一个和自己长得一样的，甚至连声音都相同的另一个自己朝着这边走了过来。
从他现在的角度看过去，对方的前面只是半个人，在其他人看不到后面，无数的细节正在以自己为蓝本而迅速地填充。
好了，别闹小脾气，我们一起上车吧。
径直地从他面前穿过这，另一个白纸对着女孩微笑开口。
他现在总算是明白舒玲之前说的那些话到底是什么意思了，直接把自己给丢出世界之外，然后弄出一个自己的道吧，这玩儿是真的有毒啊！
梦吗？
看着面前的白纸，女孩略显得有些疑惑。
那是当然了，我怎么可能会不让你去伊甸园呢？
白芷微笑开口，然后对着对方伸出了手。
走吧，我们一起上车，我和你一起。
就在他说话即将说完的裆口，他整个人也即将完全的复制完毕。
但是，就在他刚刚复制完成的时候，他整个人的身体却是莫名地为之一僵，然后就像是有种极为恐怖的力量直接作用在了他的身体之上一样，瞬息之间，在白纸面前的这个完全复刻它的复制体便化为了灰飞。
什么鬼？
复制失败啦？
看着面前的这突发一幕，正在绞尽脑汁地想着应对方法的白纸，不由得很是为之愣了愣，而实际上，不只是他，这里的所有人也都跟着愣在了那里，尤其是负责开车的司机。
还没等白芷完全反应过来的时候，新的变故又跟着发生。
从车上的司机开始，车上的那些乘客一个接着一个地化为了灰飞，他们甚至连反应都没来得及反应，就被彻底地抹掉。
而后紧跟着，在白纸的面前，整个世界轰然破碎，他的身形重新地出现在了大厅当中。
大厅里，淑玲正保持着一种尝试着将魔方往嘴里送去的架势，看样子似乎就是想要吃掉它一样。

第537集 尘埃落幕
尘埃落幕，有些事情还真的很难用三言两语来解释得清楚。
那个自己的复制体突然间崩溃了，这点我还能够理解，毕竟这个世界上一切都基于现实，在那个世界里面，星就相当于是复活了一样，复制自己倒是没问题，不过自己那显示为3个问号的理智，我是到现在还没有搞明白。
系统都检测不出来自己的理智，更何况是对方，对方要是真的能够全盘复制过去的话，那才叫做稀奇呢。
白芷可不认为1电源的力量能够超越系统，更何况在这里的只是1电源的一小部分力量而已，对方连一个注释都没有降临过来，就更别谈其他的了，只不过那个世界直接破碎了，这一点他倒是没有想到，不过既然那个世界破碎的话，那么自己这也算得上是终止了最后的仪式了吧。
本来白芷再回来之后，看到舒玲的第一个问题就是想询问和这最后一事有关的问题的，只不过看着对方那一副想要把那个魔方给吃掉的样子，原本准备说出口的话语就自然而然地变成了另外一个疑问。
你在干嘛？
肚子饿了？
你怎么这么快就回来了？
片刻的沉默以后，放下手，舒玲平静开口。
从时间上来算的话，仪式那边，舒玲的一句话还没有说完，在这个大厅周边的那上万块光屏，就在同一时刻齐齐破碎。
在那些光屏破碎的轰然声响当中，于冥冥之中，白纸似乎有依稀地听到了一个低沉肃穆的声音在自己的耳边回响，但是他却连一个字都听不分明。
一秒钟以后，一切尘埃落定，只是原本那悬挂在这个大厅周围的上万块光屏已经完全的彻底报销。
面色微微地为之一变。
也顾不上说些什么，淑玲直接朝着那扇门那边跑了过去。
错觉环顾着周围那些破碎的光屏，伸手摸了摸自己的耳朵，白纸略微地皱了皱眉头。
门内是一个纯白色的房间，有着黑色短发的女孩怀中抱着一本书，躺在房间的正中央。
你到底在里面做了什么事？
在看到躺在房间正中间的那名女孩的身影以后，略微地松了一口气。
淑玲转过头，看向了紧跟在之后进入房间里面的白纸，只不过在这个时候，他看向白纸的目光，就如同像是在看一个怪物一般，朝着桐那边看了一眼。
白纸略微地挑了挑眉，看现在这个情况，那个什么最后仪式应该算是终止了吧？
不仅仅是终止，知道壁虎吗？
怎么白纸略微有些不明白。
断尾求生？
舒玲深深地看了白纸一眼，伊甸园将自己的那小部分力量给完全的割舍了。
什么意思啊？
白芷皱了皱眉头，字面意思，他现在不再是一点元的眷属了。
对方主动地放弃这个卷数，并且还割舍了自己的力量。
舒玲在口中稍微地吐出了一口气，这种情况相当的少见，几乎不可能发生的，就算是放弃自己眷属，也不可能不会收回自己的力量。
你到底是什么存在？
我是人类，这是显而易见的，还能是什么？
略微地眯了眯眼睛，白纸摊开手，如你所见，我只不过是一个可怜、弱小又无助的人类而已，普通人类无法承受那种力量，这就相当于往一个瓶子里面装入一个大海的水一样，最终的结果只能是瓶子被撑坏，桶也不例外。
片刻的沉默以后，淑玲转过身看向了桐那边。
身为眷属时的力量依旧留存于它的身上，没有了引导，它将会成为一个新的怪谈。
我觉得你说话不太严谨，万一那个瓶子是克莱因瓶呢？
略微地耸了耸肩，白纸朝着铜那边走了过去。
如果是克莱因瓶的话，别说一个大海了，就连10个大海都装，你现在最好不要碰他，否则会出大问题的。
打断了他的话语，舒林平淡开口，他可不像你那样是个怪物，没有了眷属力量的维持，它会立即死去。
所以呢？
停下脚步，白芝转过头看向了对方。
由我来当作载体就行了。
舒玲脸上的表情是一如既往的平静。
书本身已经被污染了大半，再承接一部分也没有什么。
所以一句话还尚且未说完，舒玲的面色就略微地为之变了变同体内的那股属于卷鼠的力量突然间自发涌出，然后迅速地朝着他手上拿着的这个魔方这里没入了过来，会自动地吸纳周围那些无主的力量，本身就是这个魔方的特性之一。
看着眼前的这一切，舒玲并没有阻止，不过面色略微的显得有些奇怪，在这个时候，他之前心中的那种奇怪的欲望又出现了，就仿佛在他内心当中有一个意识在不停地催促着他，要他将那种力量给抢夺过来，然后吃掉。
坦白地说，这并不正常，属于邪神的力量向来就是致命的污染源，无论流落到哪个世界，都会引发一场灾难。
自己为什么会对这种力量感兴趣呢？
他并不明白。
强行地按耐住了自己心中那种强烈的欲望，舒玲平静地看着那种力量没入到魔方当中，然后在一切终止的时候，将魔方丢还给了白纸。
与此同时，被同抱在怀中的那本被污染的福音之书也跟着为之自动翻开。
舒玲的身影也跟着变得虚幻了起来，稍微出了点意外，但是结果并没有区别。
抬起头看向白纸，淑玲平静开口，我会融入他的身体当中，维持他的生命，同时也将跟着沉睡一段时间，既然你将这个孩子给救出来的话，那么请你照顾好他，他在这个世界上已经没有任何的亲人了。
也就是说，以后，你大概类似于背后0稍微的低下头，看了自己手上那个魔方一眼之后，看着面前身形变得虚幻起来的淑玲，白芷一点的怀疑之色，你该不会是想要伺机夺舍他吧？
我觉得应该有其他的办法才对，人类的身体太过于脆弱，我本就可以独立存在，为何要依附于人类？
淑玲一脸的面无表情，没错，确实有其他的办法，但是那些太过于麻烦，他的身体也太过于脆弱。
这是眼下最好的办法。
行吧，如果没事的话，你可以走了。
稍微地想了想以后，白芷很是随意地摆了摆手。
拜拜。
还有一件事，伴随着那边被污染的福音，支书上的绽放出来的光芒越来越烈，淑玲的身影则是变得越来越淡。
别想着对他出手，万恶的萝莉控在书灵消失之后，周围的景象便开始迅速地变换。
眨眼之间，白芷便发现自己来到了一个破旧的城镇当中，安静死寂。
整个城镇就仿佛像是彻底地死掉了一样，安静得可怕。
他的周围笼罩着极浓的雾气，在不远处的地面上还躺着一个小小的身影。
雾气遮掩了天空，稍微远一点的景象就看不分明。
伴随着时间的推移，周围的这些雾气正在逐渐消散。

第538集 琐事与回归
琐事与回归现实世界吗？
在口中稍微地吐出一口气，白纸走到铜的身边，伸手将其给抱了起来。
鬼故事集这个副本是以被污染的福音之书为核心发展起来的。
老实地说，白哲很怀疑那本福音之书之所以会被污染，就是因为书灵的这种自救的行为。
他并不怀疑福音之书，但是他怀疑那个舒玲。
不管从哪方面来说，对方的身上都有着太多的疑点。
不管是对于伊甸园这种常人甚至连听都没听说过的邪神的可怕的了解程度，还是和同之间莫名其妙的就签订了契约，这些都透露着一股相当诡异的味道。
那个书灵有问题这一点是肯定的，不过倘若要是没有对方的话，同早就跟着坠入到了伊甸园，这一点也是真的，所以对于对方的态度，白芷暂时迟以保留态度。
实际上白芷还有很多事情他都想找舒林问个清楚，但是对方却干脆地躲了个干净。
不过这倒也没什么，反正跑得了和尚跑不了庙。
虚空当中穿梭着的神秘列车，被无数怪物攻破的某个图书馆，这些东西背后的秘密远比他想象中的还要更深。
至于其他的，以校花和夜猫子他们的探索进度来看，他们两个的实力可以说是成长了不少，就算是自己等人不进来，他们应该也能够完成通关。
只不过那个时候的结局和现在的走向，大概就会是一个完全相反的方向了。
回归时间，看了眼前自己突然间接到的系统提示，稍微的想了想以后，白纸抱着铜走进了附近的一个房子里，将对方给放在了床上，然后将手伸向了被同抱在身前的那本福音之书，眨眼之间，他的身形便再一次地出现在了变成迷宫的图书馆内。
除他之外的其他5名玩家都已经有聚在了这里，不过校花他们却是不在，似乎是在另外的地方。
由于舒玲的沉睡，再加上属于伊甸园的力量的消失，眼下的这个图书馆正在处于缓缓的崩塌当中。
另类的回归倒计时只是当白纸来到这里时，却发现记录者不知为何被绑了起来，站在他旁边的刹那，正一脸冷漠地一记手刀砍到了对方的后脖颈上，伴随着一声轻微的咔嚓声，记录着被这一记手刀给干脆利落地击晕。
你们在干嘛？
看着眼前的这一幕，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
创伤后应激综合症，回过头看了白纸一眼，刹那在口中简单地解释了几句，他想自杀，这样子方便处理。
最后同的结局是怎么样的？
白芷还没来得及说什么，夏文却几步地跑到了她的面前。
我在之前的时候差一点就可以回去之后再说。
白芷对着夏文略微地眨了眨眼，然后跟着走到了书桌旁。
夜月映雪阴云散，一笑不染戛双休。
刹那，被五花大榜并且扑街的记录者夏文，还有自己一共6名玩家，除掉因为莫名原因出了点事情的记录者之外，其他人倒是没什么太大的问题，这些在这里用故事点购买的书可以带走，但是那些命运卡片抽出来的东西想要带走的话，就得需要付出相应的代价。
看了白纸一眼，夜月映雪阴云散，主动地开口说了起来。
本来他也是想向白纸询问一下那最后的结局和攻略过程的，但是在白纸对下文说出那句话以后，他就明智地没有在这个事情上进行过多的探究。
什么代价？
白芷看了一眼自己面前的那张没有被翻开的命运卡片，这些物品都属于被某种力量污染之后的产物，带出去的话会遭受诅咒。
系统可以帮忙净化方面复读的诅咒力量，但是需要收取一定额的游戏币来作为报酬。
我计算了一下，结果得不偿失，尤其是物品被净化之后，品质还会下降。
在口中叹了一口气。
夜月映雪因云散，一脸惋惜地将自己在最开始时获得的那枚金币给放在了桌上，不过好在系统可以出一定量的游戏币来对这些物品进行回收，所以倒也不至于损失的太多。
精英等级的物品如果在进化之后品质不会下降的话，倒还可以考虑，但是付出了那么多，就为了一个稀有等级的物品，傻子才会做出这种交易。
诅咒污染吗？
听了对方的话语之后，白纸一脸的若有所思，对于这一些他倒是不感到意外，像福音之书都被伊甸园的力量给污染了，更何况是其他的东西呢？
这样吧，羽西将那些装备交给系统回收，你们不如卖给我如何？
稍微地想了想以后，在面前伸出一根手指，白纸开口说了起来我愿意比系统多出一成的价格来进行收购，你们意下如何？
冥王星的品质从精英提升到完美，需要吸收5件精英等级的装备，但是在现在，精英等级的物品可不多见，如果要自己去收购的话，他存下来的那几万游戏币，说不定都不够冥王星升级。
从最初新手时走到现在，冥王星给他提供的帮助不可谓不大，眼下有了可以将冥王星的品质再次提升的机会，他可不会放弃。
之前将冥王星从稀有提升到精英，可是在墓碑公寓那个世界当中，那个时候它也是采用的是同样的方法。
对于白纸的这个建议，其他人自然没有什么意义可言，毕竟这就仅仅只是一个简单的选择题而已，白纸的出价已经很有诚意了。
第三个故事结束以后的命运卡片他们可是没有开启，在将这些命运卡片给一一开启之后，白芷勉强地凑够了5剑精英等级的装备，在将这些零碎的事情给处理完之后，刹那第一个的带着自己的姐姐记录者回归，然后紧跟着便是夜月映雪氤氲散和，一笑不染戛双休这一对双子姐妹。
在下文也跟着回归以后，白芷先是从崩塌的图书馆中回到现实，然后带着处于沉睡当中的童一起离开了这个世界。
在想好如何向青依解释的理由之后，宽广落地，窗外的阳光透过玻璃照射进来，在室内折射出七色的光彩，时间似乎是上午10点左右，空气当中一片静谧，远处依稀的传来海潮的声响。
当白纸抱着铜一起回到现实世界当中的时候，校花下文他们看样子也才刚刚回归不久，一个个的都很没形象地瘫倒在了沙发上。
鬼故事集这个副本的难度其实说到底也并不是太难，但是中间的过程却是太过于折磨，尤其是最后和同有关的那个故事副本。
通关流程虽然说看起来很简单，但是却是繁琐无比。
搜集一个又一个的关键信息，排除一个又一个的错误选项，然后还要在中途不间断地获得同的信任，最后还要让对方愿意配合自己。
当白纸他们进去时，实际上校花他们已经摸索到了这最后一步，只要进入到那个黑色铁房子当中，就可以通过以杀死铜的方式来完成副本。
和前面那些步骤相比，最后一步反而是最简单的。
在某种意义上来说，白纸它也可以算得上是在别人打怪打到只剩下最后一点血皮的时候，直接过去抢了手刹。
在这个副本里，林小一和穆显瑟他们可以说是遭受了不少的罪。
哪怕平时最注意自己形象的林小一，在精神完全放松下来以后，也没有办法注意自己的形象了。
原本一直都护理得很好的头发，到现在都变得乱糟糟的。

第539集 少女的心思
少女的心思夏文其实倒还好一点，但是林小一和穆浅色两人在前期搜集信息的行动当中，至少就已经死了15次以上。
一次又一次的死亡重来，收集信息、排除线索、制定攻略这些东西足以让人心力交瘁。
在那里的每一次死亡都可全部都是真实的，就光死在找防护服能够有效地让自己和同避免的雾气的影响这一个关键信息之前，他们体验的不重样的死法就已经超过了不下10次。
不过话又说起来，这种完全真实的死亡体验固然是一种折磨，但是在某种意义上来说，却无形地给他们带来了许多隐性好处，这一点毋庸置疑。
你们在抱着童出现在客厅当中以后，白芷的口中的一句话才刚刚开口，似乎就像是早就猜到了什么的下文，就一把将她怀里抱着的瞳给抱了过去。
好啦，他就交给我啦，你赶快洗澡去吧。
呃原本准备好的说辞，愣是没说出口。
白痴！
不由得很是为之愣了愣。
干嘛？
难道你帮他写啊？
面对白纸的目光，下文一脸的理直气壮。
之前你冲我眨眼的时候我就猜到了，铜肯定是被你给带回来了。
就和安娜天火他们一样，他现在身上这么脏，必须要好好的清洗一下才行，生活在那种世界的最底层当中，干净什么的基本上是和童无缘的。
此刻他的身上就满是异味，身上穿着的黄色雨衣上还沾着血迹和各种乱七八糟的东西，头发也是乱糟糟的连结成一团，整个人看上去就像是刚从垃圾堆里爬出来一样，实际上也差不多。
老实地说，铜现在身上散发出的味道相当的呛人，白纸是因为之前在铜和腥的家里躺了将近一天，差不多习惯了，不过下文却是没有嫌弃的意思，只是略微地皱了皱鼻子。
在简单地说了几句以后，夏文就抱着童朝着楼上走了过去。
由于他对于铜悲惨身世的了解，所以他天然的就对于铜有着一种怜惜的味道。
实际上不只是他，林小一和穆浅色他们也都是如此。
如果不是他们两个实在是在副本里死亡次数过多，消耗过大，心力交瘁的话，帮同洗澡的任务再怎么说也不可能被夏文给夺走。
至于白纸直接地将铜给拐回来了。
这么一点什么的，有安娜和青衣外加天火这几个前车之鉴在，所以他们倒是不感觉奇怪，只能说是习惯了，反正这栋海景别墅足够的大，住得下。
所以说，你们两个这样子看着我干嘛？
看着面前两个瘫倒在沙发上，一时半会起不来，但是却全部都用一种古怪的目光看着自己的少女们，白着的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
明明自己根本就没做什么亏心的事情啊，但是也不知道为什么，在被面前两个人给盯着的时候，他总是有一种莫名心虚的感觉。
我只是觉得你是真的帅，气质出众，魅力十足。
虚张着眼，躺倒在沙发上的木浅色将自己的右手搭在额头之上，然后转过头看向了一旁的林小一。
尤其是那头发，不偏不倚，刚好长在头顶上，你觉得呢？
我觉得最帅的应该是那双眼睛，不大不小，不多不少，正好两个。
稍微地想了想以后，林小怡很是认真地点了点头。
如果实在是想不到夸人的话，就不要勉强自己了。
翻了一个白眼白纸，走到冰箱前，打开冰箱，然后从中拿出一罐凉茶。
实话实说啊，如果不是你们提供的那些情报的话，我也会花费相当多的一番功夫，我只不过是站在巨人的肩膀上摘桃子了而已，你们自己上也完全没问题，这样子总行了吧？
哼！
什么叫总行了吧，明明本来就是。
偏过头目，浅色在口中轻哼了一声。
女孩家的心事最是难猜，有些心事，或许大概他自己都没弄明白。
明明自己和对方是在同一时间内参与的新手任务，但是伴随着时间的推移，自己却被对方落得越来越远了，再加上对方身边女孩的数量越来越多，惶恐不安，他也不知道该用什么话语来形容自己的心情，越是追赶，似乎就变得越是遥远。
他想证明自己，他想让自己变得更优秀，他想赶上对方的脚步，但是结果到头来，他还是被对方给救了。
下意识地伸手摸到了手上戴着的那枚丘比特尾戒，目前色不由地陷入到了沉默之中。
这个时候，一罐带着些许清凉水系的果汁却被放到他的面前。
好啦，我承认能够通关这个副本的这个最大的功劳是属于你们的，我只不过是起了微不足道的一点小作用而已，没必要再为了这种事情继续郁闷下去了吧。
俯身在两人的面前，一人放了一罐果汁，白纸一脸神秘地在手上打了个响指。
你们先都去洗个澡，好好的休息一下，等到晚上的时候，我给你们一个大惊喜。
再回到自己房间当中以后，白芷也跟着冲了一个冷水澡。
之前在那种末日的环境背景之下，太过于压抑，在重新地回到现代文明社会当中来之后，总有一种恍如隔世般的错觉。
随便地用毛巾擦了擦头发之后，白纸走到窗边，打开了窗户，和煦的海风从窗外吹拂而来，带来阵阵的清凉。
从他现在的这个角度，可以很清晰地看到海滩那边的热闹景象，阳光灿烂，海风和煦，穿着泳装比基尼的美女青春靓丽，就连在海面上扑腾的两条毛大腿的大叔也，怎么又是这货啊！
嘴角略微地抽了抽，略感不适地把目光移开。
白纸拉开桌前的椅子，坐在了椅子上面，一边畅想着清凉的海风，他跟着一边打开了系统通知栏界面，然后紧跟着一大堆系统信息就在他的面前跳了出来。
副本鬼故事集攻略结束，所有存活玩家将会根据自身表现获得相应奖励。
副本总攻略度100%玩家此次副本综合表现评价为 s。
所有的基础奖励提升至原本的150%玩家获得经验值8000*150%玩家获得游戏币4000*150%玩家等级提升当前等级17级，获得自由属性点乘2玩家获得副本奖励积分300点玩家获得副本攻略积分300点玩家当前总积分6590点，可用积分2600点玩家获得完美等级超凡材料乘1现已自动归属背包，请玩家自行查收。
玩家获得此次副本基础奖励元币乘10玩家获得随机品织物品乘3现已自动归属玩家背包，请玩家自行查收。
玩家称号形成条件已具备，新的称号生成中。
称号生成剩余时间24小时，当前称号栏已满，请玩家作出取舍决定或自行扩充称号栏。
玩家等级17级2000/18000。
除了这些每次通关副本之后例行通知的系统通知之外，还有一条是有关于明王型区升级完成的相关系统提示。
在接连投入了5件精英等级的装备以后，冥王星缺的品质由原本的精英等级提升到了完美等级不说，装备名字后面的那个缺字也终于跟着去掉了。

第540集 冥王星
冥王星冥王星圈升级冥王星物品名称冥王星类型辅助装备品质完美重量无耐久度100%特效一真实之眼，自带被动勘破幻想之力，破隐之力，破妄之力，这是属于远古半神的恐怖本能。
特效2精准自带被动，大幅度提升自身命中能力，具备动态视力和黑夜视觉。
特效三鹰眼自带被动，最深视力获得大幅度提升，自身视野范围提升。
特效4上帝视角开启之后，获得一个以自身为中心的大范围第三人称视角，视角最高高度是消耗0能锁定。
特效5平衡自带被动，佩戴装备之后自身权属性永久加2装备条件感知大于或等于20，这例大于或等于20消耗1000囊备注装备品质已提升至最高等级，无法再次进行提升。
在冥王星缺进化为了冥王星以后，原本的双面隐形镜片就又跟着变成了单片。
不过说是镜片其实也不恰当，这玩意儿无论白纸，它怎么看都像是一片美瞳，还是金色的那种骚包的颜色。
话说这个到底是要我去 cosplay 邪王针眼还是游城时代啊？
拿起手上那枚细小的美瞳，对着阳光看了一眼，白纸略微的显得有些纠结。
在这件辅助装备的品质提升到完美等级以后，装备条件上固然激增，但是在消耗方面上确实变小了很多，一共5个特效当中就有4个被动技能。
和之前的冥王星缺相比，现在的冥王星不仅仅是在每个特效上进行了大幅度的加强，同时还额外的诞生出了第五个特效，就算是不看前面那些得到了加强的4个特效，光是这多出来的这一个全属性提升加2的特效，就足以执回票价了。
体制、力量、敏捷、智力、感知、魅力这六项，它就直接的比别人多出12个属性点，很有效地填充了它在属性板上面的短板，可以说不愧称得上是完美等级的辅助装备。
只不过在装备条件上面稍微的想了想以后，白芷将自己的属性面板给调了出来。
力量15加5、敏捷15加2体制15加8智力15加5感知13加3、魅力15加5抵制未知可使用属性点2点当前装备称号王子殿下、称号兰王子殿下、稀有被支配者精英、血徒精英敏捷上面的2点加点源自于技能离月盗胜，魅力上的5点加点则是源自于称号王子殿下。
就算是2点自由属性点，全家感知也还差2点。
伸手摸了摸下巴，白纸在心中计算了起来。
除此之外，代价降低的7天时间也到了，影织界的装备需要24点治理，换句话来说，我至少也得再升个2级算了，干脆一口气升到20级算了。
片刻的思索以后，白芷在心中有了定论，放在以往的时候，升级是一件很困难的事情，因为那些刷新出来的野怪都被那些大组织们给掌握，孤狼玩家想要靠刷野怪来升级基本上是一件不可能的事情。
白芷到现在仍然还记得当初被城管给放在自己面前给运走的野怪，但是现在在大型战役任务持续期间，想要升级就变得很简单了，积分商城里各种等价的野怪召唤卷能够完美地满足玩家们的需求。
如果不是因为这次的大型战役任务，白纸他也没那个办法在这么短的时间里就迅速地赶上玩家第一梯队。
当然了，如果你的级别增长速度跟不上自己的实力增长速度的话，那么自身等级的迅速提升就是一种找死的行为。
等级越高，每隔一段时间就必须要进行的系统强制任务的难度也就越难，如果没有足够强的保命能力，在那种拔高难度的任务里往往就是九死一生。
至于具体的选择与否，就全看玩家们自身的取舍问题。
不过白纸嘛，倒是不用顾及这些，他们回归的时间是上午10点钟左右，白芷特意地注意了一下时间，他们虽然说在那个副本里面，前后合计下来差不多待了五六天，但是在现实世界里，时间也仅仅只是过去了一天的时间。
眼瞅着现在时间还早的样子，稍微的想了想以后，白芷将自己背包里的那些东西都给稍微的整理了一下。
这一次通关副本之后所给的奖励是完美等级的超凡材料。
上面的介绍倒是很简单，在精油制造师加工以后，最高可以制造出完美等级的装备或者道具，最低则是稀有等级。
在看到这个东西的时候，白芷在第一时间内想到的就是大鸟转转转，酒吧玩家公会里的那个人偶少女刁新制造师这个职业在玩家论坛上面的相关信息一直都相当的神秘，或者说根本就找不到任何的就职线索，白芷对于这方面的了解也近乎于无，别人已不大可能大方地公布这种绝密资料。
不过根据那个时候的刁心所言，他是世界上第六名制造师。
由此大概可以推断出这个职业的就职苛刻程度。
因为他自己并非是制造师，所以完美等级的超凡材料他用不了，要么把这个拿去拍卖行里拍卖，要么就找人帮忙制造。
但是在不缺钱的情况之下，没人会选择第一个选项，白芷也同样不例外。
到目前为止，白芷所知道的制造师人数一共有3人，一个是现阶段被所有人公认的最强制造师，隶属于有关部门当中的霍灵梦鸥，一个是隶属于大鸟转转转酒吧当中的雕心，至于最后一个则是西格亭式的朋友 s a w e e s w e s a w e e s we， 估计远在国外，所以不予考虑。
霍灵梦的话，拜托一下死者灵应该没问题，至于刁心，他应该不会把这个完美籍的超凡材料打造成稀有等级吧。
把玩着自己手上的那块天蓝色的巴掌大小的立方体，金属白纸的面色略微地显得有些古怪。
从成功率上来讲，通过死者灵或者诸葛云的关系去拜托霍灵梦应该是最佳选择，毕竟对方最强制造师的名号可并非浪得虚名，有极大概率可以制造出完美等级的物品，但是自己和对方不熟，总感觉有点麻烦。
至于大鸟转转转酒吧里面的那名人偶少女，自己和对方倒是熟识的关系，但是对方名声不显，说不定会浪费这件材料。
万一真要用完美等级的材料制造出了一个稀有等级的物品，算了，到时候再说吧。
稍微地想了想以后，白芷摇了摇头。
由于三个副本的时间已经过去，而罐头商人摆脱他寻找的神秘的石头这个任务却一直都没完成，所以他背包里的模型已经消失不见了。
对于这个，他其实有拜托过诸葛银帮忙打听一下这一方面的消息，只不过对于这种莫名其妙的物品，有关部门那边也没有什么线索，目前他手上唯一的线索大概也就只有被拉入到大鸟转转转酒吧里的好夜。
加上一个感叹号了，大概是这个 ID。
所以说，说到底，还是要去拜访一下这个强者如云的玩家，公会当中的最强会长才行啊。
嗯，无敌的爆头蹲房烟火风月一边在心中制定的接下来的相关行程计划，白芷一边将一把银白色的手枪给放在桌子上。

第541集 副本收获
副本收获进化这个种族素材已经被它从光辉上取下，所以银色死神重新地变回了光辉。
不过对于要不要再一次的将进化放在光辉，白纸倒是产生了些许的迟疑。
进化这个种族素材可以施加于装备、道具或者说是技能上，被附加的物品可以发生随机变化，品质获得提升，极限是精英等级。
唯一的缺点是完全变化随机，你根本不知道会发生怎么样未知的改变。
由于每一次的附加之后，需要7天时间才能够进行剥离，所以白纸也不敢随便附加。
片刻的思索以后，白芷将背包里的东西全部都给清理了出来，在面前的桌子上堆了一大堆。
稍微地花了一点时间，白芷将这些东西给分别的一一归类，因为这一次的大型战役任务的开放，它现在的收藏可不比以往。
光是在装备上，它分别就有光辉冥王、星影之界、加速图腾、灵云之靴、拼图卡换位其中两件完美，两件精英。
至于道具上的画魔术礼服，安娜的布偶猫、漆黑魔方时光的梳子，帝马挨打娃娃以及母猪的产后护理圣灵吊坠和全貌之镜。
这两样东西还在夜猫子那边。
技能方面吗，就惨多了，扑街写手影，路由器坏了去找欧阳修 the word 实际离月盗胜在背包里由于各种原因而没有学习的技能，卡片则是还有整整3张没能满足条件无法学习的。
不守规矩的客人最讨厌了给攻击自己的人家写家防的救世主，以及仅限女性学习的神行簿。
再之后的就是一些比较重要的杂物了，比如说暗淡的方舟之心可乐水杯，镶嵌在了冥王星上的海洋之心世界之气影之永久通行证以及最后的晨曦收纳盒。
其他的一次性消耗品则是都被用完了，这其中的大部分都是从这一次的大型战役任务里获得的，如果没有这一次的大型战役任务的话，白芷别说把自己的等级提升到17级了，想要在实地上追上其他人不知道要花费多少的时间。
这一次通关副本之后，在那所获得的那三件随机品质的物品当中，基本上都是一些没有什么用处或者用处不大的玩意儿，所以也被白纸干脆地扫进了杂物里，突然间的清理倒也不是什么心血来潮，而是白纸他一早的就又在心中计划的事，即所谓的玩家公会的筹建事宜。
等到自己的玩家公会建立以后，这些自己用不上的东西都可以丢到公会仓库之中。
这些东西对于他来说是没什么用，但是对于夏文他们而言，在某些时候可能够帮上大忙。
公会福利是必须要有的，毕竟就连大鸟转转转酒吧里都有一个制造师以及一个厨师，否则的话，别人为什么要跑来加入你的公会呢？
亲兄弟还明算账呢。
没有任何吸引力和福利支持的公会，基本上是走不了太远的。
先去李世杰那里购买野怪召唤符，然后回来之后去找烟火风月，顺带着一并解决神秘的石头和超凡材料制造的相关问题，然后接着就是有关于玩家公会的建立。
怎么感觉越来越忙了？
略微有些头疼的伸手按了按额头，将桌上的这些东西重新地分门归类地收拾好，白芷起身来到了李世界当中。
锂世界 s 级最上级站台，伴随着一道白光的闪烁，白芷的身形出现在了这里。
积分排行榜第五吗？
看着面前的排行榜单，片刻的沉吟以后，白芷又点开了积分商城。
野怪召唤服分为各种等级，每个等级每人限购10张，同时伴随着等级的上升，价格也是跟着一路上涨。
普通等级每张10积分，西游等级就跟着上升到了50，十张稀有等级的野怪召唤服就一共的花去了他500点积分，不是吧，这么快那些戒指都已经卖光了？
额外地看了一下积分商城里排行最前的那些完美等级的介质，白芷不由得感觉有些牙疼。
火之界、水之界、雷之界这些介质的属性和它的影之界基本上都大同小异，都有着强大的续航效果。
本来白只是想看看能不能再攒钱买一个，结果却没想到一个副本的功夫下来，这些东西就已经全部卖光了。
看着抢手的情况，如果不是他先前攒钱买了影视剧的话，说不定这东西他都抢不到。
至于原本尚未攻略的85个副本，现在所剩余的副本数量还有12个，预计最多还有三四天的时间，这次的大型战役任务就将终结。
不过值得一提的是，迷乱之域这个副本的副本攻略度已经降到了10%以下，超高额的死亡率，不增反降的攻略度，让玩家们对于这个副本必如蛇蝎，所以一时半会儿之间，没有任何人选择报名参加这个副本。
怎么样，我要的东西带来了吗？
白纸刚刚走进超市，站在柜台后面的罐子商人就抬起头看向了他这边。
放心，等下次来的时候就给你带来了。
撇了撇嘴，白纸走到柜台前，将半个身子给靠在了柜台之上。
你的消息最灵通，我想向你打听几个事。
一个消息，10个罐子。
罐子商人在面前伸出了一根手指。
小了，格局小了。
白芷很是大方地摆了摆手，你要是能够完全的解答我的问题的话，我买1000个罐子都行，你看如何？
什么问题？
放下手上的罐子，罐子商人看向了他。
第1个问题。
你知道有个图书馆这种地方吗？
白芷在面前伸出了一根手指。
没听说过。
片刻的思索以后，罐子商人摇了摇头。
那第二个问题，对于伊甸园的了解，你知道多少？
对于对方的回答，白芷倒是没感到意外，而是继续地问出了第二个问题。
你在副本里接触到了这个东西？
在听了他的问题以后，面前的罐子商人似乎额外地看了他一眼。
和邪神相关的任何消息都价值连城，你买不起，你现在的实力太过于弱小，知道的越多就死得越快，你最好不要抱有太多的好奇心。
是吗？
那么最后一个问题，白芷在面前伸出了三根手指，请问在哪些情况之下，有什么存在会对这些信息如数家珍，甚至就差知道对方今天穿的到底是什么内裤？
他们那种存在的力量都带有强污染性，知道的信息越多，被污染腐化的可能性就越高。
低下头，继续擦拭着柜台上面摆放着的一个罐子。
罐子商人平淡开口，除非是同等级的存在才能够知道这些，你们玩家想要知道那些信息而不受到影响的话，至少也得是传说评级。
谢谢。
黑顾，这是你的1000个罐子，请问需要我帮忙开罐子吗？
带着从罐子里开出的一大堆稀奇古怪的物品，白芷重新地回归了现实。
他这一次去李世际的时间并不长，前后大约也就大概半个多小时而已。
然后刚一回来，他就闻到了从楼下传来的诱人香味。
一时之间，白芷可谓是百感交集，两大厨娘回归，以前那种叫外卖度日的悲惨日子，终于在今天一去不复返，难怪在海贼船上都需要一个厨师。
当白纸从楼上下来时，其他人则是早就已经洗好了澡，聚在了一楼。
木浅色腰间系了个围裙，在厨房里忙活食物。
诱人的香味正是从厨房里传出。
林小怡则是坐在茶几前敲着键盘，似乎是在聚精会神地在电脑上写着什么。
至于夏文和童，某个无所事事的家伙正在努力的想要逗着，抱着书坐在沙发上疼得开心。

第542集 日常与瞳
日常与同在经过了一番清洗之后，同现在的样子可谓是大变样。
一头乱糟糟的粘成一团的黑色短发，有经过彻底的梳洗变得柔顺下文，甚至还有特意地帮对方扎了一个右侧马尾。
服装方面，原本对方身上的那件破烂的衣服已经彻底地被换下，取而代之的是一身看样子似乎是和夏文偷偷地从安娜的衣柜里面拿来的黑色公主裙，再加上童那基本上没有什么表情的面容，整个人看上去就像是一名高冷的公主。
但是哪怕夏文的态度再怎么热情，童却始终都是一言不发。
虽然说自始至终童的脸上都没有什么表情，甚至自从醒来之后也没有开口说上一句话，但是从童怀中紧紧地抱着的那本书来看，他的心情看上去似乎并不像表面上看上去的那么平静。
你吓到他了？
略微地摇了摇头，白纸走到沙发旁边，伸手拿过了对方手上用来引诱萝莉的棒棒糖。
什么忙？
我明明是努力的想要和他抬起头，看着走过来的白纸，夏文一脸的悻悻然。
只不过他的一句话还没说完，他就略微有些傻眼地看到，根本就没有搭理过他的瞳，在听到了白纸的声音以后，就飞快地从沙发上爬下来，然后抱着那本书躲到了白纸的身后。
明明是我帮忙洗的澡，换好的衣服，打扮得漂漂亮亮的。
饭桌之上，看着那边紧紧地挨着白纸抱着他的手坐在一起的黑发萝莉，下文显得很是有些不甘心。
在所有人里面，对方罪粘白纸。
其次是林小一，在那个副本里，善解人意的校花可不止一次又和对方达成了知心好友。
再然后就是墓浅色了，毕竟好歹也都一起度过了那么多轮的时间。
唯独在下文这边，在副本里，他甚至都没弄清楚对方的名字。
虽然说在这其中的原因是因为时间太短的缘故，但是夏文觉得这并不是理由。
没看见那边的那个万恶的萝莉控吧？
老实地说，他深刻怀疑白芷拥有对萝莉特供的相关属性词条，否则凭什么？
心情郁闷之下，美食是最好的解忧手段。
只不过，在夏文将筷子伸向桌上的可乐鸡翅的时候，一只手却从鞋地里伸了过来，将那盘可乐鸡翅给拿走，然后将一碟青菜给推到了他的面前。
你只准吃青菜？
面对略微有些疑惑地看向自己的下文，校花一脸的认真之色。
什么？
不得不说，伴随着实力的上升，木浅色的厨艺又跟着进步了很多。
由于在之前的时候，白芷就有带着青衣他们一起在超市进行了大选购，所以冰箱里各种食材可谓是极其的丰富和齐全在目。
浅色的厨艺处理之下，桌上的饭菜可谓是色香味俱全，光是看上一眼就是一种享受。
不过白芷并没有把注意力放在食物上，而是大部分的都放在了坐在自己身边的童的身上。
不同于青衣和安娜，它们同可以说是表现得相当的拘谨，它本身就是从小生活在社会黑暗的最底层，哪怕对于深州的一切抱有着相当大的好奇，他却始终都表现得很小心。
第一次进入到这种光鲜亮丽的环境，第一次穿上漂亮干净的衣服，第一次看到吃上去很漂亮的食物，无数的第一次让他紧张到连手都不知道该怎么放，只能够紧紧地抱着自己怀中的那本书。
如果不是因为有林小依和穆浅色这两个自己还算是熟识的人存在的话，他说不定早就不知道跑到哪里躲起来了。
之前夏文帮他洗澡的时候，一转眼之间他就不知道跑到哪里消失不见了。
到最后，下文还是在衣柜里找到了。
抱着书沉默地缩成一团的他。
沉默、安静，拘谨、怕生，这便是童身上的标签。
味觉嗅觉什么的还是没有恢复吗？
看来之后还要去找那个医生一趟了。
看着安静地坐在那里吃着白米饭的铜，白纸略微地皱了皱眉头。
铜根本就不会用筷子，所以手上的动作显得略微有些笨拙，也没有想要过去夹菜，只是安静地坐在那里吃着干饭。
虽然说林小一和穆浅色不时地会给他夹菜，但是他的脸上始终都没露出过什么额外的表情。
长时间的，垃圾山那边的生活摧毁了它的味蕾和嗅觉，再美味的食物，它品尝起来都是一个味道。
只不过看样子，小花和木浅色他们并不知道这当中的缘由。
木浅色还以为自己做的食物不合对方的口味，开始怀疑起了自己。
至于夏文嘛，他正眼巴巴地就着一盘青菜，看着面前的美味佳肴，尝试着望梅止渴。
在家庭地位的争夺上，他惨败在了校花面前，家庭地位名副其实。
午餐通吃的并不多，仅仅吃了一碗饭之后就放下了筷子。
对于他而言，食物只是填饱肚子，让自己不感到饥饿的非必须要品罢了，毕竟石铜嚼蜡嘛。
然后他便一只手抱着怀中的那本书，将脑袋和身体靠在了白纸的身上，似乎只有这样才能够让他保持安心。
至于林小依和穆浅色，他们在他的面前死了太多次了，待在他们的身边实在是没有什么安全感可言。
自身极度缺乏安全感，这便是同现在内心当中的真实写照。
你们获得的副本奖励里面有没有什么超凡材料？
我下午要出去一趟，顺便看能不能够帮你们一起打造一些装备或者道具之类的。
转过头看了一眼身边的铜白纸，伸手摸了摸对方的脑袋，然后对着桌上的其他人问了起来。
顺带一提，这一次的大型战役任务就快结束了，在这之前你们最好就不要再去参加什么副本了，剩下的那些副本死亡率太高。
超凡材料吗？
稍微地想了想以后，目前色略微有些犹豫地开口说了起来。
我这里有一件精英等级的超凡材料，但是我的游戏币可能不太够。
伴随着各种超凡材料在这次的大型战役任务里的产出，而制造师的数量却太过于稀少，所以现在的情况就是一种僧多粥少的局面。
一件精英等级的超凡材料的打造所需要耗费的游戏币甚至达到了夸张的1万游戏币以上，甚至还不保证百分之百制造出精英。
现在在暗网上的玩家论坛那里，已经出现了十几起玩家被骗的事件了。
制造师的就职条件一直被那些大组织们给垄断，以前是因为没有太多的超凡材料的产出，再加上制造师的就职条件可能会很困难，所以才会导致制造师的数量稀少。
但是现在想来，应该要不了多久，各大组织就会推出这项业务了。
放下手上的筷子，林小一略微地摇了摇头，喝，那时候价格应该就会下降不少。
其实比起这些，我个人的建议是，在我们当中也最好有人就职制造师。
制造师的相关救治信息我会想办法弄到手的，你们就不用担心了。
稍微地想了想以后，白纸摆了摆手你们先把身上的那些抄盘材料给我就行了，游戏币的事情之后再说。
除此之外，你们也可以帮忙想一下玩家公会的名字，等到我回来之后，就大概会着手建立美女和野兽。
白纸的这一句话还没说完，原本如同打捏的茄子一般，垂着脑袋的下文就迅速地抬起了头。
之前的时候，白纸就有和他商议过有关于玩家公会的建立方面的问题，只不过那个时候由于人不齐，所以讨论也就就此无疾而终。
但是现在人都基本上已经集齐，所以讨论被再次地提上议程。

第543集 烟火风月
烟火风月下文他都接到了不下五六个来自于其他玩家组织的邀请，想来其他人应该也都差不多，白芷觉得自己再怎么说，也要对得起他们的期待和信任才行。
玩家工会的名字吗？
似乎是对于白纸在现在提起这个并不感到意外，直接无视了一旁，嘴里还叼着一块青菜高举右手的下文。
稍微的想了想以后，林小一开口，试探般地问了起来。
要不怪谈研究所这个名字阴森森 NO 好吗？
哪里适合拿来做玩家公会的名字了？
白纸还没来得及开口，目浅色变，第一个开口反驳。
依我看的话，玩家公会的名字，我觉得用春水如蓝就比较好，正所谓春水如蓝，夏草如茵，秋草如蝶，冬雪如花。
你们不觉得这个很有诗意吗？
我觉得这4个无论哪一个都合适。
哪里合适了？
我们面对的可都是那些恐怖诡异的怪谈，名字阴森森等，很合适氛围啊。
校花依旧坚持自己的观点。
美女和野兽被无视的夏文很是不满地伸手拍着桌子。
公平一点，晚上的时候我们来投票吧。
伸手按了按额头，白芷开口打断了他们几人的争执。
我现在出去一趟，大概到下午56点的时候才能回来。
你们一句话还没说完，白芷就突然间感觉自己的手臂被稍微地拉扯了一下，略微有些疑惑地转过头，他就正好看到铜抬起头看向了他，一起直视着他的眼睛，同认真的开口。
午后的阳光总是显得异常的慵懒，最终白芷还是没能够抵挡过来自于某个黑发萝莉的目光乞求，选择带上了对方一起出门。
一个座位只能坐一个人。
拉开车门，看着从车后座爬到驾驶座上看着自己的女孩儿，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽，略微有些疑惑地歪了歪脑袋。
稍微地想了想以后，童又往旁边稍稍地坐了一些，然后用手拍了拍驾驶位，表示自己给他空出了足够的位置坐到旁边的位子上面去。
看着对方的动作，白芷的嘴角抽得更厉害了啊！
片刻的思索之后，童干脆缩到座位底下，蹲在了驾驶位前，然后抬起头，一副这样子就行了吧的表情看向了他。
所以说，你蹲在这里到底是要干嘛啊？
或许是由于以前生活时的那些经历，白芷发现相比于宽敞明亮的地方，同明显地更加中意于那些狭窄阴暗的角落，因为那种地方才能够给他带来安全感。
拥抱黑暗，畏惧光明。
片刻的沉默以后，白芷俯身将对方给抱到了副驾驶座上，同时顺带着还帮对方系好了安全带。
看着面前略微有些不适的抬手遮挡阳光的女孩儿，白尺坐在驾驶座，然后关上了门。
这里已经不是你们原来的世界了，这个世界很和平，没必要躲在那种阴暗的角落。
好半天以后，白芷才隐约地听到了一声低不可闻的回答。
不管是制造师还是有关于那个神秘的石头的相关线索，这两样东西都和一个玩家公会绑在了一起。
大鸟转转转酒吧超凡材料的再利用需要找到那名人偶少女刁心神秘的石头这个东西的线索，则是需要去找到加入到了大鸟转转转酒吧当中的好叶问询。
白芷在今天下午的打算就是有点想要将这件事情给一次性解决的想法在内。
除此之外，他也马上就要建立属于自己的玩家公会，但是对于这些玩意儿他却不太懂，所以他也打算顺便地去向同样的是公会会长的烟火风月取一下经。
虽然说这个仅仅只有5个人的玩家公会听起来相当的不靠谱，但是能够在有关部门那边挂上名，证明这个玩家公会还是很有潜力的。
白纸现在手上一共有两个地址，一个是在以前的时候，烟火风月给自己他家的地址，另外一个则是他向有关部门当中的诸葛云要来的有关于大鸟转转转酒吧的这个玩家公会的地址。
考虑到自己要找的并不仅仅只是烟火风月一个人，所以他选择的地址是后者。
一路上倒是没有发生什么大的事情，除了因为没有驾照在碰到警察叔叔的时候而心虚闯了几个红灯之外，倒也没有其他的突发情况。
而坐在副驾驶座上的同则是一直都默默地看着外面繁荣世界白芷，也不知道对方心里面到底是在想些什么。
实际上来说，他有很多的事情要向对方询问，比如说有关于书铃的事，比如说有关于那本书的事，还比如说关于伊甸园的事。
不过像这些问题，当下很明显的不是询问的时机。
在驱车大约行驶了2个多小时以后，白芷按照诸葛云提供的地址，在一个很是有些偏僻的酒吧门口停了下来。
这里是相当偏的一条巷子，白纸他几乎没看到什么人。
在从车上下来以后，看着面前酒吧上挂着的招牌，白芷的面色不由得略微有些微妙。
大鸟，转转转，酒吧招牌的名字显得相当的霸气不说，在酒店门口的两侧，还真的有两个在不停旋转的鸽子雕塑。
话说为啥是鸽子？
这个时候，童也跟着从车上走了下来，然后走到他的旁边，主动地伸手拉住他的手。
走吧！
低下头对着童笑了笑。
白芷牵着对方的手，朝着相当冷清的酒店门口那边走了过去，只不过他还没有进门，从酒店里就走出了一名黑西装黑墨镜且光头的彪形大汉，拦在他们的面前。
抱歉，这间酒店暂时不对外开放，请问你们有预约吗？
预约的话，应该算是有吧。
稍微地想了想以后，白纸点了点头，请问一下啊，烟火风月在吗？
我是来找他的，我来帮他的电脑毁尸灭迹了。
稍等片刻，光头大汉那藏在墨镜之后的目光，似乎是有在他和童的身上一并地扫视了一下，然后点了点头，从口袋里掏出一个手机，走到了一旁。
大约几分钟以后，对方重新走回，这一次的话语明显显得恭敬了许多。
大小姐，他们现在正在开会，请您现在跟着我一起去往会客厅那边等候，那就麻烦你了。
白纸稍微地笑了笑，对于烟火风欲的现实背景什么的，他倒是没怎么感到意外，毕竟光是能够在大型战役任务还没举办之前就已经建立玩家公会这一点，就足以说明他现实家世的不凡了，毕竟他可是攒了好久才攒够了3万游戏币。
而对方呢，背后没什么势力的话妥妥不行，虽然说他本人显得好像有点拖欠和没点正经。
在富丽堂皇的会客厅的沙发那里坐了还没几分钟，一阵急促的脚步声就从门外由远及近，伴随着砰的一声闷响，会客厅的大门就被来人给踹开，一名绑着单马尾的少女风风火火地从门外冲了进来。
怎么样，你终于决定加入我的大鸟转转转酒吧当中了吗？
你听谁说的？
看着面前双手撑在茶几上，几乎半个身体都往前倾倒的少女，白纸不由地翻了一个白眼。
还有，你之前是在召开工会会议吧？
你确定你这样的行为不会毁掉你在他们心中的威严吗？
他们现在还在楼上呢！
也想转移话题啊，你肯定是来加入我们公会的吧？
抬起一只手，挥了挥烟火风月，一脸的大义凛然。
正好我的工会还差一个副会长，那么从现在起，你就是会长大人！

第544集 人偶少女
人偶少女烟火风月口中的一句话还没说完，从会客厅门口那边就传过来了一个略微有些疑惑的声音。
在听到这个声音的时候，烟火风裕的面色顿时就为之一僵，对方那个称呼他的声音很熟悉，自己公会当中的制造师，刁心他的极大部分威严都是来自于对方的身上。
话说对方之前不是还在楼上吗？
怎么这么快就下楼来啦？
嘴角略微的为之抽了抽烟或风月迅速地站直身体，抱着双手，一脸的风轻云淡，就好像事先什么事情都没发生过一样，语气低沉肃穆果然你还是来了，大鸟转转转酒吧，看着面前抱着手站在自己面前一点高冷的烟火风月，白纸一点的无言。
坦白地说，对方长得还是很漂亮的，再加上现在自身的那种高冷的生人勿近的气势，倒是有那么一丝女王的风范。
烟火风月能够成为一会之长，并且给自己的工会里拉来这么多的卧龙凤雏，靠的也不仅仅全部都是他自己家中的势力，自身的人格魅力同样也不可或缺。
但问题是，白芷清楚地知道，对方的本质就是一个逗逼。
好看的皮囊配上有趣的灵魂，倒也可以算得上是万里挑一了，但是和对方接触的越久，就会越轻松地忽略掉那好看的皮囊。
没错，我来了。
白芷一脸深沉地点了点头，我是来找人的，请问你们的制造师在吗？
我找他有。
所以说，你果然还是终于想通了，想要来加入我们的公会了吗？
啊？
白芷口中的一句话还没说完，门口那里的雕心就异常迅速地冲到了茶几前，两眼放光地对着他询问了起来。
对方不仅是在动作上，神态和此前的某会长大人也是如出一辙。
该说不愧是自家会长大人的狂热崇拜者吗？
我的意思是嘴角略微地抽了抽。
白芷刚想开口解释时，自己的话语就再一次的被眼前的少女给打断。
会长大人，这个算是我引荐的吧。
转过头看向身边抱着手站在那里的烟火风月。
刁心，目光灼灼。
它可不比好业，这个得加钱。
据白芷所知，这个玩家公会当中，到目前为止一共有6名成员。
会长团灭发动机烟火风月提现木偶雕心五谷轮回之主孟旗下禁止好业，好业！
至于剩余的那两位到底是何方神圣，白芷，他就不知道了。
制造师啊，没错，你来找我绝对是找对人了。
会客厅里，在白纸说明了自己的来意之后，于片刻的失望以后，刁心又跟着来了精神。
看在我们之前的交情份上，这一次的制作我可以给你打9.9折。
你想要制作装备还是道具啊？
功能型还是实用型？
防御型的还是攻击型的？
辅助型的还是特殊型的？
不管是什么类型，我都帮你搞定。
9.9折！
在心中暗自地翻了一个白眼。
对于对方的彩迷程度早就有认知的白纸也没有说什么，而是从自己的背包里将那几样超凡材料给拿了出来。
一件完美，3件精英。
像这些东西全部制造成保命类型的道具的话，一共需要多少游戏币？
这么多？
看着面前茶几上摆放着的这几种材料，刁心不由得略微有些诧异地抬起头，朝着白纸这边看了一眼。
其他朋友的，你一起估个价？
白纸略微地耸了耸肩，行，稍等一下啊，我先看一下。
稍微地想了想以后，刁心从口袋里掏出一副白色的眼镜，戴在了眼睛上，然后将桌上的那些材料一一地给拿了起来。
白色的光束从那副白色的眼镜里探出，在那些材料上缓缓地扫描了起来。
制造师特定的装备吗？
看在面前也不知道到底在干什么的刁心，白纸一脸的若有所思。
而在这个时候，他却是感觉自己的袖口突然间被拉了拉，转过头时，他发现桐似乎是有些害怕的，要想躲在他的身后，略微有些疑惑地顺着桐的目光看过去时，白芷就嘴角微抽的看到了。
此时正抱着手一点高冷的坐在沙发那边的烟火风月，同被对方给吓到了。
话说起来，在第一次见面时，他给对方身上打的标签也是那种高冷，不近人情，而且很不好相处的那种来着。
注意到他的目光注视，烟火风月一脸严肃地伸手指了指背对着他的叼心，然后又伸出一根手指在自己面前很是坚定地摇了摇白纸，会议的比出了一个 OK 的手势。
随后，松了一口气的烟火风月把目光放在他的身边，略有些疑惑地伸手指了指躲在他身后的瞳，然后在手上比出了一个9。
稍微的想了想以后，白芷用双手在面前比出了一个十字，然后又跟着反手指了指自己。
在看到他的动作以后，烟火风月恍然大悟地点了点头，伸手摸了摸口袋，他从口袋里掏出一块巧克力丢了过来，然后略微有些歉意地伸手指了指铜，点了点头表示明白。
看了眼手上的巧克力之后，白芷将接过来的那块巧克力剥开，然后塞进了自己的嘴里。
将手上的糖纸顺手塞到铜的手中。
白纸一脸严肃地对着烟火风月伸出了大拇指。
4件超凡材料，1件完美，3件精英，最适合的是拿来当做构建装备的主材料。
在口中吐出一口气，刁新在这个时候将脸上带着的那副白色眼镜给取了下来，整个人看上去略微显得有着一丝疲惫。
其中3件精英等级的超凡材料，我有70%的把握制造出精英等级的装备，但是内建完美等级的材料，我只有10%的把握制造出完美级的装备，你自己选吧。
10%？
概率这么低啊？
将目光从烟火风月那边收回，一边吃着口中的巧克力，白芷略微有些疑惑地问了起来。
也不知道烟火风月丢过来的那个巧克力是什么牌子。
甜味很少，不过当中的苦味倒是很多。
白芷觉得这味道还算是不错，倒也不至于厌恶。
那是肯定的，并且我敢保证，就算是将这个超凡材料让那个霍连梦来制造，它成功制造出完美级装备的概率也绝对不超过30%。
刁心一脸认真地点了点头，你不会以为光凭这一个材料就可以进行制造了吧？
这个只不过是用来制造完美籍装备的主体材料而已，其余更多的添加素材都需要在特殊的成就商店里面才能买到。
所以照你这么说的话，成功率低的原因主要就是因为素材不够吗？
白纸略微地挑了挑眉，是素材的品质不够。
刁心摇了摇头，目前的那些成就商店里面刷新出来的素材品质太过于低下，精英级到完美级之间的转变已经称得上是一个质变了，需要特殊的素材来进行填充，这一些特殊的素材基本上就没有出现过这个样子吗？
稍微的想了想，以后白芷从自己背包里将之前还没来得及附加的进化，那个种族素材给拿了出来。
你看这个素材行不行？
种族素材进化这个东西，它从果农的果园里获得，可以附加在装备、道具或者技能的身上，让其自身发生质的改变。
在某种程度上来说，这个东西是个万能的添加剂。
这个东西你还有吗？
我全买了。
在略微有些疑惑地接过那个种族素材，看了一会之后，刁心顿时就双眼放光，迫不及待地对着他追问了起来。
这种万能级别的特殊素材，你到底是在哪里拿到的？
副本里面初审就只有这一个了。

第545集 像这么可爱的，我家里还有两个
像这么可爱的我，家里还有两个。
白纸略微地耸了耸肩，怎么样，能行吗？
哇，这种特殊素材就是超级万能的添加剂啊，肯定能行啊！
犹如像是在揣着一个宝贝一般，刁心一脸的爱不释手。
没有任何一个制造师能对于这种万能的素材无动于衷的。
不就是完美等级的装备吗？
包在我身上，那现在成功率有多少？
40%，所以说只加了30%的成功率。
看着面前一副这次吻了的表情的少女，白芷突然间感觉有些牙疼。
你懂什么，前面的10%是最高概率，这里的40%是最低概率，这两者之间能比吗？
刁新略微有些不满地瞪了他一眼，任何事情都不可能万无一失，我只能说，我会尽我最大的努力。
好，如果我回答100%的概率，那才叫不负责任的好吧，那一共多少钱？
5稍微地想了想以后，白芷认可般地点了点头这个1万，其他每个3000，一共19000游戏币。
我给你打9.9折，就收你18810，因为这个万能素材的缘故，我再给你减3000，一共是15810游戏币。
在涉及到金钱这种大事上，某个人偶少女的计算速度飞快。
末了，她还额外地在口中补充了一句不要以为很贵啊，我已经给了最低价了，如果你能够给我大量的提供成就点数的话，这个价格还能再降。
你看，我们都是熟人了，不如抹个0如何？
稍微地想了想以后，白纸打起了商量可以，那就一万五千八吧。
一边将桌上那几块超凡材料收进背包。
刁心很是大方地点了点头。
除此之外，你想要制作什么类型的装备？
攻击型、防御型、功能型、特化型？
大致的就这4种类型了，你选哪个？
如果有相关的装备模板的话会更好。
我说的抹零不是这个抹零。
算了，不逗你了。
撇了撇嘴，白纸从背包里将光辉也给掏了出来，递了过去。
就攻击型吧，越暴力越好。
其余3个防御型或者功能型大概需要多长时间？
大概3-4天左右吧。
这个你还要吗？
拿起那把光辉，看了眼属性介绍，刁心对着他这边扬了扬。
如果你不要的话，我也可以将它当做素材融入到那件装备当中，能够稍微地降低一点装备的需求，同时还有概率继承相关的属性特效。
怎么还可以往那些素材里面投入成品？
一边的将那15800游戏币转给对方。
在听了对方的问询之后，白芷不由得略微地挑了挑眉。
没法多加，加一键就是极限了。
摇了摇头，刁心从沙发上站起了身，作为我的第一个大客户，你给我留个地址或者电话，到时候完成之后我给你送过去。
第一个大客户竟然只打了9.9折，亏你还好意思说。
抬起头看着面前的少女，白纸翻了一个白眼你不知道谈钱很伤感情的吗？
但是谈感情伤前某名少女的回答相当的果断，我从没有见过像你这么谢的人。
在刁新迫不及待地离开会客厅以后，在跑去锁好门用于防御下一个不速之客的降临之后，烟火风月很是不满地瞪了白芷一眼，在地球生活了这么久，有考虑过回火星吗？
这怎么能叫抢呢？
这个东西对于铜来说并不好吃，所以我就替他代劳了。
举手之劳罢了，不足挂齿。
白芷一脸谦虚地摆了摆手，没有味觉和嗅觉，所有的东西对于铜而言都是食如嚼蜡。
它的名字是叫铜吗？
白铜很是嫌弃地瞪了白芷一眼。
烟火风月将注意力全部都放在了躲在白芷身后的铜的身上，刻意地把它给带到这种地方来。
难道你妹妹也是玩家啊？
不是，因为他想出来玩，所以我就带他一起出来了。
白纸淡定开口，怎么样，很可爱吧？
言归正传，你真的不考虑加入到我这个很有潜力的玩家公会里面来吗？
强忍着吐槽的冲动，简童始终都没有要从某人的背后露面的意思。
烟火风月将话题给转回了正题，话语当中很是有着一种不死心的味道。
我这里还缺一个副会长，我觉得你就很合适，并且在团队里面还有好几个妹子哦，难道你就真的不动心吗？
不好意思啊，我有玩家公会了，我这次来是来特意向你取经的。
摊开手，白纸略微地耸了耸肩，能够麻烦你稍微地解答一下吗？
比如说作为一名公会的会长，都需要注意些什么？
你打算自己建立公会啦？
伴随着白芷这一句话的问出口，烟火风月也跟着反应了过来，整个人顿时就显得有些急了。
别呀，千丽公会很累的，你看我这里才6个人就忙得不行，直接加入其他公会不好吗？
这样，只要你愿意加入我的公会，公会里面你看上了谁，我亲自出马帮你撮合，保准马到成功。
你自己建立的公会里面，总不可能会有那么多漂亮的妹子吧？
话说起来，你总要想着拉我进去干嘛？
看着面前的烟火风月，白纸略微地眯了眯眼睛。
事出反常，必有抱大腿啊。
昂首挺胸，某个会长大人一脸的理直气壮。
拉大佬进团，这难道不是很常见的操作吗？
抱歉，我没有那种世俗的欲望。
白芷的嘴角略微地为之抽了抽。
对了，你们刚才是在开会对吧？
请问郝烨在不在？
我找他有点事。
他在。
这个时间点，他怎么可能会在我这里啊？
不存在的。
烟火风月撇了撇嘴，他现在正在经受人世间最痛苦的事情，我看着都觉得惨，不是说有多惨，实在的是惨无人道。
什么事情？
想到目前为止还剩余的12个高难度副本，白芷不由得略微地皱了皱眉头。
啊，上学啊。
玩家 ID 郝叶，真名徐练，现役高三学生。
和校花以及夏文他们一样，他也是一名新手玩家，正好地赶上了这一次大型战役，任务缀了一些进度，白芷在副本里和对方有碰到过两次，一次是在最开始时的游乐园副本，一次是在迷乱之域那个副本。
一般的来说啊，在获取玩家资格的人当中呢，年龄段普遍是分布在18岁至45岁这个区间，超过这个年龄段的玩家倒也不是没有，但是一般来说都很少见。
很是随意地将自己的双腿搭在茶几之上，一边往自己嘴里拨了一块巧克力烟火风月，一边含糊不清地开口说了起来。
不过现在听说在滨海这里出现了一个名为诺亚方舟的酒店，入住酒店的人可以提高成为玩家的概率。
你特地的过来找他是有什么事情吗？
打听一个线索，既然他在上学的话，就麻烦你帮我问一下吧。
略微地耸了耸肩，白芷很是无所谓地将有关于自己在罐子商人那里接到的任务说了出来。
末了之后，他额外地在口中补了一句如果他有这方面的线索的话，我可以出钱购买或者提供一些其他的装备道具作为交换。
神秘的石头听起来好像是某个特殊素材的样子啊。
行，没问题。
在心里稍微的琢磨片刻以后，烟火风月拿出自己的手机，解锁之后，将其给丢了过去。
你留个电话，到时候我给你打过去。
那就拜托你了。

第546集 夜归计划
业规计划。
白芷接住对方丢过来的手机，拨通了自己的电话。
喂，说真的，你真的不考虑一下加入到我的工会里面来吗？
稍微地坐直了一点身体站在面前低头书写号码的白纸。
烟火风月略微有些不死心地问了起来。
只要你一入会，我立马给你孵会，涨的位置，妹子和银子都是大大的有，保准你吃香的喝辣的，并且还免费帮焦。
五险一金没有996，月工资10万以上，你就一点也不动心？
不了，谢谢。
撇了撇嘴，白纸将对方的手机重新地递还了回去。
之后等有机会的话，再进行合作吧。
话说起来，你这里有什么比较空旷的房间吗？
我想借用一下，毕竟是我的工会驻地，专门的训练房还是有的。
你打算要干嘛？
抬起头看着面前站起身来的白纸，烟火风月略显得有些疑惑。
等级太低了，发野怪？
对于这个，白纸倒是没怎么隐瞒。
刷野怪啊，等等，你多手机啊？
突然间意识到了什么，烟火风月一脸的狐疑。
你可别告诉我你的等级还没我高，我都24级了，你呢？
那我可比你差远了，我才刚刚17级。
白芷一脸遗憾地摇了摇头。
啊哈哈。
在从大鸟转转转酒吧里出来以后，时间大约是下午4点钟左右，不过白纸却也没有着急回别墅那边，反而是开车带着童在市区这里转了一圈，中途还带着对方逛了一趟商场，买了一些东西。
毕竟现在同身上穿着的衣服是安娜的衣服，等安娜回来以后有点不好解释，白芷记得安娜好像很喜欢这件黑色裙子的，两个世界之间的截然不同的对比，让童全程都紧紧地抓着他的手不放，整个人看上去相当的紧张，如果不是因为他在的话，估计早就不知道跑到哪里躲起来了。
眼前这种繁华和平的景象，对于他而言却仿佛如同洪水猛兽一般。
不过白纸倒是表现得很有耐心。
同的这种怕生且极度缺乏安全感的性格，想要改变并非一朝一夕，只能够通过时间的推移来慢慢地来让对方发生改变了。
在这中途的时候，倒是有着几个小插曲，比如说他带着童去买衣服时，因为不肯自己一个人进试衣间里换衣服，在旁边销售员那越来越怪异的目光之下，同硬是要拉着他一起进试衣间里的。
这种小事，如果不是看同对他表现相当的依赖，并不像是被拐卖一样的话，估计那些热心的围观群众都已经有人要拨打110报警了。
这个时候，白芷她才发现，童好像对自己依赖的有点过头了，在常识方面，她甚至比最初来到这个世界里的安娜表现的还没有常识。
在终于的帮同买好了衣服和一些日常日用品之后，白芷整个人可谓是显得有些心力交瘁。
这种心力交瘁的来源不仅仅发生在这一边，同样的也来源于另外一处合作一间酒店的房间之中。
看着面前不请自来的不速之客，三月是一脸似笑非笑。
你现在的这种偷偷摸摸的行为，可不像是什么合作的态度啊，这是影分身，其实也是本体了，只不过一时半会本体很难走开，我现在一心二用很辛苦的好吧。
翻了一个白眼，白芷略显得有些没好气。
我既然有那个底气来找你，自然是有着那个说服你的足够的筹码的，你确定不先听一下吗？
目前尚未攻略的副本还有12个，最后副本即将到来，按照他之前的计划，他可是打算在那最后的副本里将整个迷乱之域给抢走，并且融入到影视界当中，刺激影视界复苏的。
这个计划听起来相当的疯狂，但是一旦成功的话，所获得的回报也是不可估量的。
虽然说他的实力较于之前提升了很多，但是必要的帮手还是很需要的。
曾经在副本里有打过交道的三月市和山海天地之间这对来自于 e 世纪的兄妹，就是他的第一目标。
在经过了一个多小时的商谈以后，于夜幕降临之际，白纸所控制的尹奎磊悄无声息地离开了这间酒店，留下了三月市一个人在房间里陷入到了沉思。
对方并没有一口的答应下来，只是说需要时间去考虑，毕竟不管从哪方面上来说，他所提出来这个计划都显得太过于疯狂了一点。
怎么样，你觉得这个世界如何？
夜幕悄无声息地降临，一边开着车载着一大堆买来的衣服和日用品回家，白芷转过头看向了正趴在车窗上出神地看着外面的万家灯火的童。
片刻的沉默以后，女孩轻声地做出了回答比我的那个世界美多了，但是很陌生。
陌生的话没关系，慢慢的你就会熟悉了。
稍微地笑了笑，白纸一脸的风轻云淡以前的事情已经过去了，你要学会接受现在新的生活，一些生活常识也要学。
等等，你先坐稳一点，我先加个速。
警察又追上来了啊！
大概是在每一个人的身上，都有着一种债多了不愁的特性，当你欠了几万块的时候，你会担心发愁，但是当你欠了几千万的时候，你就不会发愁了，反正也还不起。
心理学上管这个叫做破罐子破摔。
闯红灯，无驾照行驶，多次躲避执法人员违法停车，同时中途还从几起追尾事件当中逃逸。
白芷觉得自己就像是在叠 buff， 虽然说他是被追尾的那个，并且中途还顺带着帮警方捉拿了一个犯罪嫌疑人，成了一个热心市民。
但是没有驾照就是没有驾照，闯红灯就是闯红灯。
不过嘛，像有些事情，其实只要习惯了就好，毕竟习惯成自然嘛。
从最开始的心虚，到之后的坦然，再到最后的大彻大悟，这一下午，白芷在心灵上来了一个转变，用一句话来说的话，那就是反正自己都无证驾驶了，自己心虚个什么啊，该心虚的应该是其他司机和路人才对啊。
嗯，改天得记得去把罚款给交了，顺便给人家交警道个歉，然后再拜托诸葛云给自己弄一个驾照。
没有驾照的话总感觉不方便，等有了驾照之后，我就天天开着车在交警面前晃悠，一边躲避着身后穷追不舍的交警。
白芷默默地在心中下了这么一个决定。
当他终于驾车回到别墅这边时，天色已经彻底地暗了下来，街道两旁的路灯常亮。
提着大包小包一进门，白芷就看到了躺在沙发上，几乎整个人都灰白化了的下文。
客厅灯光大开，厨房里没人，半开放式的厨房那边传来高压锅炖肉的香味。
林小一和沐浅色两人围在电脑边，似乎是在小声且激烈地讨论着什么。
白纸隐约听见了什么诸如福利、攻击篮球、律师函等之类的字眼。
所以说，你们到底在聊什么？
至于夏文，他现在躺在沙发上，双目无神地看着天花板，看上去啊，就像是一条溺水的鱼，你怎么了？
看着面前沙发上的下文，白纸略微显得有些奇怪。
啊？
我的小金库被扫荡啥？
我说我的小金库被小伊她给冷库残忍无情且无理取闹的清扫一空啊！
翻身从沙发上坐起身，下文一脸的义愤填膺之前我们一起出去逛游乐园的时候，所买的那些零食全部都没了！
没了！
你知道我现在的内心到底有多痛苦吗？
垃圾食品吃多了对身体不好！
嬷嬷本来就有叫我监督你啊！

第547集 沐浅色与白止
目浅色与白纸一边盯着面前的电脑屏幕敲击着键盘，校花那边头也不抬地回了一句，同时鉴于你之前在副本里面的表现不仅仅是垃圾食品，这几天吃饭你也只能只吃青菜啊！
拿前朝的剑来斩本朝的官！
大人，您好大的官威啊！
似乎是白纸的归来让夏文得到主心骨一样，赤脚站在茶几上，双手叉腰。
夏文大声地嚷嚷了起来。
天高皇帝远，这里我妈可管不到我，在这里我就是白芷！
一脸不忍直视地将目光从被打断了思路，从而忍无可忍地被校花大人给十字锁喉杀的夏文那边收了回来，我帮你提吧。
目前色彩不知道什么时候走了过来，伸手将他手上提着的那些袋子给接了过去，帮同买的那些衣服，还有那些生活用品，白纸都放到了青衣和安娜他们的房间当中。
别墅里的床都是大床，睡下三个大人都绰绰有余，更何况是三只萝莉呢？
嗯，你说，你们这算不算是低配版的回家的诱惑？
坐在椅子上晃着脚，看着跟在白纸身边的童穆，浅色一脸若有所思地开口说了起来。
毕竟进了他的房间，穿了他的衣服，睡在了他的床上，还抱着他的，你想多了。
嘴角略微的为之抽了抽，手上拿着衣架往衣柜里挂衣服的动作稍微停顿了一下。
白芷开口，很是无语地打断了对方的话语。
小孩子的教育很关键的，你可不要学下文那个家伙。
谁学他了？
那个打得了机的旗号偷跑的家伙。
双手撑在椅子上，沐浅色在口中小声地嘀咕了一句。
白纸略微有些没听清。
没什么，任老，我现在把那个圣灵吊坠还有全貌之镜还给你吧。
突然间想到了什么，穆浅色开口说了起来。
这两样东西用起来很好用，我既然好用的话，那么你就拿着吧，送给你了。
白芷随口地回了一句。
送给我啦。
听了白芷的话语之后，目前色不由得稍微地愣了愣。
但是这个我以前也没有送给你什么东西，这个就当做是补偿了。
关上衣柜门，白纸回过头对着对方笑了笑，我现在有事要去礼仪世界一趟，十几分钟之后就回来，那个地方统可去不了，所以他现在就暂时拜托你照顾了。
在现实世界里，他又不认识什么医生，所以在如何恢复同的味觉和嗅觉这两方面上，他也就只有去理世界里面寻找那名白发墨镜男了。
等一下我目浅色口中的一句话还没说完，白芷就相当干脆地进入到了锂世界当中。
如果不是因为尹傀儡并不拥有进入锂世界的权限，在不同的世界分层里，他也无法操纵尹奎磊的话，他早就在下午的时候一并地将这件事情给搞定了。
现在马上都要吃晚饭了，这种事情可拖延不得。
看着面前已经消失不见的身影，片刻的沉默以后，目浅色重新地在椅子上坐了下来，送我了。
从自己的衣领里，将那个挂在自己脖子上还带着些许体温的圣灵吊坠给拿出。
看着自己手上的那个圣灵吊坠，他不由得发起了呆。
这是白芷第一次送他东西，什么嘛，不过就是一件礼物而已，有什么大不了的。
没错，这只是小事而已，根本就没必要在意太多。
我才没有胡思乱想什么呢，又不是送戒指。
嗯冷静下来，察觉到自己的脸颊变得越来越热目浅色，赶紧伸手使劲地拍了拍自己脸颊。
本来我是不想要的，但是既然是你自己一定要送给我的话，那么我就大发慈悲地说下来好了，反正以后你是别想。
就在他一边在口中小声嘀咕着什么，一边将圣灵吊坠重新地放回衣领当中的时候，突然间想到了什么，他整个人的动作顿时就为之一僵。
话说起来，我好像是不是忽略了什么，在心中抱着一丝浅薄的希望，木浅色缓缓地转过头看向了一旁床边，怀中抱着一本书。
站在那里的童正略微歪着脑袋看着他，眼眸当中满是好奇之色。
侦社会性死亡现场，锂世界 s 级最上级站台。
伴随着可攻略的副本数量的减少，再加上现在时间是临近晚饭的时间，所以这里暂时性的也跟着变得清闲了起来。
现在人流量最火爆的并不是医务室，而是可以开设训练场的模拟健身房那边，几乎是在每一时刻，那里都是始终的不缺人流。
不过在这个时候，医务室这里倒是没什么人，毕竟伴随的可攻略副本数量的减少，需要治疗的玩家数量也跟着随之减少，所以倒也不用排队什么的，在以前的时候，这里可是最拥挤的。
被严重破坏的味觉和嗅觉吗？
在听了白纸讲明来意以后，稍微地想了想，白发墨镜男伸手拉开了抽屉，在里面翻找了一顿，然后伸手将一个小瓶子丢给了他。
纳米修复液，口服，1小时之后起效。
谢了！
拿起那个小瓶子看了看白纸，将其收入到了背包当中。
你现在等级多少级了？
重新地靠在椅子的靠背之上，在异常熟练地给自己点了一根香烟以后，白发墨镜男对他问了起来。
迷乱之域那边的情况我也打听过了，那里差不多已经濒临失控的边缘，谁也不知道在里面到底发生了什么事。
你真的确定你要进入到那里面？
做任何事情都有风险，世界上从来都没有一帆风顺的事。
略微地耸了耸肩，白纸从椅子上站起了身，静姐，再说了，不是还有你这个医生在吗？
如果可以的话，最好拉上那个罐子一起。
别看他那个蠢样子，实际上他很强大，团队里面有他在的话，能够应付绝大多数的突发情况。
片刻的沉默以后，白发墨镜男开口说了起来。
除此之外，还有健身房那边的那个新教练，他既然能够顶替老妖的位置，就说明他打赢了。
那个家伙也不知道是从哪个世界里面来的怪物。
行，我会考虑的。
目光略微地为之闪烁了几下。
白芷点了点头。
医务室这边的白发墨镜男，超市那边的罐子商人，虚拟健身房那边的红发萝莉教练，由于白纸根本就不知道他们各自的称呼，所以也只能够用外貌特征来命名。
他们彼此都来自于一个个被毁灭的世界，是那个世界最后的幸存者之一，也是所谓的流浪者。
三人当中，白发墨镜男虽然说态度恶劣，医德有待考证，但是最好说话。
超市那边的罐子商人则是性格古怪，三句话不离推销自己的罐子。
至于虚拟健身房那边的萝莉教练，白纸就完全的不熟了，在之前的时候，罐子商人有建议他带到教练来之后去健身房那里学习来着，那个时候对方口中所说的教练应该是和白发墨镜男说的那个老妖指的是同一个人，能够得到这两个人的推荐认可，说明老妖的实力绝对不差，但是那个红发萝莉却打败了老妖，顶替了对方。
也难怪白发墨镜男会给她提出邀请对方入伙的这条建议了。
就算是对方不提，白芷也会想要去和对方接触。
不过在经过片刻的思索以后，白芷最终还是决定，这一事等到明天再说，因为马上就要吃饭了！
干饭人，干饭魂！

第548集 白止的公会
白纸的工会带着那瓶纳米修复液，白纸回到了现实。
在将这瓶纳米修复液给同喝下以后，白纸召开了一次小型的团体会议。
饭桌上聊不行吗？
我肚子饿了。
单手捂着肚子，夏文苦着一张脸举起了手，我一个下午没吃零食，现在饿得要死，反正你只是吃青菜，所以不要紧，一个小时后再开饭也是一样。
摆了摆手，白芷开口说了起来现在我们先将我们自己的玩家公会给建立起来，再说一个下午的时间，你们应该有统一好各自的意见吧。
离离原种草外谈研究所，美女与野兽。
她的话音刚落，三个不同的声音就在同一时间内响起。
所以说，你们下午到底干嘛去了？
看着彼此之间相互尝试着用眼神来进行战斗的三人，嘴角略微地抽了抽，白芷很是有些恨铁不成钢。
还有啊，你们起的公会名字就不能够高端大气上档次，低调奢华有内涵一点吗？
一点都不霸气！
白芷一脸的痛心疾首。
你看看人家的大鸟转转转酒吧多威风，只要说一句我是大鸟转转转酒吧里面出来的，你看有谁敢惹？
那你起的公会名字是什么？
转过头，夏文很是有些不服气地对着他问了起来。
啊？
黑白和他的小伙伴们？
白芷一脸的不假思索。
哈哈。
一个玩家公会的建立其实相当的简单，只需要满足两个条件就行，第一是玩家等级达到15级，第二就是一次性的缴纳3万游戏币，相当的银杏，但是比起加入一个名不见经传，没有任何福利和进步空间的公会，加入那些有的各种福利的大公会岂不是更好吗？
一般而言，背后没有一个大势力支撑玩家，公会这种事情普通人根本就办不起来。
哪怕是借着这次的大型战役任务3万游戏币，白纸他也算是攒了很久，不过在刁新那里却是花了将近2万多。
所以在这之后的解决方案是夏文他们三人一共出了3333游戏币。
只不过在一切准备就绪以后，却是没有想到在起公会名字的这种简单事情上卡了壳。
虽然说有很公平的投票制度，但是在最终结果出来以后，毫无例外的每个人都投了自己一票，可以说是相当的真实了。
白纸倒是有提议过让铜也加入到投票行列当中，以避免出现平票，但是呢，被其他三人异口同声的以同绝对会投给你的这个理由给无情拒绝。
唉呀，你们别闹了，我真的快饿死了，不如我们每个人各退一步如何？
在吵吵嚷嚷的将近了半个多小时都没有得出结果以后，夏文很是痛苦地用手捂了捂肚子。
既然都无法决定公会名字到底叫什么的话，不如我们就把公会的名字定为什么好了。
你们看，这又怎么样？
什么公会啊？
就是什么公会啊。
呃，这个感觉还可以。
行，那就这个了。
挥了挥手，白芷很是豪气地在公会名字界面上填入了什么看起来相当儿戏的两个字，在这个时候，包括白纸在内，所有人都没有意识到这个听起来相当随便的公会名字在以后究竟代表了什么。
再将3万游戏币给一次性缴纳干净以后，白纸自动地成为了这个新建立的玩家公会的什么的会长，然后紧跟着他将其他三人一并的都给拉了进来。
系统提示玩家公会什么已建立会长王子殿下黑白20级副会长空缺工会成员以下按入会时间排列，可选其他相关排列方式我不是凶手夜猫子15集犯罪嫌疑人凌笑一13级队友克星加人13级公会公共频道开启！
公会私人频道开启！
公会仓库开启从某种意义上来说，我们的工会也算是人才济济了。
一边在嘴里吐槽白芷一边地将自己之前清理出来的那些自己用不上的东西，全部的都塞进了公会仓库里。
比如说救世主神行簿，这两张在他的背包里放了很久的技能卡片。
我在公会仓库里面放了一些东西，如果有合适的，你们就自己拿去用。
我觉得应该设立一个规章制度。
听着某人的这完全没有要管理意思的不负责任的发言，嘴角略微地为之抽了抽。
片刻的犹豫以后，林小一开口说了起来。
毕竟任何事情都不能只要你一个人出力，如果仓库里面的东西可以随便的啊。
看着面前跳出来的有关于自己成为了公会副会长的提示，林小怡不由得为之呆了呆。
管理方面我并不擅长，所以交给你了。
白纸正色开口，我某名笑话的一句话还没说完，一旁的夏文就略显兴奋地将一张卡片放到了他的面前。
小叶，我觉得神行簿这个技能超级的适合你啊，仓库里面的东西先不要乱拿，等我先制定出一套相关的工会规则再说。
回过神来，林小怡摇了摇头，如果没有规则约束的话，一切都会显得相当的混乱，万一其他人也需要这张技能卡片呢？
我不需要。
再查看了一下有关于神行簿这张技能卡片的介绍以后，目浅色略微显得有些诡异地摇了摇头，主动地选择了放弃。
技能这种东西是谁都不嫌多的，按需分配不如按劳分配。
明天吧，我争取在今天晚上将大致的相关规则给制定出来。
稍微的想了想以后，林小一开口说道等到明天的时候就可以，既然我们都不要，那么这张技能卡片就归你啦！
小叶，你本来就一直缺少一个保命的技能，这个技能正合适啊。
不由分说，地下文就将那张技能卡片塞到了对方的手上来，先学习了，然后用一下。
这是一个传送技能，你在心里面想一下就行了，把地点给设置为客厅。
等一下，我看看。
什么看啦，技能效果什么的什么时候都可以看，你先试一下再说嘛。
哎呀，快点，我还等着吃饭呢！
小易，难道我还会坑你啊！
片刻以后，伴随着圣光的照耀以及圣歌的咏唱声，一条白色的胖刺缓缓地从天而降到了茶几之上。
神行步精英等级技能，仅限女性。
学习效果呢，是可以传送到自己曾经有去到过的一个地方，做到自身的瞬间定点传送，95%的几率传达自身，胖45%的几率传送自身。
这种自身的瞬间定点移动技能，可以称得上是很强大了，如果不是仅限女性学习的话，白芷也不会任由这张技能卡片一直在背包里发霉。
不过现在看来，这张技能卡片终究还是找到了自己发光发热的地方。
所有人当中，下文最不注重自身形象，而与之相反的林小伊则是最注重自己自身的形象，尤其是在其他人面前，白芷就几乎没有见到过对方失态过。
除了这一次从副本里回来之后的心力交瘁之外，身材好，脾气好，性格好，他可以说得上是相当标准的黑常直，但是这一次传送自身的胖刺也就罢了，最重要的是，大概是为了轻便的缘故，她现在身上穿的是裙子。
有那么一瞬间，一脸懵地看着茶几上面伴随着圣光和圣歌缓缓降临的眼熟的白色胖刺，校花并不清楚到底发生了什么。

第549集 我，夏文，赤胆忠心
我下文赤胆忠心，直到几秒钟以后，在身旁，夏文娜一脸深沉的。
原来小伊你今天穿的是白色。
恶魔的低语生理从下身传来的异样感觉，让他不自觉地并拢了双腿。
之后他才后知后觉地反应了过来。
到底发生了啥？
大片的绯红之色迅速地爬上他的脸颊。
片刻以后，在某校花那悲痛欲绝的声音当中，依稀地传来了某个作死的家伙的求救之声。
我们吃饭吗？
默默地移开自己的目光，白纸对着身旁的铜和木浅色两人说了起来。
现在看起来的话，某个家伙以后大概连青菜都吃不上了。
白发墨镜男给的纳米修复液还是很有效果的，起效时间说是1个小时，那就是一个小时，可谓是立竿见影，白芷早就注意到了身边一向安静的铜，自刚才起一直就都有不安分地将脑袋转向了厨房那边。
长时间的在那种垃圾山的恶劣环境之下生活而被摧毁的味觉和嗅觉，在此刻已经悄然地为之复苏。
晚餐很丰盛，嗯，真的很丰盛。
同吃的很多，嗯，真的吃了很多。
木浅色很高兴，嗯，真的很高兴。
下文被吊了起来嗯，真的被吊了起来。
晚上自那个时候起，校花脸上的红晕就始终都没消散过。
在全程低着头匆匆地吃完晚饭以后，他就抱着自己的电脑，逃一般地躲到自己的房间里不肯出来了。
发生在今天晚上的这件事情，对于一向注重自身形象的他而言，完完全全的就是一次公开处刑的羞耻 play。
怎么样？
西北风好喝吗？
拿着一罐凉茶，慢悠悠地来到门边，单手抱在胸前，背部靠在门上。
白纸对着被吊在门口这里的夏文问了起来。
如果你还有点良心的话，那么现在应该做的就是把我放下来，而不是冷嘲热讽在晚间的清风里随风荡来荡去。
被绑得相当结实的夏文悠悠开口，反正也不是第一次被吊起来了，你之前在副本里面就掉过，我这里和副本里面比起来起码不太冷，毕竟又没有下雪。
我感觉你被吊上瘾了。
喝了一口凉茶，白芷很是无语地翻了一个白眼。
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，总有一天，小一他会明白我的良苦用心的。
晚间的清风当中，夏文一脸的我不入地狱谁入地狱的瓷碑。
小依她总是喜欢给自己身上套上莫名的束缚，就仿佛像是活在套子里面的人一样，这样子会活得很累的，人生苦短，世界观怪陆离，我希望小一他可以活得更自由一点。
我感觉你现在就很自由，那你就继续地待在这里吹风吧。
白芷真的是感动地点了点头，然后毫不犹豫地拿着那罐凉茶转身离开。
喂喂喂，听到这些话之后，难道你不应该感动地把我放下来吗？
我可是给你看了这么好的福利，你忍心就这么闹？
哼哼，救命啊，我真的要被饿死！
哈哈，西北风什么的根本就喝不饱，哼，哪怕是青菜也行啊！
别墅里的家务活基本上是不需要他们操心的，洗碗、扫地、拖地、倒垃圾、擦玻璃这些日常的生活琐事全部都由影卫一手操办，所以在别墅里不时地能够看到腰间系着围裙，手上拿着拖把和扫把，在认真地做着清洁工作的影卫。
白芷觉得如果自己开创一个保姆公司的话，那么其他的那些保姆们通通都得失业。
在晚上睡觉的时候，又跟着出了一档子事，或者说这件事本来就在白纸的意料之中。
同不肯一个人睡，硬是要跟着他一起睡。
自从在同的味觉和嗅觉恢复，第一次的真正的体会到什么叫真正美味的食物以后，白芷就发现铜对于她的依赖性貌似变得更重了。
虽然说校花躲进自己的房间里不出来了，但是穆浅色和夏文两个人可是还在的。
我给他讲几个睡前故事，哄他睡觉。
在口中稍微的咳嗽一声，白芷拿起了一旁自己下午逛街时买的童话书。
同的房间，自然的是和青衣安娜他们一个房间，三个萝莉一台戏嘛。
总不可能把他单独地安到一个房间去，或者干脆地抱到自己的房间里去吧。
白纸他可不想进去宪兵队，或者有人半夜上门来查水表。
像一些简单的生活常识，比如说自己并不能够帮他换衣服或者帮他洗澡之类的，白芷决定慢慢地教会她。
安娜也知道害羞和一些不能做的事情，但是同的话，可是属于那种能够毫无心理负担的在她面前把衣服脱光，然后换睡衣的人。
依赖过了头。
就这样，在挫败了邪恶皇后的阴谋之后，白雪公主和七个小矮人一起过上了幸福快乐的生活。
看着面前已经睡着，呼吸变得平缓下来的童，将手上的白雪公主和七个小矮人这本童话书放到一旁以后，白纸帮着对方掖好了被角，然后转身悄悄地走出了房间，关上了门。
夜色已深，一个自律的人究竟有多可怕？
清晨6点钟，白芷准时起床，只不过当他起身打算去洗漱的时候，整个人却是不由得稍微的愣了愣。
自己床边的木质地板上，同在不知道什么时候已经睡在了那里。
季节已经步入冬季，空气清冷无比，所以对方那只穿着单薄睡衣的小小身体，可以说是完全的蜷缩成了一团，整个人被冻得够呛，不过就算这样，对方脸上的表情看上去却似乎睡得相当的安心的样子。
片刻的沉默以后，在口中稍微地叹了一口气，白芷俯身将对方抱了起来，因为穿着单薄的睡衣在地板上睡了一夜，所以童现在的身体显得很是有些冰凉。
将对方放在自己的床上，盖好被子，白纸起身去往了浴室那边进行了日常的洗漱。
洗漱完毕以后，白芷从隔壁的房间里将铜的衣服给拿了过来，见对方似乎并没有要醒过来的意思，便将衣服给放到了床边。
和之前被冻得冰凉的面色相比，现在身处暖和的被窝里，铜的气色看上去倒是比先前好了很多。
不是害怕黑暗，只是害怕一个人吗？
盯着对方熟睡的面容看了片刻以后，略微地摇了摇头。
白芷转身离开了自己的房间，轻轻地带上了门。
现在的这个时间点里，估计其他人都还没有起床，他打算先出门去把早餐买回来再说。
只不过当他到楼下时，却是意外地听到了从厨房那边传过来的乒乒乓乓的动静。
它看起来似乎并不是起得最早的一个。
目浅色一边在心中如是的猜测。
白芷走到了厨房这边，只不过在他看到此时厨房里的景象的时候，嘴角却是不由得狠狠地为之抽了抽。
半开放式的厨房里，天火正在聚精会神且小心翼翼地用微波炉加热昨天晚上冰箱里的圣菜。
昨天晚上的时候，木浅色可是做了很多丰盛的菜肴，但是由于羞愤欲死的校花没吃多少就躲进了自己的房间，夏文又只是吃了一盘青菜，所以冰箱里倒是剩下了很多剩饭剩菜。
虽然说嗅觉和味觉重新复苏的铜倒是吃了很多，但是以他那种小身板，顶天也就仅仅吃了2碗而已。
中午的饭菜木浅色，本来是打算用昨天晚上的剩菜来凑合一下的，不过现在看着面前的景象和水池里堆积着的那些光盘子，白芷觉得他们以后应该不需要去担心剩饭剩菜的问题了。
话说大早上的吃那些东西真的不会腻吗？
如果你有吃过一块那种腐肉的话，相信你应该就不会问出这个问题了。

第550集 晨间天火
尘艰天火别墅前的庭院里，抱手靠坐在栏杆的石椅之上，天火重新地给自己点了一根烟，一冰箱的剩饭剩菜全部被他一人打包。
现在，在厨房水池那边，一名腰间系着碎花裙的影卫正在洗碗。
别问为什么影卫要穿围裙，问就是生活要有仪式感。
怎么样，在这里的生活感觉如何？
将对方手指上夹着的那根香烟互换成了一根牙签，白纸随手把这根刚刚被点燃的香烟给碾碎，扔进了垃圾桶。
还不错，比我那个世界要好很多。
略微有些无奈地看了眼自己手上掐着的那根牙签，略微地摇了摇头，天火将其叼在了嘴里，权当烟来抽了。
不过你们这个世界的强制任务的难度要比我们那边高出了不止一筹了。
对了，你有属于自己的组织存在吗？
怎么有人邀请你加入他们的玩家公会？
白纸略微地挑了挑眉。
一个叫国色天香的组织。
对于这种事，天火倒也没有要隐瞒的意思。
再一次的强制任务里面碰到的队友，他邀请我加入到他们的组织当中。
国色天香啊，所以你的想法呢？
伸手摸了摸下巴，白纸对着天火问了起来。
如果你要加入到这个组织的话，倒也行，听说这是一个全部都是由美女组成的组织，一般人可没有办法得到他们的邀请。
听说入会的福利貌似很不错来着？
我和他们不熟，在以后的高难度的团队强制任务里面，我无法将后背交给他们。
天火摇了摇头，你所加入的组织是什么？
我想加入你们所在的组织。
你确定？
我们这个公会可没有什么福利可言啊，待遇也差得要死，你确定要加进来吗？
看着面前的天火，白纸微微地眯了眯眼睛。
只要管饭就行。
将嘴里那根牙签弹到垃圾桶里，天火平静地点了点头。
行吧。
稍微地想了想以后，白芷点了点头，既然这样的话，那你就申请加入吧，管饭的话还是可以的。
你加入的组织名字叫什么？
等了一会之后，也没见对方说出工会的名字，天火只好忍不住地开口问了起来。
嗯，对的，快点申请啊！
你还愣着干嘛？
工会名字麻烦说一下。
什么？
什么？
天火还是有些没听明白。
什么？
白芷一脸肃穆地点了点头，我们的公会名字就叫什么，我是什么工会的会长，你要加入的话就直接申请加入啊！
哼！
片刻以后，白芷接到了一条系统提示，然后紧跟着天火的信息也跟着在公会界面上显示了出来，信息相当的简略。
烟火26集在加入到了公会当中以后，天火的公会系统界面也跟着解锁。
在看了一下有关于这个到目前为止仅仅只有5人的公会的相关信息之后，天火的面色有着些许的细微怪异。
只不过在最后，他确实还是什么都没说，反而伸手从背包里拿出一张卡片，朝着白纸这边递了过来。
之前你交给我拼的那10张图卡，我已经拼接完成，这是成品拼图卡。
稍微地愣了愣以后，白芷伸手将那张拼图卡给接了过来，如果不是对方提起的话，他都差点将这件事情给忘了。
拼图卡换位只是他在通关迷乱之域的那个副本的时候获得的其中一张拼图卡，其他那些零散的拼图卡之前都被他交给了对方，让对方帮忙拼接来着。
物品名称拼图卡储能类型特殊装备品质精英特效1储能存储零能可随时调用，最多可储存零能数量为自身零能上限特效2拼接可与任意一张拼图卡进行拼接，获得一张全新的拼图卡，拼接后效果未知品质未知使用条件无消耗无备注人们喜欢被测活着的人歌颂死去的人。
美好的一天从清晨开始，虽然说在月初时寒潮到来的那一段时间里，整个滨海市大部分的地方停摆，不过伴随着时间的推移，一切又全部都恢复了原样，一切异状全部都被限制在了锂世界当中，现世依旧繁华。
即将高考的高三学生要回去上课，他们这些大学生自然也是同样的。
只不过虽然说滨海大学已经在前几天重新开学，但是包括校花这个品学兼优的好学生在内，也没有要回去上课的意思。
在成为了玩家之后，他们的生活就已经和普通人的生活割舍了开来，老实地说，白芷还是很怀念青一帮自己写作业的日子的。
对于他们的这些玩家，国家方面也不是没有准备，有关部门那边有部门专门的负责处理，能够让他们这些学生没有后顾之忧，毕竟在本质上而言，他们这些玩家都是在为保护世界而战。
伴随着玩家总体实力的提升，在全世界各地出现的怪谈事件和影响范围也跟着越来越大，哪怕世界各国都有在进行极力的压制，但也终究的隐藏不了多久。
预计在此后的一两个月内，待到相应的应对措施准备完毕，世界各国就会逐步地对于玩家以及怪谈方面的事情进行解禁，并对大众开放相关的事宜。
实际上在这一次，如果不是有关部门将天庭宫阙画作的锂世界给拿出来的话，像玩家怪谈之类的事情早就已经纸包不住火了。
在滨海市降临的大型战役任务进行的这将近一个月的时间里，滨海市这边风平浪静，但世界各地可是发生了很多大事，有些事情被解决，而有些事情可是还处于发酵当中。
比如说在岛国横滨那边依旧在上演着百鬼夜行，欧美那边大规模爆发的类模因类传染被多个国家联合重兵封锁封禁严禁任何人出入的萨哈拉大沙漠。
虽然说这些骇人听闻的事件一旦被发布到网络上，就会在最短的时间内被删除，但是终究的会留下一些零碎的蛛丝马迹。
哪怕是不再关注那些网上捕风捉影的传闻的人，也能够察觉到发生在自己身周日常生活里的那些细微的改变。
大范围开工的基建以及城市在建设，粮食以及一些生活物品微妙的价格变化，似乎比重加了很多的应对各种灾难的节目指南等等等等，表面看上去风平浪静的，实际上却是暗流涌动，犹如一场暴风雨即将来临。
只不过在滨海市这里，由于这次的大型战役任务，导致众多玩家汇聚在了这个城市，再加上李世际的存在，所以这里反倒是最和平的地方。
就算是在城市中心爆发了怪谈，也很快的就会被以专人以专业的手段给处理掉。
就拿白纸来说吧，昨天他在拉着童一起逛街的时候，就有亲眼看到了一起丧尸暴起咬人事件。
不过这一次还没等病毒传播，几个见义勇为的小伙就冲了出来，将那些丧尸给放倒在地，然后路边热心的行人拨打了110，警察在两分钟内赶到，用手铐将那些丧尸给押上了警车，等待着这些丧尸们的将会是正义的。
制裁之后，相关的消毒防疫人员迅速地赶到现场，对血迹进行了清理和杀毒，整套流程一套下来不超过5分钟。
有些事情还没开始，实际上就已经结束了，希望那些丧尸没事。

第551集 达摩克里斯之剑
达摩克利斯之剑伴随着时间的推移，其他人也都纷纷地跟着起床。
不过大概或许是由于发生在昨天晚上的那件事情的后遗症，校花是起得最晚的那一个。
我们接下来不用去参加副本啦！
看了眼旁边安静地吃着早餐的童，又看了眼浑身散发着低气压，低头闷闷地吃着早餐。
一言不发的林小一下文，很是机智地将椅子朝远离对方的方向挪了挪。
剩下的副本难度太高，你们的实力根本就不足，参与进去的话会很危险。
摇了摇头，白纸正色开口你们两个现在要做的就是去虚拟健身房那里，将自己的基础属性给提升。
到了15点，过了这个村可就没这个店了，如果积分不够的话，我可以借给你们。
嗯属性的话，点开自己的属性栏看了一眼。
夏文的一句话还没说完，林小依就悠悠地打断了他的话语。
积分不够，并且性价比太低。
放下手上的筷子，林小怡抬起了头。
为提升一点属性，需要300点积分，想要将那三样属性全都给提升到15点的话，我需要消耗的积分数量已经超过了2000，再加上这个家伙的合计，所需积分数量缺口已经超过了5000，得不偿失。
根据你们自己的侧重点，你们先把某个单项属性提升到15吧。
嘴角略微地抽了抽白纸，开口说了起来。
没有虚拟健身房的话，想要通过自身的锻炼将属性提升到满值，几乎是一件不可能的事情，除非你们以后能够碰巧的碰到墓碑公寓的那个强制任务，系统还真是够黑的，白芷突然间莫名的感觉有些牙疼，之前在墓碑公寓的那个任务里，那里的健身房可是随便他们使用来着，结果到了系统这里就反而的要开始收费了。
除此之外，你们还得做一下强制任务的准备。
目浅色在这个时候略微有些担忧的跟着开口说了起来，你们是新手玩家，按理来说第一次的强制任务不会太难，但是你们的等级却是在这次的大型战役任务里面得到了迅速的提升，所以你们的第一次强制任务的难度预计将会提升很多，多做些准备吧。
大型战役任务举办期间，所有参与玩洽的强制任务暂停，但是等到这一次的大型战役任务结束以后，强制任务会再次开启。
这种事情对于他们倒是没什么影响，但是对于夏文和林小一这两名新手玩家而言，问题确实大了去了。
因为他们现在的等级是13级，按照强制任务的难度，所以等级以及自身实力上升的规则，他们所要面对的强制任务难度将会提升好几个档次。
强制任务外人无法干预，只能自己面对，这是悬在所有玩家头顶上的达摩克利斯之剑，也正是由于此，让拔苗助长的事情几乎不可能发生。
没错，所以在这段时间里面，小叶，你要多熟悉一下技能才行，你的保命技能实在是太少了。
抱着手下文，一脸肃穆地连连点头。
像，昨天晚上那个技能其实很好用的，只要你在平时的时候不穿，就饿一个包子精准地糊在他的脸上。
系统的强制任务，作为悬在所有玩家头顶上的达摩克里斯之剑，是外力绝对无法干涉的。
如果是普通的任务，或许还有组队的可能，但是强制任务的话，就只能够听天由命，任由系统本身来进行匹配。
可以这么说，强制任务的存在就先天性地避免了类似于滥竽充数的事情发生。
只要精英自从在成为了玩家之后，那么你就只有一条路可走，要么停下来等死，要么让自己变得足够强大。
像这种事情，就算是白芷想要帮助夏文他们也是心有余而力不足，只能够靠他们自己。
不过不得不说，校花还是相当的尽职尽责的，一个晚上的时间，他就大致地弄出了一个有关于玩家公会管理方面上的相关条例，其中重点主要包括玩家公会仓库物品的使用和兑换问题，对其进行了一个大致且笼统的划分，而不是那种简单粗暴的手快有手慢无。
像他昨天晚上学习的那个精英等级的技能神行步，在自己制定的规则之上，他就是第一个以身作则，在一开始就给自己付上了一大堆的债，可谓是公私分明。
在这种事情上，用一脸幸福地吃着包死的下文的吐槽来说，就是小伊在这种事情上总是严谨的过分。
小富婆拿起手机，看了一眼来电提示上的标注，稍微的想了想以后，白芷接通了电话，将手机放到了耳边摩西，摩西，请问电话那边是黑白吗？
烟火风月的声音从手机那一头传了过来。
怎么，有什么事吗？
拿起手机走到庭院当中，白纸对着电话那边问了起来。
我这里有一个好消息和一个坏消息啊。
你是要先听好消息呢，还是要先听坏消息呢？
还是要两个消息一起听呢？
对方此时的语调像极了某个概念。
神，有不好不坏的消息吗？
看着不远处停留在凉亭边上栏杆那里的鸽子，白纸略微地挑了挑眉。
有啊，两个消息融合起来就是喽。
在电话那边，似乎是打了一个哈欠。
烟火风月开口说了起来你要的有关于神秘的石头这个东西的线索，我问到了。
但是拥有这个东西的人好像很不好说话的样子，你要想从对方的手上拿到这个东西啊，貌似有点困难的说。
想要知道对方是谁的话，就请扣一。
想要知道对方的异世界玩家，你怎么治？
没错，恭喜你，你的猜想是正确的。
在口中稍微的咳嗽了几声，烟火风月正色开口，对方确实是一名 e 世界玩家，目前积分排行榜第五玩家， ID 娱乐娱幻，目前剩余10个副本，积分排行榜第六。
李世际的售票前台这里，看着面前光屏上所显示出来的那一整排信息白纸，略微地挑了挑眉。
一整个晚上的时间，原本剩余的12个副本又被攻略了两个，他原本排在积分排行榜第五的位置，也已经被人给挤掉，也就是他基本上不怎么看玩家论坛，实际上在玩家论坛那里，有关于这次的大型战役任务，就有专门的被开辟出了一个版块来进行专门的讨论。
像他们这些被排在积分排行榜上的玩家，在论坛上面的每一个人都有被单独地拿出来详细地讨论和解析过，甚至于连照片档案都给建好了。
换句话来说，在不知不觉间，他其实就已经是相当的出名了。
又报名了一个副本，他这是要抢夺排行榜第一，因为剩下的副本一共就有10个，所以白纸他倒是看得很快，几分钟的时间，他就在一个副本的后面找到了云落于幻这个 ID。
到现在还预留下的副本里，危险度和难度都是 s 级，参与这些副本已经没有那些 s 级之下的玩家了，现在剩余的这些副本才是属于他们这些 s 级玩家的主场。
就这个剩余的这10个副本的这些事情，在玩家论坛那边，甚至已经有好事者开了相应的盘口。
在剩余的这10个副本里，有3个副本正在处于攻略进行当中，不可选择，6个副本处于空闲报名状态，一个副本处于封闭状态，被封闭的那个副本正是迷乱之域。
伴随着在这个副本里攻略度的持续下降，这个副本里的死亡率也跟着急剧上升，也不知道是触发了什么机制，或者说本身就是有关部门的人做了些什么，这个副本暂时被封禁了。

第552集 夫子与阿绫
夫子与阿凌，当其他的9个副本全部都被攻略完毕以后，这个副本才会被开启。
这些 s 级难度的副本，门票倒是挺贵的，要不争夺一下第一？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
在这剩余的6个处于空闲状态等待报名的 s 级副本里，副本开启时间距离现在最近的一个都是在10个小时以后，所以他倒是有足够的时间去处理一些事情。
而那个云落于幻所报名的那个副本，就是这一个。
刚从上一个副本里出来，就又立马马不停蹄地报名了下一个副本，对方的心思实际上已经很明显了。
反正还有10个小时，算了，等会再说吧，先把一些事情给处理好了再说。
稍微地想了想以后，白芷转身离开了售票前台这里，为了实现自己那个疯狂的计划，他得需要找到很多帮手才行。
但是目前为止，他好像也只是和三月市那边说了一下而已，对方还没有答应呢。
其他人的话，死者0那里应该没问题，但是世墨歌者的话，当初我给他的地址给错了。
还有最近不知道到底在干嘛的西哥停尸，他在积分排行榜的排名都跌到15名去了。
一边在心里盘算着这些零碎的琐事，白芷一边伸手推开了超市的大门。
只不过由于他在心里面想的其他的事情，却是没有注意到面前的景象，一开门就和一个身影撞了一个满怀，而最郁闷的是，他的力量貌似好像还没有对方的大，直接就被对方给撞倒在地。
喂，你走路好歹也看是你从地上坐起身。
白纸口中郁闷的一句话还没说完，看着站在自己面前的少女，她就不由得稍微地愣了愣，只不过还没等她反应过来，在看到她时，少女的眼睛顿时就为之一亮，想也不想地就俯身伸手用双手按住她的肩膀，用一种他在以前从来没有听说过的急切语气对着他问了起来。
那个船是你卖的吧？
世界之音世末歌者对于对方白芷的印象还是很深刻的，不仅仅是因为对方拥有这一个完美等级的称号，更是因为由于某种莫名的原因，一般人没有办法看到对方，对方也没办法和不能看到自己的存在交流，而更重要的是对方以异世界玩家的身份获得了来自于这个世界的馈赠，迷乱之域的攻略光凭他一人的力量绝对不够，所以他需要很强的帮手，拭目割舍便是他的预选对象之一。
在平凡的世界那个副本结束时，他就有特意地邀请过对方加盟影视界的开发当中，为此又将自己的地址给了对方，只不过在那之后啊，对方却一直的没有要过来的意思。
白芷倒是没有想到自己能够在超市这边碰到对方，虽然说碰面的方式是物理形式，自己拉开超市的门想要进去，对方从超市里面想要出来，本来自己就是因为思考那些事情而分神，而对方却又像是在着急赶着什么一样的，速度相当的快，两个人就这样直接地撞上了。
其实撞到什么的倒是不尴尬，尴尬的是自己的力量竟然还比不过对方，直接被对方给撞倒在地，而对方却啥事都没有。
自己的20点力量已经算是很高的了，但是对方的力量，白芷估计最起码的也在30点以上。
好吧，尴尬就尴尬吧，只要没有多少人注意这边，自己快点从地上站起身就行了。
但问题是，白芷也不知道对方突然间发了什么风，完全不复之前那种稳重和淡然，且超脱勿外的姿态，直接地扑了过来，双手按着自己的肩膀，硬是把自己给按了回去。
老实地说，白芷她无论怎么都没想到，自己有一天竟然也会享受到被壁咚的感觉。
什么船？
看着面前的少女，感受着从自己肩膀上传来的那种几乎是压倒性的力量，眼角瞥到周围那突然间多出的热心的吃瓜观众白芷，突然间感觉自己的牙齿疼得厉害。
就是你，赞两位客人在光天化日之下做出如此之事，萎靡也太不知道廉耻了吧！
少女口中那急切的一句话还没说完，一个幽幽的声音伴随着一丝杀气从一旁传了过来你们挡住我做生意的门口了，要做这种事情，能够请你们去其他地方吗？
嗯终于的回过神来，看着面前一脸无奈，嘴角微微抽搐的某人，少女如同触电一般地慌忙地收回了自己的手。
经由某个罐子商人的提醒，少女这才后知后觉地发现自己现在的行为和姿态究竟有多么的不妥和暧昧？
对方坐倒在超市门口的地上，自己则是双手按着对方的肩膀，整个身体几乎都是坐在对方的身上，脸颊又贴得极近。
看这个样子，很是有着一种霸王硬上弓的味道。
绯红和燥热在同一时间爬上脸颊，少女就如同逃逸般地从白芷的身上离开，略微地松了一口气。
白芷对着不知何时来到超市门口那里的罐子商人投过去了一个感谢的目光。
只不过在这个时候，一名红发的萝莉却是从罐子商人的身后探出脑袋，笑眯眯地开口对着他们两个问了起来。
看起来你们雅兴挺高的样子，需要我到那边单独开一个不会有人打扰的训练房吗？
我可以做主给你们打9折的优惠哦！
啊！
3分钟以后， s 级最上级站台的候车角落，爱斯莫尔之艇。
经由少女的提醒，片刻的思索以后，白芷在记忆的角落里找到了有关于这个东西的记忆。
所谓的艾斯木尔之艇，是他在果农开辟的果园那里，他从那个世界里唯一的幸存者夫子的身上获得的一件精英等级的道具，外形是一个传魔。
只不过由于他身上有镶嵌了海洋之心这块宝石的冥王星在，所以他对于那个传魔的需求倒是不大，再加上有的想要帮助夫子找到妹妹的想法，所以她就把那个传魔在超市以99999的价格挂了出去。
因为这么长的时间没有什么消息传来，所以他差不多都在脑海里忘了这事了。
你就是夫子的妹妹？
看着面前的少女，白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
你之前不是说你的世界被完全毁灭，只有你一个人？
我姐姐她现在在哪里？
还没等她把话说完，少女就略微急切地打断了她的话语。
我的那个世界已经被毁灭了。
我姐姐呢？
这样吧，等下我将发生在那个世界当中的事情，全部的都给你说一遍吧。
稍微的想了想以后，白芷做出了一个提议老实地说，我也不知道你姐姐她现在在哪里，但是她现在应该没事。
话说，你之前为什么不过来找我？
这些天你都在干嘛？
坟墓片刻的沉默以后，少女做出了回答我帮我姐姐做了一个坟，我在守墓。
花费了大约一刻钟左右的时间，白纸大致地将发生在果农果园那个副本里的事情给对方讲述了一遍。
你姐父子的话，现在应该是属于流浪玩家的范畴，就和那个罐子商人一样。
末了之后，白芷额外地补充了几句。
流浪玩家吗？
少女在口中轻声开口。
在听白芷说完了那些事情之后，她现在的情绪已经冷静了下来，重新地回归到了以前那种超然物外，一淡如水的性格。
只不过和以前相比，现在他的身上似乎又隐约的发生了某些改变。
如果你要打听你姐姐消息的话，我建议你可以向医务室里面的那个白发墨镜男打听。

第553集 古怪的红发萝莉
古怪的红发萝莉，白纸正色开口，你现在应该还记得你姐姐的相貌和样子，还有以及名字、玩家 ID 之类的东西吧？
有了这些，想要找到一个人还是很简单的，更何况他们那些人也是同样的属于流浪玩家的范畴，指不定哪一天就碰到了也说不准。
我全忘了。
在沉默了相当长的一段时间以后，少女轻轻地摇了摇头，到现在，我已经连我姐姐的名字叫什么都不知道了，只是模糊的记得在记忆里有这么一个重要的人存在。
是你身上的诅咒，还是你姐姐身上的诅咒？
白纸略微地挑了挑眉，诺亚方舟作为一个世界逃生的最后火种，但是却被夫子那个狠人给直接地拆了，用来将自己的妹妹送出。
或许世墨歌者身上的奇特诅咒就是和这个有关也说不定。
我不知道。
少女略微显得有些茫然。
有关于我姐姐的外请问你们两个现在需要预订包间吗？
少女的一句话还没说完，一个声音就跟着在一旁突兀地响了起来。
锂世界 s 级最上级站台，你什么时候过来的？
转过头，看着面前不知何时趴在了自己身后的一张椅子的靠背上的红发萝莉白纸，略微地眯了眯眼睛。
候车厅这里的椅子是属于那种双向式的靠背式，而对方现在则就是背对着他们的椅子上。
自始至终，如果不是对方主动地发出声音的话，他们根本就没有发现旁边有人，并且看对方的架势，分明就已经在旁边偷听了好一会儿了，但问题的重点不是这个，重点是他之前为了防止有无关人士靠近，一直都在开着上帝视角。
但是在之前上帝视角所提供的视野里，对方却并不存在。
意识到对方主动地出声暴露自己的存在以后，在上帝视角所提供的视野里，这只红发萝莉的身影才跟着为之出现。
隐匿类型的技能老实地说，他有点没看懂对方的操作，并且对方的这一系列迷惑性行为很明显的有种刻意接近他们的意思在内。
自己在之前并没有见过对方，对方实在是没有理由就这么偷偷地隐匿过来偷听，并且还用那么烂的开场白来刻意的接近，理由是什么？
或者说对方的身份其实就是夫子，但是这个可能性微乎其微。
先不说身高外貌上面的问题，夫子的实力绝对不够。
白发墨镜男的系统评级是完美，被面前的这红发萝莉打败的老妖应该也是完美评级或者更高，而夫子的系统评级能够达到完美评级就不错了。
并且从对方的态度上来看，比起面前世墨搁者，对方的目标更像是自己。
这可不是一个究极媚控会做出来的事情。
白芷在心中飞快地思索了起来。
嗯，在你们过来之前吧。
煞有借势般地想了想以后，用手指点了点嘴唇，红发萝莉把目光看向了白纸那边，请问你们需要客房服务吗？
光天化日之下，未免也有点太过大胆了一点，我那边可以免费地为你们提供一个绝对不会有外人打扰的客房哦。
在对方的话语里，明显带着一丝戏谑的味道，但是在这其中，白芷却又隐约地听出来了一丝大仇得报之后的畅快。
越来越奇怪了，眉头略微地为之皱了皱。
白芷转过头，看向了超市那边。
超市门口那里，罐子商人的身影悄无声息地一闪即逝。
怎么样，你有兴趣吗？
我可以做主给你们打9折。
红发萝莉一脸的真诚。
怎么，你难道不知道随便偷听别人谈话是一件不礼貌的行为？
并没有要回答对方话语的意思。
看着面前的这只貌似对于自己有着不明来源的敌意的红发萝莉，白纸略微地挑了挑眉，还有，我们之间应该是第一次见面才对吧？
噢，抱歉抱歉，偷听你们之间的谈话是我的不对，但是我可是在你们来之前就已经坐在这里了，严格地来说，应该是你们打扰了我才对吧。
略微地耸了耸肩，这只红发萝莉毫无诚意地做出了回答。
就这一点来说的话，你们是不是也应该要和我道下歉呢？
至于第一次见面什么呢？
之前不是在超市门口见过一面吗？
啊，抱歉满嘴听不出一句真话，很是敷衍地做出了一个回答以后，白芷很是干脆地重新地转过头，看向了面前的少女。
这里看来不太适合聊天，我们去别的地方聊吧，之前我给你的地址你还在吧？
等一下我们啊？
算了，还真是。
不可爱的后背略微有些遗憾地摇了摇头。
红发萝莉翻身从椅子那边坐了过来，直接地靠着白纸坐在了她的身边。
开个玩笑而已，我这里可是有她姐姐的消息，你确定不稍微的听一下吗？
老师说，为了你，我可是花费了很大的一番功夫呢，你看不到？
他深邃眼眸逐渐地为之眯起。
白芷转过头，看向了坐在自己身边的红发萝莉。
一个很简单的推理，如果对方真的有有关于夫子的线索的话，那么他应该会直接的去找世墨哥者，而不是找自己才对。
少女失去了对自己姐姐的全部记忆，但是夫子可没有丧尸对于自己妹妹的记忆呀。
被世界诅咒的存在极其罕见，除了某些特殊的存在之外，其他人是看不见他的。
将右脚搭在左脚之上，翘起腿，略微地伸了一个懒腰之后，以一种极其适快的形式将双手手肘搭在椅子的靠背之上。
红发萝莉懒洋洋地开口说了起来。
好歹也是授人之多，所以我就只好来找你了，让你帮忙替我和他进行交流了是吗？
看着坐在自己身边的红发萝莉，白纸略微地挑了挑眉。
你要怎么证明你说的话是真的，而不是你刚才偷听到我们对话之后临时编出来的？
哼，不信就算了，你真的当我很闲的，跑来参与这种无聊的事情当中，接二连三地被质疑，红发萝莉对着他翻了一个白眼。
要不是他加入到了我的团队里面，鬼才愿意浪费时间跑来这里。
我很忙的好不好？
这样吧，你告诉我，他的名字是什么？
又或者说，你身上有什么可以证明身份的信物？
稍微地想了想以后，白芷伸手指了指面前处于沉默当中的少女，如果你能够回答出这些，那么不知道不知道不知道，烦死了。
你就这么喜欢用问题来回答问题吗？
红发萝莉瞪了他一眼，鹦鹉的话，100多年的老骨头，要不要我拆下来一根带给你啊？
要不是他现在身体还没有重塑完成，我才不会替他跑这一趟呢。
好吧，这个家伙说的话应该是真的。
略微地耸了耸肩，白芷转过头看向了面前的少女，你姐姐现在可能真的加入到她的团队里面，所以你现在也没有必要担心什么。
之前和对方讲述的时候，他可没有刻意地描述夫子由于受到诅咒，其实已经变成骷髅长达100多年的这个事情。
什么叫这个家伙，你这个没礼貌的后辈，要不是咬了咬牙，红发萝莉转过头看向了少女那边，将一个信封随手丢在了一旁的椅子上，然后很是随便地摆了摆手。
你姐姐现在加入到了我的团队当中，这是她让我给你带的东西，等一下，你自己看，反正东西我是带到了。
在少女被观测到之后，那么她可以被观测到的形态也会成为一个事实，自然的也可以被其他人观测到，但是也仅仅只局限于观测到而已。
在说完这句话以后，红发萝莉又跟着转过头看向了白纸这边，一脸的杀气腾腾。
还有，有件事情，我希望你能牢牢地记住。
什么事情？
白芷转过头看向了对方。
少加点盐！
哼！
在怒气冲冲地丢下这么一句莫名其妙的话语之后，红发萝莉转身就走。

第554集 新的副本
新的副本谁会多加盐啊，盐很贵的好吧。
看着面前怒气冲冲大踏步离开的红发萝莉，白纸一脸的莫名其妙。
他算是看出来了，对方分明的就是冲着自己来的，帮父子带信只不过是顺带的而已。
但问题是，自己真的有在什么时候什么地方惹怒过对方吗？
并且看对方的驾驶，好像并不仅仅只是单纯的惹怒了对方这么简单。
对方看上去似乎分明的有着什么难言之隐。
白纸略微有些头疼的用手指敲了敲脑袋，没有任何线索，一团雾水。
这是他最讨厌的状况。
怎么样，是你姐姐的信吗？
暂时的将对方的事情压在心中，白芷回过头看向了面前的世墨歌者。
如果说对方以前就是那种死气沉沉，得过且过，没有任何目标的街边落魄流浪歌手的话，那么现在背着吉他的少女，看上去分明的就是怀揣着远大的音乐梦想，在路上为梦想拼搏的音乐家。
眼眸当中有了生气的存在啊！
小心翼翼地将那封被打开的信重新的收好，少女点了点头。
姐姐，她和我说了你的事情，在那件事情上，我愿意帮忙。
直视着他的眼睛，少女认真开口，说出了自己人生当中的第一个承诺。
我会帮你夺得迷乱之域。
不认识。
超市这边，面对白纸的询问，站在柜台后面的罐子商人的语气是一如既往的，没有任何的起伏，自顾自地用手上的毛巾擦拭着罐子。
你应该放弃去关心这些小事，而是将全部的心思给放到罐子身上。
来。
要先来100个罐子试一试你今天的手气吗？
算了，我上次和你说的那些事情你考虑的怎么样了？
伸手稍微地按了按额头，白纸暂时地将那个红发萝莉的事情给放到了一边。
虽然说对方貌似认识她的样子，但是白芷可以很确定自己在以前的时候和对方并没有任何的交集。
如果你能够拿到我想要的东西的话，我并不介意帮忙，但是如果连这种简单的委托都完不成的话，那么你并没有让我出手帮忙的价值。
在抬起头盯着他看了一会儿之后，罐子伤人，平淡开口。
什么时候将我要的东西带回来给我，什么时候我们再来谈下一步的交易。
神秘的石头，对吧？
行，那我下次再来找你。
很是无所谓地冲着对方摆了摆手，摆着抬脚朝着超市里面走了进去。
世莫歌者已经带着夫子给他的那一封信离开了锂世界。
艾斯木尔之艇的任务已经圆满完成，也是时候该把这个东西给收回来了。
虽然说这个东西对于它的用途并不大，但是对于其他人来说那就不一定了，毕竟好歹也是精英等级的道具来着，这东西拿来丢到公会仓库里就很不错。
当白纸重新地回到现实世界当中时，时间的指针正好指向了上午10点钟。
上午10点钟的阳光从宽广的落地窗外斜斜地照射进室内，在天花板上印出一个个明晃晃的光彩。
客厅当中，换上了一身轻松家居变装的校花正坐在电脑前，其他的人势不在，不过在庭院那边倒是隐约地传来了声响。
在看到他回来时，林小依下意识地并了并膝盖，脸上有着一丝窘迫和慌乱，一扫而过，转瞬即逝。
所以说，你也要参与到副本里面。
别墅内。
在听了白纸说完之后，林小依略微地为之皱了皱眉头。
在剩余的那10个副本里，全部都是那种高难度高死亡率的副本，风险程度相当的大，他不太愿意让白纸再次进入到那种危险的地方当中。
差不多吧，好歹都积分排行榜第6了，努力争一争的话，第一还是有希望的。
从冰箱里拿了一罐凉茶，在沙发上坐下，白芷随口地作出了回答。
我的事情倒是不需要你担心，你现在更应该将心思放在你们的强制任务上，那种任务其他人可没有办法帮你们。
你一直的都有在玩家论坛上面搜集各种相关的信息吗？
眼角玉无意间瞥到对方面前电脑屏幕上所显示出来的内容，白芷突然间来了兴趣。
嗯，一些信息很有意思。
一边控制着鼠标在屏幕上移动，目光在电脑屏幕上飞速掠过。
林小依点了点头。
虽然说在玩家论坛这里传递出来的信息大多都多且杂，但但是稍微的进行一番精炼的话，有时候也能够从这里面获得一些惊喜。
你打算参与的那个副本叫什么名字？
我帮你查一下，享有盛名的餐厅应该就是这个名字没错了。
在心中稍微的回忆了一下以后，白纸在手上打了个响指。
怎么样，对于这个副本有什么关键的信息存在吗？
享有盛名的餐厅找到了，难度 s 那危险程度 s， 玩家存活率40%。
目前剩余的10个副本当中的一个。
副本下一次的开启时间是在晚上7点钟。
片刻以后，看着面前的电脑屏幕，林小一的面色略微显得有些奇怪，不过却还是尽忠尽责地开口说了起来。
有关于这个副本的评价是精神污染，邪神料理，这是碳基生物能做出来的食物吗？
我给大家表演一个铁锅炖自己。
有关于这个副本的消息其实还是很多的，比如说第一个诞生出来的金鹰等级的称号五谷轮回之主，就是出产于这个副本当中。
啊，这个我熟啊！
在听了林小怡口中的话语之后，白芷的精神顿时为之一震。
说是餐厅，难道还真的是让我们进到里面去炒菜吗？
嗯，伴随着时间的推移，副本里面的情况也不会一成不变，所以向论坛上公布出来的这些信息只能够当做参考，而不能全信。
一边拖动着鼠标，林小怡一边回答道。
根据那些通过副本的玩家公布的信息来看，玩家会进入到一个相当古怪的餐厅里面充当厨师，去应对一个又一个的古怪的客人。
厨师们需要尽可能地满足客人的要求，做出让他们满意的菜品并且活。
一句话还没说完，林晓依就突然间感觉身旁传来了一阵温热的气息，当下整个人的呼吸顿时就不由得略微地为之一致，或许是嫌弃他说得太慢的缘故，对方竟然来到了他的身边，挨着他和他坐在了一起。
另类的怪谈副本吗？
看着面前电脑屏幕上所显示出的大片内容，白纸一脸的若有所思，和他之前所经历过的那些副本不尽相同的事。
这个副本属于一种另类的经营类，通关副本的方法相当的简单，也没有什么谜语人的说法，只要完成让客人们满意的菜品就行了。
但是像这种规则越简单的怪谈，其中的危险程度往往也就越大，那些复杂的需要解密的怪谈，危险度反而会相应的降低。
这是常识没错，并且副本也只不过是一种单纯上的叫法而已，这些副本的本质还是怪谈，谁也不知道里面的规则会不会临时地发生改变。
一丝绯红悄无声息地爬上脸颊，修长的双腿不自觉地紧紧地并拢在了一起。
心中莫名地感到紧张的同时，林小怡若无其事地继续开口说了起来。
这个副本的通关难度很高，所以最好还是小心一点为好。
我的建议是，等一下就把提出这个馊主意的下文给揍一顿好了。
某个在此刻饱受煎熬的校花，默默地在心中做出了这么一个决定。
生存还是毁灭？
这是一个问题。
神行不这个技能固然有着一些无法言说的缺点，比如说0能消耗太大，冷却时间太长等等，但是这个技能出色的效果完全抵消了这个技能的缺点。

第555集 白止的修罗场
白纸的修罗厂在同一世界内，只要是自己有去过的地方，都可以达成瞬间定点传送。
这个技能可以灵活地活用于各种场合，当作自身保命的底牌，可以说是完全的没问题。
但是能够熟练地使用这个技能的前提是必须得丢掉节操。
昨天晚上一个人躲在房间里，林小怡她有偷偷地尝试过很多次，尝试了各种方法来绕开这个技能某些不可言说的弊端，但是最终的结果毫无例外的都以失败告终。
所以说，凭什么安全裤也能够被称之为碰瓷啊！
某个校花感觉自己的节操正在摇摇欲坠，95%的几率太过于高昂，他不可能次次都将几率给堵在那5%上，总不可能在用到这个技能的时候反手脱下胖刺来吓对方一跳吧，至于真空什么的，实在是太过于羞耻了，他总感觉自己下面凉飕飕的。
如果这种事情被其他人给发现了的话，那么自己大概就不能够在地球上生存了吧。
尤其是在自己的旁边就坐着自己的意中人的时候，说是让自己去适应什么的，像这种事情根本就不可能做得到的吧。
在强撑了一段时间以后，实在是挨不住的林小一匆匆地找了个借口，躲到了厕所里面。
继续扛下去的话，他怀疑自己可能真的会出现什么大问题。
做菜吗？
电脑前，看着屏幕上所显示出来的那些信息，白纸一脸的若有所思。
午餐时间，看着自己面前孤零零的那碗干米饭，下文愣了好半天。
看什么看，再看的话，下次你连白米饭都没有。
面对夏文娜疑惑当中带着懵的目光转过头，校花在口中轻哼了一声以后不准赞我懂了，看来小一你果然还是听从了我的建议呢，迅速地低下头，弯腰朝着桌子下方校花那边看了一眼，抱着手下文一脸严肃地点了点头。
怎么样，不穿内裤的感觉是不是相当的清爽？
有没有一种竹沐春风的感觉啊？
嗯。
在餐桌上其他人那怪异的目光注视下，林小一的一张脸顿时胀得通红，想也不想地就一脸悲愤欲绝，老娘今天跟你拼了的表情地朝着夏文那边砸过去了一块肉。
唉，果然小一这个只要一害羞起来就会乱丢东西的坏毛病还没有改呢！
看着那一块在空中朝着自己飞过来的排骨，夏文在心中稍微地感慨了一声。
只不过，就在他即将片吃片喝成功的时候，一双筷子却突然先从鞋地里伸出来，精准地夹住了那块肉，然后缩了回去。
不能浪费食物，天火头也不抬。
对于天火的这句话，坐在白芷身边的同很是赞同般地点了点头。
我骗吃骗喝容易吗我？
你们这样子做，难道良心不会痛的吗？
午饭过后，下文代替了影卫的工作。
午后的时光总是最容易慵懒，尤其是对于林小一和穆浅色他们这种刚刚从煎熬的副本里回来没多久的人来说。
虽然说这次的大型战役任务还未结束，但是接下来的副本已经和他们没什么关系了。
老实地说，看着似乎陷入到了某个难题当中的校花白芷，本来是有想出手帮忙的，自己的偷窃技能可以完美地帮对方解决到底穿还是不穿的那个问题。
不过考虑到对方的脸面本来就已经相当的薄了，以及说出来自己那个技能效果很有可能会被别人当成变态这个后果，白芷到最终还是放弃了这个想法。
除掉回房午睡的他们两个之外，天火则是又跑去了海边，借着饭后消食的借口抽烟。
因为在别墅里，白纸禁止他抽烟，一旦对方有点烟的意思，手上的香烟就会迅速地唤为牙签、冰棒、雪糕、胡萝卜等一系列东西。
在多次尝试着躲在暗地里偷偷抽烟无果之后，天火只好选择了这个不是方法的方法，至于夏文，他现在正在厨房里尝试着自己弄饭，由于天火在的缘故，所以冰箱里就连一点剩菜都没有，想要不饿肚子的话，下文也只能选择自己动手丰衣足食。
只不过以对方的料理水平而言嘛。
而白纸自己则是在客厅里查看着那些由林小一所整理的那些资料，这些资料不仅仅包括和这次大型战役任务相关的信息，同样的也涵括了发生在世界各地的那些大事。
林小怡将这些东西都给整理了起来，并且还按照时间顺序做了一个时间表。
总体来说，虽然说这一次的大型战役任务没有出什么意外，并且即将走向收尾阶段，但是在世界范围内，当前的局势其实并不乐观，数量一直在呈现上升趋势。
的怪谈，还有那稀少的玩家数量，难怪诺亚方舟的出现会引发一系列的争夺。
就在白芷在心中思考那些事情的时候，童则是抱着他的手靠坐在他的旁边，他并不认识字，也看不懂那些复杂的资料，所以一时间内昏昏欲睡。
而在这个时候，青衣和安娜的身影出现在了客厅当中。
和先前出发时相比，他们两人身上的情况倒是没有发生什么变化，只不过和元气十足的安娜相比，青衣脸上的神情则是明显显得疲惫了很多。
王子殿一下，在看到坐在客厅沙发这里，背对着他们的白纸时，安娜的眼睛顿时就为之一亮，想也不想地就绕过沙发跑了过来，抱住了他的另一只手，邀功一般地对着他说了起来。
安娜现在已经可以等等他。
是啥？
安娜口中的一句话还没说完，目光就突然间看到坐在另一边的童下意识地将她的手抱在怀里，往自己这边扯了扯。
安娜顿时就戒备了起来，而似乎也像是条件反射一般，童也从之前那种半睡半醒的状态当中清醒了过来，看着那边一脸戒备之色的盯着自己的安娜以及对方的动作时，同下意识地也是跟着将白纸的手紧紧地抱在了怀里，朝着他这边拉了过来。
而好巧不巧的，恰巧也是在这个时候，一脸疲惫之色的青衣也跟着走到了沙发前，而在他看到正处于被拉扯状态的白纸，以及他旁边占据了原本自己位置的陌生的黑发萝莉的时候，整个人的脸色顿时就不由自主地为之一黑。
我觉得我可以解释一下。
看着面前沉默地朝着自己这边走过来，浑身仿佛笼罩在一层低黑气压当中的青衣，嘴角略微的为之抽了抽白纸，试图垂死挣扎。
彤的话，是因为我回来了。
她的一句话还没说完，青衣却突然间伸手抱住了她，将自己的脑袋搁在她的肩膀上，温柔地在口中说了起来欢迎回来。
稍微地愣了愣以后，白芷微笑开口，然后在听到青衣的下一句话时，她脸上的笑容顿时就凝固在了脸上。
趁它现在不能动，我们把它分了吧。
我要脑袋，你们要什么？
用着最温柔的语态，轻依在口中，说出了最恐怖的话语。
所以说，事情的全部经过就是这个样子了。
别墅二楼，白纸的房间内，看着站在自己面前的青衣白纸，正色开口，试想一下，换做是你站在我的角度上来的话，难道你会对于这种事情无动于衷吗？
有些事情，下文他们是不能够知道的，比如说卷鼠这个名词，所以哪怕是要讲述些什么，也不是在客厅那种开放的地方。
安娜听明白了，稍微地想了想以后，依旧地抱着白纸的一只手。
安娜跟着举起了手，是吗？
白纸一脸的欣慰，看来你还是能够。
月亮还有一个，转过头看向一旁的童安娜，目光灼灼。
白芷觉得安娜以后需要多加强一下语文的阅读理解上面的教育，刚刚回来，很困，要睡觉。
在口中轻哼一声，青衣回到房门边，反手锁上了门，然后爬上了床。
一起睡睡觉，再说不是这怎么一起啊？
看着面前跪坐在床上的青衣，还有一左一右抱着自己手臂的铜和安娜，白芷突然间感觉很是有些牙疼。

第556集 救世主
救世主实际上伴随着对于这个世界的认可度的增加，同对他的依赖已经减少了很多。
平时倒也不至于像现在这样紧紧地抱着自己的手不放，但是现在你们能不能先松开手再说？
白芷尝试着打着商量。
我现在就不想睡觉，不如你们三个一起睡个午觉，我在旁边。
白芷口中的一句话还没说完，就被青衣直接地给扑倒在了床上。
睡觉，双手抱着他的脖子，将脑袋靠在他胸口的位置。
赖在他身上的青衣闭上了眼睛，稍微地想了想以后，同调整了一个比较舒服的姿势，然后面向着他这边，枕着他的臂弯睡了过去。
安娜的话也同样如此，青依和安娜她们本身似乎就已经相当劳累的缘故，所以很快地就睡了过去。
而童之前本来就处于一种快要睡着的状态，现在明显更适合入眠，所以不到片刻功夫，也就跟着陷入到了熟睡当中。
与此同时，一楼厨房这边，夏文正在为自己的午饭而努力。
剩饭剩菜没有，但是食材冰箱那边还是有很多的，而他现在要做的就是自力更生，自食其力。
当抽完烟的天火从外面回来时，看到的就是一脸肃穆的夏文站在厨房那边，双手合十祈祷的场景。
你现在在做什么？
略微有些好奇地走上前，看着面前紧闭的锅盖，天火对着对方询问了起来。
我在超度。
下文一脸的悲天悯人。
超度什么鱼？
什么？
我在给自己做水煮鱼。
回过头看了天火一眼下文一脸的严肃，天天吃青菜白米饭也不是个事啊，自力更生才是正途。
水煮鱼？
略带着些许好奇，天火将面前的锅盖给掀了开来。
锅内将近一锅的清水里，锅内撒了些许葱花，里面还跟着切了几块豆腐。
在这几清几白当中，一只活鱼正在其中欢快地吐着泡泡。
这是目浅色原本预定晚上做红烧鱼的材料。
水煮鱼是这样子做的吗？
看到面前的这一幕，天火总感觉有什么地方稍显怪异，但是却又说不出来。
没错，肯定就是这样子的。
水煮鱼嘛，有水有鱼，有葱有豆腐，这还缺什么？
和略显得有些疑惑的天火相比，夏文倒是一脸的自信满满。
等水烧开之后，我再往里面加盐和各种调料就行了。
你要吃辣的还是不辣的？
不辣的。
在涉及食物的这方面上，天火很是果断的点了点头。
嘿，很好，我一定会放很多辣椒的啊！
下文更加果断地点了点头。
啊！
白芷原本以为自己会睡不着，但是他却没有想到，在模模糊糊之间，他竟是也跟着睡了过去。
当他再醒过来的时候，已经是日落西黄，窗外金色的夕阳透过窗户照射在桌子上，将整个房间给染得一片金黄。
伸手稍微地按了按额头，白纸从床上坐起了身。
你醒了？
听到动静，坐在窗边椅子上，正出神地看着外面落日的青衣回过了头，在看到他从床上坐起来时，与口中轻哼了一声。
怎么样，这一觉睡的滋味如何？
还行吧，我倒是很久都没有睡过午觉了。
打了一个哈欠，白芷起身来到了桌子旁边。
倒是你现在的情况怎么样？
之前你回来的时候，可是一副累得要死的样子。
所有人里面，唯有青依所知道的他的事情最多，像是那自身显示为问号问号问号的理智值。
他也有告诉过对方，我没什么事，安娜那边的情况也基本上处理好了，不需要你担心。
轻哼了一声，青衣转过头看向了一旁。
怎么，吃醋了？
稍微地笑了笑，白芷略微有些无奈地伸手摸了摸对方的脑袋，我也不想每次出去一次就带个人回来啊，但是像那种事情，无论怎么样，我都不可能见死不救，无动于衷的吧。
那是因为你有那个能力，普通人根本做不到那一点。
略微地摇了摇头，青衣对于这种事情倒是看得很明白，不管是安娜还是童，又或者是天火，他们本来的命运都是已经被既定了的，但是你改变了他们的命运，安娜称呼你为王子殿下不是没有道理的。
所以你不生气了。
我为什么要生气？
虽然我现在属于怪谈，但是我的心灵可还是人类。
摇了摇头，青衣从椅子上站了起来。
改变不幸之恩的命运，将他们从绝望当中给拯救出来。
如果对于这种行为进行谴责的话，那我不也就相当于是在否认自己嘛。
要知道，你同样的也是将我从绝望中拯救出来的人，所以你根本没有那个必要向我解释什么，做你自己想做的事情就好。
抬起头，直视着他的眼眸，某只白发萝莉一字一句地开口说了起来。
给予绝望之人以希望，将不幸之人从命运之中拯救，这是救世主做的事情。
夕阳西下，落日余晖将整个房间给浸染得一片金黄。
救世主倒是没有想到青衣对于自己的评价会这么高。
片刻的愕然以后，白芷不由得哑然失笑。
这么说的话，那我倒是还真的要拯救一个世界给你看了？
我才不是那个意思。
伸手推开对方在自己脑袋上作怪的手，轻一，略微有些不满地瞪了他一眼。
不管是去做任何事情，都要在能够确保自身安全的前提之下去做，不准冒险，明白吗？
拯救一个世界哪里有那么容易啊？
任何的事情，只有活着的时候才会有价值，死了就真的一了百了了。
放心，我有分寸的。
看着面前一脸认真之色的白发萝莉，白之忍不住地伸手捏了捏对方的脸颊。
不过是拯救一个世界而已，我分分钟的救！
我认真的。
似乎是看出来了白纸的毫不在意，伸手抓住他的手，轻衣看上去显得很是有些着急。
我刚才说的是骗你的，现在哪有什么救世主啊，在这种混乱的时代里面，救世主也只是第一个受到伤害的人罢了。
你听我的，凡事都要以保证自身安全为第一要素，不准冒险，知道吗？
呃，你先听我说，我总而言之就是不准去做危险的事情，别看拯救世界的救世主什么的听起来很帅，但是那是拿命来换的。
再一次地打断白芷的话语，伸手抓住她的手，清一的语气显得相当的严肃，只要活着才有希望，我可不想到时候白发人送黑发人，你明白吗？
我明白了。
看着面前的这只白发萝莉，嘴角略微的为之抽了抽，暂时地放弃了将那颗暗淡的方舟之心给拿出来的想法。
白芷略微有些无奈地在口中回答了起来神他妈的白发人送黑发人。
话说起来，抢夺糜乱之域那个地方用来复苏影视界什么的，应该不叫冒险吧？
突然间想到这里，白芷不由地感觉有些心虚，青衣说让他不要冒险，但是作为一名玩家，他们哪有不冒险的时候呢？
影视界作为青衣的故乡，是一个已经彻底死掉的世界，而他则是那个世界唯一的幸存者，以人造怪谈的身份让这么一个世界复苏是一件很难的事情，但也不是说没有希望，如果说在先前将迷乱之域那种地方给融入到影视界，能够刺激影视界的复苏只是白芷的猜想的话，但是再加上自己手上的那颗方舟之心，就算是最后的结果再糟糕，也绝对要比现在的这种情况要好得多。

第557集 副本前的准备
副本前的准备。
但是像这种事情，在现在这种时候，很明显的是不能够和对方说的，不然以某只白发萝莉的性格，是妥妥的不会让他进入到迷乱之域那个副本里的。
虽然说他知道青衣是为了他好，但是这个机会他是不可能放弃的，如果错过了这个难得的机会，下一次想要找到这么好的时机就真的千难万难了。
由于这个午觉睡得过分长的缘故，所以现在的时间已经是将近6点多，当白芷和青衣一起来到楼下的时候，一眼就看到了坐在沙发上聚精会神地看着电视大屏幕上播放海绵宝宝的安娜和同二人。
至于夏文，则是一脸苦逼的，腰间系着一个围裙在辛辛苦苦地拖着地呢，而在她的身边，抱着手站在那里的墓浅色，面沉如水，浑身笼罩着一层黑色的不明气压。
看俩人的情况，就像是一个被压迫的弱气女仆和强势女仆长一样。
这怎么了？
看着面前的这种景象，白纸略微有些不明所以地对着日常坐在沙发上整理资料的林小一询问了起来。
夏文在厨房里面和一条鱼打起来了。
暂时地放下手上的工作，校花回过头看了夏文那边一眼，眼眸当中满是怜悯之色。
高压锅炸了，里面的炖鸡满天花板都是，因为用微波炉热鸡蛋，微波炉也炸了，现在整个厨房被它弄得一团糟。
和一条鱼打起来了？
什么鬼啊？
白纸很是为之愣了愣。
大概就是鱼没有被杀死，就放进油锅里面煎，然后不干被油炸的鱼，将一锅的油弄得满灶台都是。
他挥舞着锅铲和菜刀，用锅盖当盾牌，和那条鱼干了起来，然后又顺利地毁了铁锅，外加一个灶台。
在说这些话的时候，饶是以林小一的这种性格，眼角也不由得略微的为之抽搐了一下。
虽然说坏了的东西被墓浅色给修复好了，但是死罪可免，活罪难逃。
我怀疑夏文他今天晚上连米饭都吃不上。
虽然说这种事情听起来很是离奇，但是一旦联想到了夏文的身上，就感觉这种事情变得很正常了。
是怎么回事？
报告，厨房已经擦拭完毕，接下来需要我去做些什么。
在这个时候，挽着袖子，手上拿着一块抹布和一个清洁球，脸颊、鼻尖以及额头上都沾上了一片黑灰的天火，从厨房里走了出来。
嗯，没错，天火是帮凶。
似乎是看出了白纸想要问什么，林小依点了点头，听说他是为了晚上能够重新地吃上饭，所以才主动地加入到了将公赎罪的队伍当中呢。
偷偷地朝着目浅色那边看了一眼，林小怡小声地开口对着他说了起来。
我跟你讲啊，莫浅色发起火来真的是超可怕的，我还是第一次见到夏文那么的怕。
怕什么？
目浅色的声音幽幽地从他身后传了过来。
麻烦再稍等十几分钟，饭菜马上做好。
那个副本开启的时间是7点钟，对吧？
转过头看向白纸这边，目浅色的话语换了一个语调，话语当中明显地带上了一丝担心之色。
在副本里面的时候记得要小心一点，现在剩下的10个副本全部都是最高难度等级的副本，像这些副本并不是他们有那个能力可以去参与的。
身为一名玩家，要对于自身的实力有着一个相当明显且清晰的认识，贸贸然地选择一起进入到副本当中的话，只是会成为拖后腿的那一个。
那什么，等下我能一起吃点儿吗？
单手撑着手上的拖把，下文弱弱地举起了手。
下午什么东西都没有吃到，我现在肚子饿得慌。
白米饭配青菜就行哦，我专门给你做了野菜汤。
沐浅色冷漠回应。
赶在开车前的最后10分钟，白芷抵达了车站这一边。
此时在售票前台那里，有关于这一次参与到这个副本当中的玩家，全部都已经列了出来，副本名称享有盛名的餐厅购票玩家以下按购票时间排列。
缘落于幻 s 级最上级站台两市轮回 s 级最上级站台黎明清郑宇付 s 级上级站台王子殿下黑白 s 级最，上级站台绝对内鬼烟火风月 s 级上级站台不爱别伤害，虚假的星空 s 级最上级站台你是来搞笑的吗？
8月荒 s 级最上级站台云享花荣人间故里 s 级上级站台两世轮回和云落云幻这两个人是老配合了，在云落于幻参与的上一个副本里面，也是组队状态，两名异世界玩家吗？
看着屏幕上所显示出来的信息，白纸一点的若有所思，对于烟火风月同样的也参与进来了这个副本，他倒是不怎么感到奇怪，梦旗下啊，不对，是五谷轮回之主曾经就有通关过这个副本。
而作为对方的会长，烟火风月所了解的信息情报远比其他的玩家要多，这就是他的优势所在，有优势不用那是傻子。
只不过话说对方之前的称号应该是团灭发动机来着，怎么就这么几天不见，这就变成了绝对内鬼？
你们就没有一个比较正经的称号吗？
一边在心中暗自腹诽着什么。
白芷朝着地下候车阅台那里走了过去，只不过他还没有走上多远，就被一个声音给叫住了，当他略微有些奇怪地转过头时，看见的就是一脸不耐烦地蹲守在通道附近的某只红发萝莉，这个东西送给你了。
气呼呼地将一个黑乎乎的类似于调味罐的东西丢给他之后，对方就干脆利落地消失在了他的面前，仿佛专门地待在这里就是为了给他送东西一样。
呃嘴角略微地抽了抽白纸，伸手刚好地接住了那个小罐子。
老实地说，到现在为止，他还是没有搞清楚对方的身份，也弄不明白自己到底是在哪里得罪了对方。
这完全就是莫名其妙的莫名其妙啊！
低下头，白纸看向了自己手上的那个小罐子。
物品名称食神的调味罐类型特殊道具品质精英特效100位任何日常当中常见的调味料，都可以从罐子里面倒出特效二食神只要加入了调味罐当中调味料的食物在开启时必然会发光。
特效三记录可记录新的调味料，在新的调味料被记录之后，可从罐子里面使用。
消耗001000。
能备注不会发光的调理不是好调理特殊类型的道具吗？
看着面前有关于这件精英等级道具的介绍，似乎是想到了什么。
白纸一脸的若有所思。
自己要去当厨师，对方就给自己送了这么一个东西，并且看情况对方似乎好像比自己还要了解这个副本里面的情况，好像有点意思，心中突然间略过了某些可能的猜想。
白纸略微地挑了挑眉，只不过在下一秒，当他抬起头来时，他的嘴角就不由得略微地为之抽了抽。
那只红发萝莉并没有要离开的意思，反而是在不知道什么时候跑到他的面前，此刻正在摩拳擦掌，看样子似乎是要揍他一顿的样子。
不得不说对方的隐匿技能相当的高明，全程都没发出任何的声音，哪怕对方就在自己面前，自己也察觉不到任何的风声流动。
但问题是冥王星自带被动让隐身技能，在自己面前完全就是无所遁形来着。

第558集 参与副本的玩家们和萝莉
参与副本的玩家们和萝莉之前没有发现，那是因为上帝视角可没有装备冥王星，但是现在可不同，对方就在自己的眼皮底下，所以说这个家伙到底要干嘛？
对方的隐身技能似乎也隔绝了声音的传播，虽然说对方看样子似乎是有在嘴里小声地嘀咕着什么，但是白纸却是一点声音都听不到。
白纸呢？
他倒是懂些唇语，但问题是他们的语言根本就不相通，是在系统的力量之下才能够进行交流，所以他也无法判断对方此刻到底是在嘴里嘀咕着什么。
王鼠狼给鸡拜年不安好心？
还是说那个红发小不点其实脑子有病？
一边在嘴里自言自语，再将那个罐子给收进背包里面，然后笔直地朝着对方走了过去，很明显自己听不到对方的声音，但是对方能够听到自己的声音在他的眼角余光之下。
因为自己的这一番恶意推测，对方一张脸顿时就被气得通红。
只不过呢，对方倒也算得上是挺有武德的样子，并没有要跳起来打他膝盖杀的，而是让开了道路。
只不过看对方瞅向自己的恨不得咬死自己的眼神，白芷心想，所以果然还是多加点盐吧，毕竟真要打起来的话，自己肯定是打不赢对方的，被一个萝莉给打倒什么的。
如果自己的推测是正确的话，一边在心中漫无目的地猜想着什么。
白纸走进了地下通道当中。
这个副本一共有8名玩家参与，基本上都是 s 级最上级和 s 级上级站台当中的玩家倒是没有什么，低等级站台当中的玩家不自量力地参与进来。
和强者组队确实是能够有效地提升自身的生存几率，但是这也是看情况的，真实的情况是，往往在大多数时候你会被对方当成试探怪谈规则的炮灰。
并且对于某些特殊的怪谈而言，团队并不能够称为优势，需要自己单独去面对的怪谈场景的数量多的是，依靠他人的帮助终究不会是长久之计，自身的强大才是最重要的。
地下阅台这里和以前相比依旧的没有发生什么太大的改变，白纸恰好地掐在了最后一分钟的时间登上了列车。
然后他刚上车时就正好对上了一双面无表情的淡金色眼眸，呃看着面前已经处于车厢里的两个人，白着的嘴角不由得略微地抽了抽。
在他所上的这些车厢里，已经有了两名玩家的存在。
其中一个是一名存在感薄弱，沉默寡言的黑发男子，而另外一名玩家他认识。
那是在大型战役任务刚刚开始的最初，自己和墓浅色在小区那里碰到的那名有着一双黄金瞳，穿着黑色军服的男子。
在此前的时候，他和对方还有在站台这里碰到过一次，他也不止一次地对对方竖起中指来着。
什么叫冤家路窄啊，在白芷她上车之前，车厢里只有两个人，几乎都不需要思考什么。
白芷很快就将面前车厢上两人的身份给推断了出来。
云落于幻，两世轮回云落于幻依旧是老样子，一身黑色的奇怪军装，腰间佩戴一把长剑，但金色瞳孔，光是坐在那里就有一种不怒自威的味道。
至于他身边的两世轮回，存在感倒是显得异常的稀薄，明明对方就那么地坐在那里，但是却几乎都感觉不到对方的存在。
云落于幻很明显地也认出了他，但是却并没有做出什么多余的举动，在朝他这边看了一眼之后，就重新面无表情地转过了头，总感觉运气好像也不怎么好的样子，略微地耸了耸肩，白芷也没有要上去打招呼的意思，而是径直地找了个位置坐了下来。
不多时，列车开启，在今天上午10点半的时候，上个副本里获得的新的称号已经生成，虽然说那个新生成的称号品质很高，达到了完美级，只不过那个新称号对于它的用处几近于无，所以呢，就被他给舍弃了。
称号名称邪神抵抗者，品质完美。
获取方式亲自踏足于邪神之间的交锋领域，并且保持自身精神理智不崩溃。
唯一性非唯一属性。
当佩戴此称号后，获得对于邪神等怪异存在的部分精神抗性抵制加100，佩戴后生效，当前持有此称号人数1。
坦白地说，这个称号对于其他玩家而言，绝对可以称得上是极大的助力，伴随着玩家等级和实力的提升，玩家所能够接触到的存在也就越发的诡异。
理智这个随等级增长而随机增加的属性，便是一个相当关键的属性，就拿天火来说，它的等级是26级，而它的理智值才堪堪的过了100点。
100点理智值的加成对于玩家的提升不可谓不大，但是对于白芷而言就完全是鸡肋了，他到现在可都还没搞清楚自己的理智值到底是怎么一回事儿。
大约在1个多小时以后，列车缓缓地停靠，和以往的情况一样，窗外尽是一片白茫茫，什么也看不见。
云落于幻和两世轮回两人率先下车，白芷则是跟在了后面。
伴随着眼前景象的变换，白芷发现自己出现在了一间长走廊这里，此刻正坐在摆放长廊靠窗一侧的沙发之上。
这条长廊看上去显得稍微的有些破旧，头顶上的光源是那种老旧的泛黄色灯泡，看这个样子，就像是仿佛要随时熄灭一样，一闪一闪的墙面泛黄，在他们面前的墙壁之上，画满了各种意义不明的古怪涂鸦。
沙发破旧，身下坐着的地方，有些地方甚至还露出了棉花。
长廊稍远一点的景象就隐没在了黑暗当中，看不分明，隐隐约约地从黑暗里传来了咯吱咯吱的诡异声响。
在沿着长廊靠窗这边摆放着的长沙发这里，按照前后排行，依次的坐着8个人，白纸所处的位置是第六个，也不知道究竟是按照什么顺序来排列。
8名玩家当中，每名玩家的手上都拿着一个号码牌，而每名玩家在沙发这里坐着的顺序，也都是按照号码牌的大小来排列的。
白纸手上拿着的便是6号号码牌。
某种无形的限制似乎存在于这条长廊之上，8名玩家当中没有玩家能够动弹，也不能够发出声音。
而趁着这段时间里，白芷悄无声息地开启了上帝视角，仔细地观察了一下自己身边的这些队友们。
拿到1号号码牌的赫然正是云落于幻，他坐在最前方的位置，黑色的军服腰间佩戴着长剑，淡金色的眼眸是它的标志，或许还要加上黄金瞳。
拿到2号号码牌的则是一名有着一头灰色齐肩发，体型娇小的少女，对方发丝凌乱，虽然说面容姣好，但是看这个样子却似乎并不太注重自己的外表形象，身上穿着一件勉强还算是合身的研究员常用的那种白大褂。
3号号码牌就是老熟人了，拥有团灭发动机、绝对内鬼等一系列称号的大鸟。
转转转酒吧当中的会长。
烟火风月4号号码牌是两世轮回，作为云落于幻的同伴，他明显的要显得沉默寡言许多，并且存在感相当的稀薄。
和对方那标志性的淡金色眼眸相比，他的眼眸却是略显妖异的淡紫色。
拿到5号号码牌的玩家，也就是坐在他身边的那位，外表看上去倒是平平无奇，是一名有着些许胡茶的年轻男性，身上穿着一件黑色的风衣，有点像是理顺死大概。
至于拿到7号号码牌的玩家，白芷就找不出什么特别的形容词了，或者也可以说对方的面容较帅一点，其余的嘛，就看不出来了。
拿到8号号号码牌的，也就是坐在最后的位置上，离黑暗当中最近的那名玩家，则又是一名女性玩家，浅灰色的发色看上去稍显柔弱，但是玩家可和柔弱沾不上边啊，再加上拿着6号号码牌的自己，便是参与进这次副本当中的所有玩家了。

第559集 身为一名厨师，和食材打起来事件很正常的事
身为一名厨师，和食材打起来是件很正常的事，至于窗外，倒是一片漆黑，上帝视角所提供的视野根本就看不出什么。
在他们这条长廊的前方，也就是云落于幻所坐着的那里的侧前方处，有着一扇被紧闭的木门，门口处有的斑驳血迹显现，头顶上的灯光也正好笼罩在了那里。
如果仔细去看的话，可以很清楚地看到，在他们坐着的这条沙发的前面的走廊地面上，有着几百条斑驳的血痕，像是血液多次凝聚之后所形成的痕迹，就像是不止一次的有什么东西的尸体从这里被拖曳进了黑暗当中一样。
而就在白纸他大致地观察完了四周的景象以后，从沙发侧前放的木门里就突兀地传来了一声惨叫，就像是有人此刻正在木门里遭受到了惨无人道的虐待一样。
惨叫声不绝于耳，当中还夹杂着诸如电锯以及刀剁骨头的诡异声响。
从木门下面的门缝那里，股股的鲜血从门内流了出来。
而在那撕心裂肺般的哀嚎声里，甚至隐约地跟着传来了令人毛骨悚然的咀嚼声响。
而在这个时候，他们所有玩家却还是处于不能动弹的古怪状态。
正当白芷打算尝试一下召唤出影卫来探雷的时候，来自于系统的提示却在他们每名玩家的面前跳了出来。
副本名称享有盛名的餐厅任务类型经营类副本难度 s 级危险程度 s 级当前任务成功通过，考核失败惩罚死亡老实地说，白芷她这还是第一次看见了明确了失败惩罚的任务，要么成功通过所谓的考核，要么死亡，就这么简单。
成功通过考核？
厨师的考核吗？
看着在自己面前所自动显示出来的系统信息，白芷在心中飞快地思索了起来。
关于这个副本，梦旗下曾经的有成功的通关过，并且从这个副本里面获得了五谷轮回之主这个称号，所以按理来说，对方的精力应该能够给他们提供一些参考价值的。
只不过，根据对方所留下来的那些攻略来看，确实和他们现在所经历的完全不同。
他们是直接成为了厨师，而不像他们这样还要经过什么考核。
换句话而言，规则改变了，任务难度和危险程度急剧上升，谁也不知道在这之后还会发生什么。
在来自于系统的提示在他们面前消散以后，从木门之后所传来的动静也跟着逐渐的为之减弱。
在大约3分钟以后，内扇紧闭的木门缓缓打开了一条小缝，几根干枯的手指从门缝内慢慢地伸了出来。
请第一个应聘者入场。
然后紧跟着沙哑不似人声的声音从房间内传出。
作为排头兵，云落于幻，首当其冲，被他拿在手上的那个1号号码牌自动地飞入没入到了门缝之内。
然后他本人也跟着从沙发上面站起，推开门，踏着脚下流淌的鲜血走入到了那个房间当中。
由于视角的缘故，门从始至终也没有全开，所以坐在沙发这里的几名玩家也无法看到门内的大部分全貌，实际上，除了云落于幻之外，其他人也看不到什么。
就和长廊两段的黑暗一样，门内也是漆黑一片。
伴随着云落于幻的身影没入到黑暗当中，内扇木门也就紧跟着悄然关闭。
然后接下来迎接一众玩家的便是死一般的寂静与沉默。
在时间大约过了半个多小时以后，木门重新被打开，那几根干枯的手指再次深入请第二名应聘者入场。
伴随着2号号码牌的没入，那名穿着白大褂的少女走进了木门当中。
至于最开始进入到木门内的云落于幻的下落和最终结果，没人知道。
在这个过程当中，坐在沙发上的玩家始终都无法动弹，只能够沉默地看着眼前的这一切，白纸倒是有尝试着召唤过影卫，不过召唤一个就没一个，所以也就只好作罢。
时间就这么一点一滴的流逝，很快的就轮到了6号，也就是白纸这一边，在他之前的五名玩家已经全部都都进入到了木门之内，所间隔的时间有长有短，不过却没有任何人从里面走出来过。
由于信息实在是太过于稀少的缘故，所以白纸他也无法判断什么，只能够百无聊赖地记录起来他们进入到木门后，木门重新开启的时间。
持有5号号码牌，也就是坐在他旁边的穿着风衣的李长生花费的时间最长，大约40分钟以后，门才跟着再次开启。
持有2号号码牌的那名少女的时间最短，在她进入到门内15分钟以后，木门就跟着重新打开，至于其他人所花费的时间则是普遍的在半个小时左右。
就好像是身体受到了无形操纵一样。
在那块号码牌跟着没入到门内以后，白纸自发地从沙发上站了起来，身体如同提线木偶一般朝着木门那边走了过去。
在进入到门内以后，伴随着身后木门的重新关闭，白芷发现自己终于地恢复了对于身体的控制权，微微地眯了眯眼睛。
白纸微眯着眼睛，打量起了这个房间当中的布局。
木门之后的房间其实并不大，一大半都跟着笼罩在了黑暗当中。
这扇木门正对面处也是一扇紧闭的房门。
房间的正中央有着一个灶台，上面摆放着锅碗瓢盆等一应厨房用具，上方的昏暗灯泡提供了以灶台处为中心的小片光源，其他的地方则是一片黑暗，看不分明。
一个小时之内，以任意食材完成一道普通菜品。
正当白芷在心中思索时，沙哑的声音从黑暗中传来这还真的是厨师招聘现场啊，阴森森的，就跟一个鬼屋一样。
一边在心中无语地吐槽，也没有作死的多做些什么。
白纸走到了灶台前。
灶台这边略显凌乱，上面各种各样的厨具都胡乱地摆放在了一起，如果以先前进来的玩家都有在这个灶台上面做菜的推理来看的话，这些东西应该是被故意打乱的，防止有人故意泄题作弊吗？
一边在心中如是地思索着，白芷将灶台这里给大致地清理了一下，并且将黑乎乎的不知道沾上了什么东西的锅给放在水龙头下清洗了一遍。
做完这些以后，白芷把目光看向了自己身后的石材区。
灶台这一边它并没有什么问题，那么有问题的地方应该就是食材了。
石材区也在灯光的笼罩范围之内，就位于他身后的一个转身的位置。
不过那里的灯光很暗，由一个个黑色的方格组成。
黑色的方格并不大，大约能够装下两个篮球，方格上面盖着木板，并排成了4*4的方形结构。
在大部分的黑色方格里，都有着古怪的声音传出，有的是玻璃珠弹跳的声音，有的是咯吱咯吱的声响，有的甚至还跟着传来了属于人类的痛苦求救声，没有人知道里面装的什么，16个方格里面有5个方格已经处于被打开的状态。
片刻的思索以后，白芷伸手将一个没有发出任何声音的黑色方格上的木板给掀了开来。
而后，就在他刚刚将木板掀开之时，一把无柄的菜刀便跟着从黑色的方格内破空而出，朝着他的脸笔直地劈了过来。
只不过，在那把菜刀即将砍到他面门上时，菜刀却是突然间诡异地消失，然后紧跟着出现在他身后灶台上的案板之上，将那块案板给从中劈碎。

第560集 玩家都是打工人
玩家都是打工人，在白纸的面前，一根筷子斜斜地从他的眼前滑落下来，拼图卡换位，加上上帝视角以及冥王星所提供的动态势力，这种操作对于他来说并不难。
然后也是在这时，白纸也才算是看清楚了这个黑色方格里所装着的东西。
那是一条造型相当奇特的鱼，鱼背上有着一个凹痕，面貌凶狠，在方格内的水池里无声游曳，先前朝着他面前飞过来的那把5柄菜刀，便是从对方背后射出来的。
所以说，这都是什么鬼石材啊！
刀鱼看着面前这条异常凶狠地盯着自己的这条鱼，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
之前还嘲笑过夏文在厨房里面和一条鱼打起来了，现在我倒是真的和一条鱼打起来了，大约20多分钟的时间，白纸黑着一张脸，通过木门对面的内扇门走出了房间。
老实地说，他愣是没有想到自己有一天还真的能够跟一条鱼给干起来。
那条刀鱼的生命力极其顽强不说，并且身体还相当的硬，牙签嘴力，刀枪不入水火不侵，一连砍废了他三把菜刀，根本就杀不死。
不过毕竟只是一个入门考核而已，对于他们这些玩家来说并不难，那条鱼真正的杀招也就只有最开始突如其来的那一记背后飞刀。
躲过那最开始的必杀技以后啊，那条鱼呢，也只不过是一条比较凶猛的刀枪不入的鱼而已。
不过所谓的刀枪不入水火不侵也只是相对而言，白芷很快地就找到了应对的方法，在用那条鱼最开始射出的那把5柄菜刀将其开膛破肚以后，总算是完成了一道菜。
有关于食材的正确杀死方法，似乎好像也在这次厨师的考核内容之中。
至于味道什么的吗？
不会发光的料理才不是好料理。
所以以此类推，会发光的料理不管有多么难吃，也绝对是好料理。
在走出门之后，出现在他面前的便是另外一条长廊。
这条长廊和先前他们所在的那条长廊别无二致，似乎是专门用来等待结果的地方，在他之前完成考核的第5名玩家都存在于这里。
怎么样，你选的是什么食材啊？
在看到他从门内走出来以后，抱手站在窗前，烟火风月一脸高冷地冲他扬了扬下巴。
我和一条鱼打了一下，撇了撇嘴，也懒得拆穿烟火风月的本质。
白纸看向了其他人。
既然现在大家也都是队友了，先各自地展示一下自己的玩家信息如何。
他拿的是6号号码牌，在他之前，一共有5名玩家待在这里。
不过他认识的也就只有1号号码牌的云落于幻，以及3号号码牌的烟火风月，或许还有加上4号号码牌的两世轮回。
对于其他人呢？
他就不怎么清楚了。
淡淡地看了他一眼，此刻站在窗边，正朝着窗外看的云落于幻，将自己的 ID 给展示了出来，然后紧跟着则是沉默寡言地坐在沙发上。
和他一对的两世轮回。
缘落于幻、两世轮回，两人的 ID 和白纸猜测得别无二致，在这以后没有说上一句话，将双手插在身上穿着的白大褂口袋里。
此刻正在研究墙上那些奇怪涂鸦的少女，头也不回地将自己的 ID 给展示了出来。
黎明清。
郑宇富倒是没有想到这名少女的 ID 会是这个。
因为这个 ID 以及称号，白芷不由得多看了对方那边一眼，不仅仅是因为在之前的所谓考核里，对方所花费的时间最短，更是因为对方那个所谓的黎明清的称号。
和世莫歌者的称号世界之音一样，黎明清这个称号同样的也是一个完美等级的称号。
这是在这次大型战役任务里所出现的第二个完美等级的称号。
黎明清似乎像是联想到了什么烟火风月，面色略微有些古怪地朝着背对着他们研究着墙上涂鸦的少女看了一眼，然后跟着也将自己的 ID 给展示了出来。
绝对内鬼！
烟火风月。
当他的这个 ID 刚一展示出来时，原本站在他身边附近不远处，穿着黑色长风衣的李长生便下意识地朝着远离他的地方挪了几步。
绝对内鬼！
你的这个称号倒是挺别致啊。
眼角似乎略微有些为之抽搐了几下，李长生将自己的 ID 也给展示了出来。
不爱别伤害，虚假的星空 1Q 芭莎理顺死略微地挑了挑眉，白纸看向了对方。
话说你这个 ID 不怎么吉利啊，你要自己撕碎自己吗？
于他之前，在这里的5名玩家当中，云落于幻不屑于和他们交流，两世轮回则是沉默寡言，烟火风月要伴高冷郑宇富又性格古怪，天知道他这次遇到的都是些什么队友啊。
唯有面前的李长生看上去倒还算是正常。
先前他来到这里时，这里的那种死寂沉默的氛围，让他还以为这里和那边长廊那边一样，谁也不能说话，谁都不能动弹来着。
李顺死倒也没错，不过我叫李长生。
虚假的星空在口中稍微的咳嗽了几声。
当时给自己起 ID 的时候没想那么多，等到剩余的那两个人出来之后，我们再来进行讨论一下吧。
s 级难度和 s 级危险程度的副本，团队之间的合作是必要的。
略微地耸了耸肩，白芷也跟着将自己的 ID 给展示了出来，然后略有深意地看了云落于幻那边一眼。
所谓的考核仅仅只是一个开始而已。
王子殿下黑白在白纸从房间里出来以后，时间又大约的往后过去了一个多小时。
持有7号号码牌的那名男性玩家所花费的时间是40分钟。
当他从房间里出来时，浑身上下都沾满了蜘蛛网，脸色更是发青的厉害。
看这个样子明显是中了毒。
不过好歹也是站在最顶尖处的那一批玩家，倒也不至于在考核的时候就被所谓的食材给干掉，所以倒是很快地就恢复了过来。
用对方那晦气的话语来说，这场考核对于他而言简直就是一场噩梦，自己和食材的位置差点颠倒，他有蜘蛛恐惧症来着。
老实地说，白芷觉得对方的称号倒是完美地对应了对方。
你是来搞笑的吗？
最后一名玩家，也就是那名看上去很是柔弱的有着一头浅灰色发色的少女，所在考核里面的花位时间是20多分钟。
他从房间里出来时倒是云淡风轻，身上倒是没有像八月荒那样那么狼狈，或者说在所有人里面，就数八月荒最倒霉，挑中了自己恐惧的食材才会变得那么凄惨。
这种初级的考核对于他们这些玩家来说并不成问题，毕竟好歹也都是 s 级上级以及最上级站台当中的精英玩家，死在了最开始的考核里才是最搞笑的。
云想花容人间故里在所有玩家都完成考核以后，时间大约又往后过去了10分钟左右，然后那扇门跟着缓缓地开启，一个浑身上下只剩下皮包骨头，身上披着黑袍的干枯身影从房间里走了出来。
隐藏在黑袍下的视线在一众玩家的身上依次地扫过了一遍之后，沙哑的声音从对方的口中传了过来恭喜你们全部都通过了应聘考核，现在跟我来吧！
跟随着这个干枯的身影，白纸一行人踏过幽暗冗长的走廊，在穿过一道房门之后，便又进入到了一条古怪的方式的长廊当中。
这条长廊笔直的一通到底，没有窗户，但是在长廊的一边却是8个连成一排的房门，门上有编号，房门与走廊之间的空隙大约可供3人并行，走廊尽头便又是一扇密闭的房门。

第561集 厨师的工作准则
厨师的工作准则从现在起，这里就是你们休息的地点了。
披着黑袍的干枯身影转过身，沙哑的声音从他口中传了出来。
最近，餐厅这里的低级厨师严重短缺，顾客们都爆发出了相当大的抗议。
为此，店长他可谓是相当的苦恼。
不过幸好你们来了。
厨师短缺？
什么情况下厨师才会短缺啊？
是在处理食材的过程当中被食材给处理了？
还是因为做出来的饭菜料理不合顾客的口味，被那些顾客给吃掉了？
又或者说，两种情况皆有可能。
这个餐厅的顾客到底是些什么存在？
白纸微微地眯了眯眼睛，而在他们的面前，那个干枯的身影的话语仍在继续。
你们的试用期为3天，如果三天之后你们能够存活下来，并且让店长和那些顾客都感到满意的话，获得最多好评的那位厨师将有机会作为正式员工加入餐厅当中。
咧开嘴，干枯身影似乎是在口中笑了笑。
与此同时，你们在工作之前最好记得查阅一下工作指南，如果违背规则的话，你们将会遭受到非常严厉的惩罚，这是忠告。
工作指南？
八月荒稍微地环顾了一下四周，目光重点地看向了长廊一侧的那些房门。
这些房间便是我们之后的居住场所吧？
那个什么？
工作指南便在房间里面吗？
没错。
甘枯身影抬起头对着八月荒笑了一下，让他的心底不由得有些发慌。
房间的钥匙便是你们的门牌号，可以自由更换房间。
现在时间已经很晚啦，你们该去休息了，睡觉时记得熄灯啊，明天才是正式的工作开始，祝你们晚安！
在说完这句话以后，干枯身影对着他们微微躬身，然后步履蹒跚地走向了走廊尽头处的那一道门。
伴随着一声门被关上的轻响，那个身影消失在了他们的面前。
走廊这里灯光昏暗，头顶上的3个灯泡一闪一闪的，似乎好像随时都要熄灭。
由于走廊这里并没有窗户，前后两道门又跟着进阶维持关闭，所以在一时间内，这里难免的显得压抑了许多。
前后两道门都被锁上了，这条走廊总共也就十几米长，在那个干枯身影离开之后，虚假的星空和八月荒两人分别地查看了一下前后的两道门，然后得出来了一个并不太好的结论。
现在的他们就好像是被关在监狱里的囚徒。
先各自的进去自己的房间里面再说吧。
彼此之间距离得这么近，套也算是体贴了。
略微地摇了摇头，摆着抬脚，朝着自己的房间那边走了过去。
继续地在走廊这里待着的话，似乎会发生一些不好的事情。
紧闭的门锁不一定是囚禁我们，也有可能是在保护我们。
记得回房间之后多读一下工作指南。
8道房门，8名玩家，8个房间，而长廊总共也就十几米长，很难想象房间里到底是一个怎么样的一种狭窄的样子。
修换一下房间如何啊？
由于并没有限制房间的缘故，所以烟火风月直接拿着自己的号码牌找上了虚假的星空。
没问题。
稍微地愣了愣以后，看了自己旁边房间门口正在琢磨着怎么开门的白纸一眼。
虚假的星空点了点头。
既然他们两人之间明显相识的话，那么做一个顺水人情也不无不可。
也没有过多的拖延，不多时，所有人都跟着进入到了自己的房间当中。
老实地说，白纸他还是第一次看到这种简陋的房间，或者说面前的这10个房间都侮辱了房间这个词。
虽然说在此前心中有着些许的预料，但是在此刻看着面前的房间，白纸仍然有一种相当无语之感。
整个房间里就仅仅只有一张床，一个床头灯，以及一张摆放在床边的小桌子，外加桌子上摆放着一个小册子和桌上的一个闹钟，除此之外别无他物。
那张大约1米9的铁床便足足地占据了这个房间绝大部分的空间。
整间房子的光源都由床头灯提供，并且这个房间没有窗户，看上去相当的压抑。
监狱那个地方都比这里要好得多。
资本家看了都要落泪啊，这还真的是苦逼的打工人啊！
嘴角略微地抽了抽，再将身后的房门给上锁之后，白纸在这张仅有的铁床上坐了下来。
唯一值得庆幸的是，床上有床铺和被子。
现在的时间是11:55。
目光扫视了一眼桌上的那个闹钟，白芷伸手将桌上那册子工作指南给拿了起来。
餐厅员工工作指南厨师篇。
首先映入到他眼帘当中的，便是小册子封面上的这么一行字厨师篇。
这间餐厅员工不仅仅只有厨师啊！
身体向后靠，坐在墙上，看着自己手上的这个薄薄的小册子，白纸略微地挑了挑眉。
餐厅的话，厨师、服务员、传菜员、清洁工？
之前那玩意有说过是低级厨师？
难道还有中级厨师和高级厨师区域？
稍微地想了想以后，白芷将手上的册子给翻了开来。
一、一天工作时间段分别为早上7点到9点，中午11点-13点，晚上19点-21点。
二、工作时间段迟到或旷工者将会受到严厉惩罚，请务必定好闹钟，避免迟到事件发生。
3、每名厨师需严格按照所提供菜单制作菜品。
每名厨师每天至少供应3道菜品。
每名厨师每天至少单独供应1道菜品，每道菜品参与人数至多2人。
四、每天晚间10分，当天表现最优异的厨师将有机会获得去往餐厅进行现场调理的机会，可自由选择是否携带助手。
5、非工作时间段内，每天允许厨师单人自行制作至多一道菜品，所制作菜品厨师自身可自行享用或与其他人分享。
6、每天工作时间段的前一小时为备餐时间，备餐时间内会有大量新鲜食材出现在后厨，厨师们需尽快料理这些食材，避免后厨被破坏。
白芷才刚刚看完第六条准则时，桌上摆放的闹钟那里，指针悄无声息地指向了0点。
在时钟的指针指到0点的时候，白芷伸手关掉了床前的台灯。
身处于这种奇怪的环境之下，上帝视角它可是一直都处于开启状态，冥王星本身就自带夜视能力，所以房间内的灯光倒也并不算的什么必要的必需品。
稍微的调整了一下自己的躺姿，白芷继续地看向了自己手上的这个小册子，将其翻开了新的一页。
整个员工规则手册一共有10条，剩下来的几条规则在另外一页。
7、本餐厅存在多个极度危险区域，在工作时间内，厨师只可待在后厨区域，如无其他必要，禁止踏足其他区域之中。
8、备餐时间，菜单将由前台通过信箱送入后厨。
厨师本人所获得的评价与顾客的满意程度相关联，如若菜品顾客评价极度不满意，本餐厅将不制止顾客的暴力行为。
九、晚上12点之前记得准时关灯，早点休息，不要理会外界发出的任何动静，否则将有概率会发生一些糟糕的事情。

第562集 玩家们的不眠之夜
玩家们的不眠之夜10、本餐厅禁止一切对于非食材的任何暴力行为。
备注衷心祝愿各位能够安全地度过试用期，成为本餐厅的正式员工。
成为正式员工之后将有各种惊喜福利奉送。
备注其余餐厅当中的更多隐藏规则，请厨师自行进行探索，其中造成的各种损伤以及后果，本餐厅将不予负责和赔偿。
备注最终解释权归本餐厅所有。
而就在白芷将目光看向第七条规则的时候，在房间外密闭的走廊之上，当时间到达零点之时，走廊上的灯光悄无声息地跟着熄灭，整个走廊陷入到了一片深不见底的黑暗当中。
然后紧接着，伴随着一声轻微的钥匙插入锁孔的声响，走廊左边紧锁的大门门锁处被缓缓地扭动。
片刻以后，被紧锁的大门悄无声息地被开启。
此时，在走廊一旁的8个房间里，有5个房间准点熄了灯，而在其中的3个房间的门缝底下，则是隐隐约约的透出了些许光芒。
感觉我最近好像运势不太行啊7号房间内，坐在床上的8月荒面色苍白。
直到现在，他依旧的没有从之前的蜘蛛地狱里回过神，一想起自己之前忍着恶心做完的一锅蜘蛛羹，他就有着一种恶心反胃的感觉，如果不是他还有点手段的话，他估计自己已经被蜘蛛给吃了。
虽然说在之后用道具解了毒，但是现在他依旧的感觉浑身酥麻的不像话，大脑也跟着混混沌沌的，明显是余毒未消，很想赶紧睡上一觉。
不过在睡觉之前，桌上放着的工作准则还是要看完的，毕竟仅仅只是一个入门考核，就差点要了他半条命。
那么明天正式的厨师工作呢？
如果不是现在将那些规则给好好的了解一番的话，他很怀疑自己到底能不能够活着离开这个副本。
靠坐在桌边，单手按着额头，八月荒翻开小册子，从头到尾慢慢地看了下去。
而就在他刚刚看到第五条的时候，却突然间感觉床头边的灯光暗了下来。
什么破地方，这里连个厕所都没有，就连电压也都这么的不稳定吗？
略微地皱了皱眉头，八月荒抬手调整了一下床头那个床头灯。
而在下一秒，他整个人就不由得为之愣了愣，入手之处并非是什么床头灯的触感，而是一只滑腻且冰凉的手。
就在他还没有从自己那略显混沌的思绪当中回过神来时，十几缕黑色的发丝跟着落在了她的眼前。
啊！
缓缓地抬起头，八月荒看向了自己头顶上方，在他头顶上，有着一个披头散发，犹如蜘蛛一般攀爬在墙壁上的女人。
2号房间床头灯。
灯光不熄，一本被翻开的小册子被倒扣在了床上。
果然和我猜想当中的是一样的。
身上披着白大褂的少女俯下身，脸上带着怪异且狂热的笑容，对着面前这个突然出现在自己房间里的东西伸出了手。
带我过去吧。
伴随着少女画声的落下，一只滑腻且满是吸盘的触手伸到了她的手中。
1号房间房间内一片黑暗，云落于幻，盘坐在地上，腰间佩剑行于膝盖上方，面前盖放着一本小册子，面容平淡地看向了面前紧闭的房门，在他的眼眸当中，金色的黄金瞳似乎像是在熊熊燃烧。
3号房间这里本该是烟火风月的房间，不过烟火风月和位于5号的李长生换了号码牌，房间内的灯光同样的被关闭。
一身黑色风衣的李长生单手枕着脑袋，躺在床上看着天花板，那本小册子被他放在了他的胸前，另一只手正在一上一下地抛着匕首。
不同于先前时刻的和善，以及脸上总是带着的笑容，此刻他的脸上没有任何的表情。
4号房间房间内同样是一片黑暗，不过不同于其他房间里的众人，两世轮回则是已经躺在床上，闭上了眼睛，那本小册子被摆放在床边，如果不是偶尔的能够看到她胸口有些许起伏的话，她现在给人的感觉更像是躺在太平间里的一具冰冷的尸体。
5号房间天灵灵地灵灵，阿弥陀佛，台上老君哈利路亚真传了，上帝保佑，秀晚关灯一分钟应该没事吧？
跪坐在床上，将被子裹在自己身上，将自己全身都给包裹得严严实实，只露出一张小脸，一边很是警惕地看着面前紧锁的房门烟火风月，一边在嘴里小声地嘀咕了起来，很是倒霉。
他在看完小册子上的10条规则之后，才想起来要熄灯的，只不过在那个时候，闹钟上的时间已经走到了0点过一分，规则上面有说不要在意外面发生的任何动静。
所以说，这果然一切还是得怪那个8月慌。
要不是他耽搁的时间太多的话，再耐心地等了一会，并见外面并没有什么动静之后，烟火风月不由得松了一口气。
如果不是因为之前八月荒考核的所花费的时间太长，共计用了40多分钟的话，那么他现在少说也得有十几分钟的时间来阅读那本小册子，哪里还需要像现在这样提心吊胆呢？
需要没事就行，等明天的事。
话音未落，咯吱咯吱的奇怪声响便从他的床底之下传了过来。
6号房间最关键的东西根本就没说呀。
略微地摇了摇头，白芷将翻看完的小册子随手地给丢到一旁。
这些员工守则看上去似乎是有说了很多，但是在实际上，最关键的东西却是一个都没有。
比如说白芷，她最为好奇的一点，这间餐厅的客人到底有哪些？
我们这些厨师到底是在给什么存在做饭？
所谓的新鲜食材具体又指的是什么，一个都没透露。
而最可恶的是，这个员工所得通篇只谈理想，连一点报酬都没有提，完完全全是抱着让他们去打白宫的想法，可以说是黑心到了极致，一点工钱都没有。
早上的上班时间是7点到9点，所以说闹钟定的时间要在6点半左右，
片刻的思索之后，白芷将桌上的闹钟拿了过来，定了一个时间。
兵来将挡，水来土掩，具体的情况如何，到时候也只能够随机应变了。
他倒也不是没有想过放出影卫去探查一下情报，但是在这个餐厅里，似乎有种莫名的规则笼罩，那些类似于影卫一般的召唤物，只要一召唤出来，就会在第一时间内失去联系，不仅仅是影卫，就连更高级一点的影傀儡也是一样。
所以白芷也只好无奈地放弃了这个想法，餐厅内似乎不允许他用这种方法去探听情报。
不过话说回来，其他人应该没事吧？
侧过脑袋，白纸一脸若有所思地看向了一旁的墙壁。
虽然说整间房间狭窄压抑得不像话，但是在隔音方面却是做得极好，来自于隔壁两旁的声音基本上就完全听不见，哪怕是将耳朵贴在墙壁上也是一样，如果不是因为这个原因的话，白芷倒是想和烟火风月稍微的交流一下来着。
话说他应该有记得准时关灯吧。
8号房间云想花容，人间故里。
这名面貌温婉的少女的行动和其他人比起来都可以称得上是大相径庭。
桌子上面各种东西铺满，而他本人正一手持笔，在桌上那些被他从背包里拿出来的黄纸上聚精会神地画着什么。
黑暗的环境无法对于他本身造成任何影响，伴随着他手下古怪图案的逐渐成形，那些画好的符纸上面泛起了幽幽的白色光芒。

第563集 早餐时间
早餐时间8个房间，8名玩家，8种不同的行动，8种不同的遭遇，能够有胆量来参与进这次副本当中的，没有一个是弱者。
嗯，大概吧。
在晚间这种安静而又诡异的氛围之下，一夜的时间就此悄然而逝。
因为待在房间里也没什么事情可做，所以白芷在这个晚上倒是有小睡了一觉。
当闹钟时针指到6点钟的时候，白芷便准点的睁开了眼睛。
房内连个水龙头都没有，所以洗漱什么的也就成了一种奢望。
在简单地收拾了一下床铺以后，白纸打开了门走了出去。
他并非是第一个出来的，当他出门时，在门外这条密闭的走廊上已经站着4名玩家。
云落于幻和两世轮回两人依旧的还是老样子，站在了一起，一副老好人的样子。
穿着黑色长风衣的李长生则正是和给人一副温婉柔弱之感的人间故事小声地说着什么，脸上带着淡淡的笑容。
除了他们之外，白纸是第5个从房间里走出来的。
昨天晚上你们那边有发生什么事吗？
看了那边明摆着不想加入到他们之间异世界的二人组，一眼关好房门之后，白芷走到李长生的身边，对着他们问了起来。
还行吧，一晚上都是风平浪静的，房间的隔音效果倒是相当不错呀。
李长生微笑回应。
只要提前的关上灯源，安心睡觉的话，就不会发生什么事，毕竟今天餐厅那边还要我们为那些顾客们做菜，也就是不知道没有及时关灯的话，到底会发生些什么？
会有一些蛮不讲理的客人找上门。
李长生的一句话还没说完，一个声音就跟着在走廊响了起来，打断了他的话语。
伴随着这个声音的响起，白纸隔壁的7号房门也跟着围置打开，面色苍白的八月荒从房间里走了出来。
昨天晚上我忘了关灯，然后就被一个女鬼给找上了门，对方要求我没想到你竟然连鬼都不放过啊，不愧是新时代的宁采臣啊！
一边上下打量着面前面色苍白的8月荒，白纸不由得啧啧称奇房间隔音效果看来真的很不错呀！
看着那边面色苍白，用手扶着墙的八月荒，李长生的脸色一时间内显得有些莫名。
鬼魂这种东西的话，不是没有实体吗？
略微地歪了歪脑袋，人间故里略显得有些好奇。
白芷的一句话，成功地将他们俩人给带歪了。
什么叫我不放过那个女鬼？
分明是那个女鬼不放过我好不好？
很是没好气地翻了一个白眼。
八月皇背靠墙壁，站在了墙壁之上。
我是被抓去给那个女鬼帮她做夜宵了。
喂，你们心里面都在想着什么呢？
诶，可别怪我没提醒你们啊，其他人做菜是要钱，这里做菜是要命，你们根本就不知道在这里做菜会消耗锂制值和大量的体力！
略微地挑了挑眉，白芷开口打断了对方的话语。
呃？
不是，你昨天晚上也被抓去做菜啦？
你怎么知道的？
听着白纸的话语，八月荒不由地稍微地愣了愣。
猜的。
白芷摊开手，问你一个问题啊，你昨天晚上消耗了多少理智值？
理智的回复速率又是如何？
总体来说，并不尽人意。
并且从情况上来，八月荒的一句话还没说完，5号房门就被推开。
烟火风月悄悄地从房间里探出了头，在看到走廊里已经提前站了这么多人，并且其他人目光都不约而同地投注到自己身边来之后，他的面色就略微地为之一变，然后面无表情地推开房门，从房子里走了出来。
看起来你们昨天晚上似乎都睡得很不。
话音未落，他的脚下不知为何顿时就一个踉跄，差点在众人的面前表演了一个平地摔。
白芷一副我就知道是这个样子的不忍直视的表情转过了头。
而在这个时候，走廊右侧的大门突然间被打开，双手插兜，身上披着白大褂的少女，以一种所有人都意想不到的方式出现在了他们所有人的面前。
看来你们倒是起得挺早的样子。
无视了其他人纷纷投入到自己身上的那带有各种意味的目光，少女重新地转过了身。
快点过来吧，早餐时间到了。
老实地说，包括白纸在内，任谁都没有想到正与负会以这么一种形式出现。
其他人都是从自己的房间里走出，而对方看样子却分明的是刚刚从外面回来，两者之间相差的意义截然不同。
等一下，你不会一直在厨房那边待到现在吧？
看着面前转过身，看样子似乎什么都不打算说的少女，8月慌一副见了鬼的表情，或者说也可以说得上是惊悚，一直得待到现在才回来，你有那么多的理智和体力消耗吗？
昨天晚上的时候，由于没有按时熄灯的缘故，他被一个不安分的时刻给找上了门。
虽然说他差一点的就违背了规则，对顾客动了手，但是对方的要求倒是很简单。
餐厅隐藏规则之一额外的工作时间，除了早餐、中餐、晚餐之外的工作时间之外，还有夜宵时间。
如果在晚上没有按时熄灯的话，那些饥饿的食客们有一定的概率找上门，要求他们这些厨师给对方做菜。
在昨天晚上被抓包的3个厨师里，他便是其中一个。
住在2号房间里的黎明清、郑宇富，住在5号房间里的绝对内鬼烟火、风月以及自己。
如果一个人被抓包的话，或许还会感到紧张什么的，但是在有难兄难弟的前提之下，这种紧张情绪就会得到极大的缓解。
本来嘛，在最初的时候，八月荒他还是有点紧张的，以为一开始就得战斗，后来再得知只是让自己去做菜时，还松了一口气。
不过后来他才发现，自己轻松的太早了。
给那些异类做菜可并不像考核里所经历的那么简单，理智值的迅速损耗，体力的大量丧失，精神的快速枯竭，仅仅只是完成了一道菜，他就感觉自己整个人就像是被抽空了一样。
哪怕回来之后休息了几个小时，他现在也感觉自己虚的厉害。
烟火风月和他的情况一样，不过要比他回来得早一点，他们做一道菜品就几乎要了他们半条命，但是那个所谓的黎明清、郑与父却是一直到早上才回来的，实力差距有这么大的吗？
要知道，光是在后厨那里什么都不做的待着，自身的理智值就会持续且缓慢的下降，更别说还要处理食材以及按照菜单上的要求来做菜了，这对身体上的负荷可不是1加1那么简单。
面前这名身材娇小的少女，其个人本质真的是人类，应该是做的菜品可以用来补充自身的消耗吧。
稍微的想了想以后，白芷一脸若有所思地开口说了起来规则上面有写，每天允许我们每个人自身制作一道菜品，那么应该就是临时工的报酬了，大量消耗的理智值和体力以及精神状况，可以通过吃掉食物来弥补。
那种东西怎么可能吃得下去啊！
白芷的一句话还没说完，八月荒就一脸惊悚地打断他的话语。
你根本就不知道那到底是怎样的黑暗料理啊！
不，呃，或者说，用黑暗料理已经不能够来形容了，应该叫做邪神料理。
光是看一眼就 SATN 值狂降，也就是理智值狂降，无论如何都下不去嘴的吧？
吃那个东西真的不是相当于自杀吗？
不，味道其实还是很不错的。
走在前面的少女突然间转过头，目光在白芷的身上略微地停留了片刻以后，她对着八月荒露出了一个略微有些瘆人的笑容。
身为厨师，品尝一下自己做出来的菜，是一件很正常的事情。
嗯莫名的被面前这位黎明清的眼神盯得有些发慌，八月荒很是果断地选择了闭嘴。

第564集 菜单和食材
菜单和食材。
虽然说面前少女的身高还不到自己的胸口，并且身高体型也显得很是娇小，但是也不知道怎么回事，在被对方的眼神给盯上的时候，他浑身顿时就起了一身的鸡皮疙瘩，似乎是一旦只要被对方盯着的话，就会有什么不好的事情发生。
片刻以后，见八月荒不再说话，少女略微有些意兴阑珊地转过了头，继续朝着前方走了过去。
在那段暂时充当他们宿舍的密闭长廊之后，出现在他们面前的是一条很是宽广的长走廊。
这条长走廊的两边都有着窗户，看样子似乎可以透过窗户看到外面的景色。
只不过在走近观看之后，众人才发现，那根本就不是窗户，而是一面面不透光的镜子，他们必须要走到极近处，才能够在镜子上看到自己的投影。
你昨天晚上的时候走的也是这里？
转过头看了走到自己旁边的烟火风月一眼，略微地挑了挑眉。
白纸对着对方问了起来。
因为走近观察这些镜子玻璃，所以它落到了最后。
还有啊，你应该没事吧？
你觉得我看上去像是没事的样子吗？
老实地说，我现在就感觉自己像是刚刚跑了8千米的马拉松，然后又在海面游了20公里。
麻烦大把手啊。
翻了一个白眼。
在朝着前方的众人看了一眼之后，烟火风月不由分说地就将自己的手搭在他的肩膀之上。
怎么，你的微言不要了？
撇了撇嘴，一边在口中吐槽着。
白纸从窗户前离开，继续在朝着前面走了过去，不过却是刻意地放慢了脚步。
得了吧，还威严，从开始到现在啊，你们几个人里面有给我提供哪怕半人份的威严吗？
那几个人里面就没一个是省油的灯？
烟火风月很是有怨念的在口中碎碎念了起来。
哼，我决定了，等回去之后，我就直接宣布出道，去当偶像，然后给自己树立一个超级酷且超级帅的人设，只要我的人设一天不崩，那么我的威严就源源不断。
怎么，有关部门那边已经打算推行这种计划了吗？
一边拖着对方，跟在众人的最后，朝着前方走去。
白芷略微有些意外地开口询问起来。
当玩家和怪谈在被公之于众以后，势必会在整个世界内引发轩然大波，在这种情况之下，国家方面必然会塑造几个玩家当中的典型出来，用来抚慰那些普通人心中的恐慌。
玩家偶像计划换句话来说，等到了那个时候，那些流量明星的地位将会被玩家们给取代。
所以说，这就是我讨厌和你们这些聪明人打交道的原因呀！
转过头看了身边的某人一眼，烟火风月的嘴角略微地为之抽了抽，很是果断地选择了转移话题。
对了，问一件小事要拜托你一下。
什么事？
一边在口中随口回答着。
白芷微眯着眼睛看向了前方，在走过大约几百米长的距离之后，眼前的道路终于算是走到了尽头。
晚上让我到你那里去睡吧。
啊？
啥？
有那么惊讶吗？
看着身旁白纸的反应，嘴角略微地抽了抽。
烟火风月开口说了起来，因为昨天晚上我做的那道菜并没有让对方满意，所以他说今天晚上还会来我的房间里面找我。
你也知道啊，那玩意烦得要死，昨天做的一道菜，我到现在都还没回复过来呢，所以今天晚上我想去你那边躲一下啊，昨天来找你的是什么东西啊？
转过头看了对方一眼，白纸略微地挑了挑眉。
一个拼装怪异的玩具模型。
似乎是想起了某些不好的回忆一样，烟火风月的面色略微地为之一黑，大概就是类似于将春音未来的手办的脑袋给接在了黑虎阿福的手办的头上，然后四肢换成昆虫类似的截肢，光是在外表上面就充斥着一股荒诞的意味，总之相当的怪异就是了。
拼装玩具模型，他让你做的是什么菜？
略微地眯了眯眼睛，白纸对着身旁的烟火风月问了起来。
夜校时间，没有菜单要求，全凭个人发挥。
不过有些食客会选择自带食材，遇到那种情况的话会很麻烦。
在昨天晚上的时候，那个黎明清就碰到了这种情况。
烟火风月摇了摇头，貌似很有怨念地开口说了起来。
因为那个客人说要吃得清淡一点，所以昨天晚上我做的是西红柿炒番茄。
但是你绝对想不到，我被那个番茄给咬了一口。
厨房那边的食材，压根就没有一个是正常的。
总而言之，因为规则的原因，我想对对方出手都无法做到，更别说干掉他了。
所以，今天晚上的时候，我想去你那里避一下难这种小事儿，怎么？
看着面前被白纸递过来的号码牌，烟火风月不由得稍微的愣了愣。
顾客可是上帝，你怎么能够对顾客产生那种想法呢？
将手上的号码牌塞进对方手中，白纸一点的义正言辞。
这样吧，赌上我中华小当家第128代传人的名号，今天晚上就由我来接待这位顾客。
呃，就在他们交流的这会功夫里，他们已经从那条长走廊里面走出，踏入到了一个全新的地方。
从外观上看过去的话，这个新的地方有点类似于酒店那种地方的后厨，不过占地面积却是明显的要显得大了许多。
光是在面积上来比较的话，这里的面积就起码大了不下10倍，各种厨房用具都可谓称得上是一应俱全，并且还额外的多了很多稀奇古怪的东西。
在这个后厨的右侧，从左到右依次地排开10个船菜窗口，在窗口的旁边有着一个类似于信箱的东西，不过值得注意的是，这里依旧是处于封闭环境。
这里就是厨房。
稍微地环顾了一下四周，白芷很感兴趣地对着烟火风月询问了起来。
你们昨天晚上的时候就是在这里做菜吗？
和先前那条走廊一样，这里又是一个封闭式的房间，除了厨房里的那种常见的抽烟机之外，这里没有任何可以看到的外界的窗户存在。
没错，这里就是我们接下来3天时间里的工作地点。
似乎是听到了他的问询一样，双手揣在身上白大褂的口袋里，郑宇富转过了身，现在我是这间厨房的厨师长，你们有什么问题就尽管问吧，我会一一的为你们的问题做出解答的，所以麻烦请快一点，不要耽我的时间。
请问一下啊，备餐区域在哪里啊？
不会就在这个厨房里面吧？
略微地挑了挑眉，并没有对于对方任厨师长这种事情感到什么意外。
白纸对着对方问了起来。
除此之外，在早餐时间里面，我们一共要做几道菜啊？
备餐区就在这里，食材区在那边，当有新鲜食材出现在这里的时候，我们要处理好食材，将其送到食材区那边或者锅中，新鲜的食材要第一时间的保存。
朝着白纸这边看了一眼，郑宇富伸手指了指右侧处墙角那里的一个小门。
客人的数量是永远不会少的，因为这家餐厅很受欢迎，但是像我们这样的低级餐厅有很多个，所以不用担心会有忙不过来的情况发生。
菜单经过筛选之后会从信箱那边送过来，我们要做的就是完成那些被送过来的菜单。
刚看到这边的10个窗口了吗？
心情看上去貌似相当愉悦的样子，少女走到了那些窗口的旁边。
这里是传菜窗口，记住，没事最好不要站在这边哦，否则很有可能会被饥饿的客人从这个狭窄的窗口里面给硬生生地拽过去，以前可是有不少厨师死在了这里呢。
当然了，早餐时间还没开始，所以现在站在这里没问题。

第565集 烟火风月的主场优势
烟火风月的主场优势，略微地歪了歪脑袋，少女对着他们露出了一个奇异的笑容。
现在你们还有什么问题吗？
趁着早餐时间还没有正式开始的这个时间段，白芷走到灶台面前，熟悉了一下那些工具。
除掉一些必要的厨房用具之外，这里还有着一些看上去稀奇古怪的东西。
每个灶台占据的面积都相当的大，都有着隔间，和其他旁边的那个相邻灶台相隔。
像这种分隔式的灶台，在这个后厨里一共有10个，彼此之间对立排列。
话说起来，为什么做菜会用到电锯啊？
看着灶台上面的一个类似于那种伐木用的手拉式电锯，人间故里的面色略微显得有些古怪。
因为有些石材需要我们去用电锯去锯呀，菜刀可没有办法将那些鬼东西给砍断。
坐在椅子上，处于人间故里对角线位置上的八月荒，略微有些有气无力地回答了起来。
作为厨师，在厨房里面有10个8个电锯是一件很正常的事情吧。
那么这个墨斗呢？
人间故里举起了一个墨斗。
呃，可能这里需要我们处理的食材里面有鬼魂或者僵尸吧。
莫斗大概是拿来对付那些鬼魂的。
稍微地想了想以后，八月荒略微有些不确定地回答道。
在考核的时候，我们不是就已经有见过了吗？
那些食材无法通过常规的手段杀死，可能想要处理那些食材，就需要借助到厨房这里的工。
他的一句话还没说完，伴随着啪嗒一声轻响，在传菜口旁边的那个信箱里，一张菜单从里面悄然飘落，在那张菜单飘落之后，位于厨房当中的这些玩家们，很明显地察觉到了发生在厨房这里的某些变化。
备餐时间到了吗？
片刻的沉吟以后，白芷看向了其他人。
这第一道菜谁来啊？
我来吧，谁叫我离他最近呢？
稍微地笑了笑，李长生走到菜单那边，弯腰将那张菜单给捡了起来。
在这个过程当中，其他人一直都有注意着他这边。
而就在他刚刚拿起那张菜单时，无数细小的触手便从菜单另一面暴冲而出，异常迅速地缠上他的手臂，眨眼之间就将他的一整条手臂给缠绕在内，似乎是在下一秒就要将他整个人给吞噬进其中，然后紧接着在那万千触手跟着要把他整个人给拖进去的时候，炫丽的蓝色电光在他手臂上一闪而逝。
还真是黑书啊！
看着眼前的这一幕，白芷的面色不由得略微有些古怪。
浮在菜单上面的食材吗？
伸手将地上一大团从菜单里掉出来的浑身焦黑，类似于海藻球一般的圆形触手生物给提起。
李长生面有难色地转过头看向了他这边。
这种东西要怎么料理？
嗯，大概是和章鱼一样的料理方法吧。
看着李长生手上那团圆形的触手生物，人间故里猜测到看起来好像有点像海胆，只不过那些尖刺全部都被换做了触手。
话说，这玩意真的能吃吗？
你们现在竟然还有心思去谈论这种无关的小事啊，在不知何时已经走到了那个信箱面前，穿着白大褂的少女伸手接过了一张从里面飘落出来的菜单，然后转过身对他们说了起来。
仔细的看一下菜单上面的要求吧，如果在规定时间之内没有能够出餐的话，你可是会引来客人们的怒火的。
要求低下头看了眼自己手上的菜单，李长生的面色顿时就不由得微微的为之一变。
而在这个时候，在厨房的上方的喇叭那里传过来了一个很是懒散的声音，好像晚了一点，不过没关系，上班摸鱼才叫挣钱。
编号094厨房请注意食材投放时间开始，本次预计投放食材13样，投放菜单数量5张。
请在1个小时之内处理完所有新鲜食材，并在2个小时之内完成所有菜品的烹饪工作。
谢谢合作， over！
就在那个声音落下之后，厨房里瞬间就多出了好几样东西。
在看清楚这些突然间出现在厨房里的食材以后，包括白纸在内，所有人都在心中齐齐地暗骂了一声。
趴在地上体长达到5米的鳄鱼身高达到4米体长达到十几米的大象体长10米以上，足以将一个成年人给吞进肚子当中的亚马逊森然洗澡盆大小的人面蜘蛛体型几米的巨大钢铁蜈蚣。
这这叫什么食材呀？
话说这么大的东西，这锅也放不下呀！
看着面前不远处空地上的那些生物，烟火风月在口中喃喃自语。
A 瞅了瞅面前的电锯，又看了看那边平均体长几米以上的巨大生物，人间故里。
默默地从袖子里掏出了几张灵符。
抓紧时间上吧，不能够让这些食材破坏厨房啊！
鳄鱼，麻烦先给我留一下。
眼角略微的为之抽搐了一下，李长生顺手将自己手中那个被电得焦黑的生物丢进了锅内。
在我的菜单的要求里，配菜里面有大象的心脏，亚马逊森然的蛇胆，还有鳄鱼的眼泪。
话说要怎么样才能弄到鳄鱼的眼泪呢？
很显然的，有关于他的这个疑问，没有人去回答他。
先去几个把那些东西给拦住，别把那些玩意给弄死，让我们每个人拿到菜单再说，否则里面又有什么鳄鱼的眼泪，大象的眼泪什么的，那我们可能弄不到了。
看了那边的李长生一眼白纸，很是果断地说了起来总共投放了13样食材，就算是加上那个刺球，现在也仅仅只有9样而已，还有4样食材可能是那种体型微小的生物，你们都小心点。
一边说着，白芷几步来到信箱前，伸手抓过了一次性的从里面飘落出来的3张菜单。
而在这个时候，那些突然间出现在厨房里的食材也跟着开始发生了暴动，一部分朝着他们这边冲了过来，而另外一部分则是开始了自相残杀。
那几只体型最大的交给我，眼角略微地跳了跳，在冷冷地丢下这么一句话以后，于落于幻直接地冲上了前，伴随着他的动作，黑色的石块拔地而起，将面前那几只纠缠在一起的食材给困在了其中。
菜单上的要求千奇百怪，而他们又必须要严格地按照菜单上面的要求来制作菜品，在还不知道菜单上面的要求都是什么的时候，这些食材的生命必须得得到保证。
就在云落于幻冲上前时，李长生和两世轮回的身影在不知何时已经悄然地隐没不见了。
伴随着几分轻响，人间故里手上的灵符电射而出，落地点从左到右连成了一条直线，淡白色的屏障悄无声息地浮现而起，将迅速地朝着他们这边扑过来的钢铁蜈蚣给阻挡在外。
而在这个时候，他的头顶上却突然间传来了一阵急促的风声，不知何时，攀爬到顶上半人大小的人面蜘蛛从天而降，朝着他扑了过来。
只听哐当一声，伴随着一声巨响的响起，那只在半空当中的蜘蛛，直接被一个巨大的铁锅给拍飞了出去。
啊！
看着那边吧唧一声被拍到墙上然后缓缓滑落的蜘蛛，人间故里转过头看向了一旁，然后就看到厨房里的那些厨具，在不知道什么时候已经进阶的升腾而起。
先前拍飞了那只大蜘蛛的铁锅，就是那些升腾起来的厨具的其中之一，那是专门用来炖大东西的铁锅，光直径就达到了1米以上！
哼！
厨房这里啊，可是我的主场，取取食材而已，你们嚣张个什么！
身形环绕在一众厨具之间，烟火风月，傲然开口，胡吻瓢盆，听我号令上！

第566集 绝对内鬼
绝对内鬼！
被投放出来的这批食材并不是玩家们的对手，实际上也压根不需要大多数人的出手，云洛余焕一个人就几乎掌控了全局。
对方似乎拥有的可以在指定地点随便局限物品的能力，不管是在远程攻击还是在近距离控场上，都相当的灵活。
所以以至于到最后，几乎所有大型石材全部都被他一个人给压制了下来，层层叠叠的黑色石块构成了一个又一个的镣铐，将那些东西给一一地死死扣住，任凭怎么挣扎也无法逃脱。
李长生的作战方式就显得很是直截了当了，犹如一个幽灵一般行走在战场当中。
钢铁蜈蚣是第一个被他给电焦的，金刚志的身体固然给他本身提供了强大的防御力，但是在导店性能上也是出奇的好，有这两个人在，其他人基本上没出什么手，大多呢都是做一些像样的防御工作，防止厨房里的设施被破坏之类的。
烟火风月本来还想参与其中，但是在他一脸冷傲绝伦的说完那句话并且参战的时候，直接的就一铁锅将某个路过的李长生从前行状态当中给拍飞了出来，最强内鬼称号名副其实。
除了他们这几个之外啊，发现不需要自己出手帮忙的两世轮回再重新现行，并且在看了眼场中那被一铁锅打得有些懵，从而显得有些手忙脚乱的李长生之后，他默默地坐在椅子上面发呆。
至于郑与富，则是从自己的背包里掏出了一大堆试管和试剂之类的东西，自顾自的在灶台上面忙活了起来。
看他的那个样子，倒并不像是在为做菜而准备，反而像是在调试什么危险的化学药剂。
八月荒有些好奇地上前去瞅了瞅，然后就被对方那一副看实验品的眼神给盯了回来。
至于白纸的话，他就显得很干脆了，上帝视角，一边环顾全局准备救援，同时还一边跟着分心2用地站在那里看起了手上的那些菜单。
一旦有什么东西突破了封锁来到他身边时，其速度必然会被减慢好几倍，然后还不等其他人出手，那玩意就莫名其妙地重新闪现回到了场中，甚至连他身边几米范围都无法靠近。
从始至终，他连脑袋都没抬起来过，其行为可以说是举重若轻以及云淡风轻，引得其他人纷纷为之侧目。
双查反一个很是羡慕的在嘴里小声地嘀咕了一句，以后将自己操作的那些厨具全部放下。
烟火风月走到了白纸的身边。
怎么样，菜单都是哪些啊？
现在的场面已经不需要他出手了，毕竟在没有丝毫配合的前提之下，他的出手帮忙更像是在捣乱和帮倒忙。
也得亏是李长生脾气温和，并没有在意，否则换做是其他人，早就已经破口大骂了起来。
毕竟烟火风月他自己也很委屈，毕竟他的本意是想帮忙，然后趁机看能不能够给自己刷一波威严。
但是谁知道隐身的李长生正好好死不死地挡在了铁锅的面前，所以这不能怪我对不对啊？
你都隐身了，你叫我怎么判断你的位置啊？
只不过他是一肚子委屈，其他人却不是这么想，反而对于他那个绝对内鬼的称号心有余悸，并且纷纷认为名副其实。
还行吧，虽然说材料看上去显得怪异了一点，不过想想那些客人的身份，大概也都是理所当然了。
略微地耸了耸肩，白纸将其中的两份菜单给放在了桌子上。
菜单要求倒是没有明确的口味之说，只要按照食材一股脑添加就行了。
鳄鱼的眼泪算是刚需品，基本上每份菜单都需要用到。
其中还有大象的鼻涕、蜘蛛的眼睛、蜈蚣的排泄物、蚊子的吸管等一堆稀奇古怪的玩意。
咿呀，好恶心！
听了白芷的话语之后，烟火风月一脸的嫌恶之色。
还行吧，只不过当中有些材料显得比较难弄而已。
撇了撇嘴，白纸看向了面前的战场。
比如说啊，在鳄鱼的眼泪这一项上，我就很怀疑那个鳄鱼到底能不能给我们提供足量的眼泪。
算了，先不管这个了，你要不要拿一张菜单啊？
他饶了我吧，我到现在可是都还没缓过劲来呢。
烟火风月翻了一个白眼你别看现在还没什么，但是等到真正做菜的时候，你就知道什么叫做折磨了，体力和理智的消耗才是大头，我等一下就专门给你打个下手就行了。
也行，随手的拿起一个玻璃杯，白纸往里面夹了一张纸条之后，就将那个玻璃杯给倒扣在了桌子上。
第一天的菜品难度不大，重点是在最后一天，到时候记得小心一点。
白芷这边正在说着，那边的郑宇富却突然间微眯着眼睛，转过头看向了他这一边，准确地说，是把目光看向了那个被他倒扣在桌上的玻璃杯。
桌上倒扣的玻璃杯里，一只比普通蚊子还要小上1号的透明蚊子正在其中扑腾。
前后花了大约半个多小时的时间，13个出现在这个厨房里的食材进阶全部都被捕捉控制完毕。
那些体型大的倒是好说，真正花时间的是那些小型的食材，比如说被白纸随手抓起来的透明蚊子，伪装成普通西红柿的杀手番茄，躲在桌子底下最阴暗的角落里的掌脚马铃薯很是花费了一番功夫，才将这些东西给全部的捕捉。
在菜单上选择上，一共有5张菜单，郑宇富单独拿了一张，李长生和人间故里拿了一张，白纸和烟火风月拿了一张，云落于幻单独拿了一张，两世轮回单独拿了一张。
至于八月荒嘛，他轮空了。
不管是云落于幻还是两世轮回，这两个很明显的都是一副不想和其他人接触的样子。
至于郑宇付那边，八月荒老实地说有点怕对方，因为对方看向自己的眼神压根就不是在看队友，反而是在看一个实验品。
本来他是打算和李长生一组的，但奈何在一个温婉的妹子面前，他并没有任何的优势。
不过他本人的心态倒是相当的好，轮空就轮空吧，毕竟上班时间认真工作，叫用自己的劳动交换金钱，上班时间摸鱼才叫赚钱。
一边在嘴里嘀咕着，八月荒略微有些不死心地凑到了白纸这边。
从之前的战斗情况来看，对方分明就是一条大腿来着，他可得报紧了才行。
在某种程度上来说，这5张菜单，每一张菜单都可以称得上是极其的诡异。
不仅仅是原材料诡异，菜名也同样隐隐地透露出一股名为荒诞的味道，就跟虾洗的一样。
比如说吧，白纸手上拿着的这份菜单，名字叫做反而开仙湖的仙唱以亲人参与，高输乱球。
也不知道是不是翻译上的问题，菜单到手，接下来就是那些菜单上原料的获取。
白纸现在手上的这份菜单，要求的原材料分别为鳄鱼的眼泪、蜘蛛的毒囊，蚊子的口气，还有大象的心脏老实地说，白芷很怀疑这些乱七八糟的东西混在一起，到底能做出一个啥？
鳄鱼的眼泪这东西要怎么弄啊？
在另一旁跟着观看了李长生手上那份菜单之后，人间故里显得很是有些茫然。
应该是要想办法把那条鳄鱼给弄哭吧。
八月慌在一旁出着馊主意。
诶，要不如我们上去将那条鳄鱼给揍一顿，看他会不会被我们揍哭？
你想多了。
白纸翻了一个白眼。
鳄鱼的肾脏发育不全，体内多余的盐分很多，它之所以会流泪的原因是用来排除体内那多余的盐分，所以我们要给那条鳄鱼喂盐。
抱着手，烟火风月一脸的若有所思的点了点头。
不过年份如果收入过多的话，会不会啊？
一句话尚且未说完，烟火风月就略微有些疑惑地把目光看向了郑宇付那边。

第567集 厨道万古如长夜
除道万古如长夜，实际上不只是他，云洛余焕那边也跟着将目光投入到了郑与父的身上。
和白芷他们不同，在云落于幻和两世轮回的世界里，甚至根本就没有鳄鱼这种生物的存在，就和在白纸它们的世界里没有美人鱼这种生物是一个道理，它们对于鳄鱼这种生物完全不熟。
而鳄鱼的眼泪，似乎又是这5张菜单里的共同所需要的刚需品。
在如何获取得到这件食材的方法上，他们在最开始的想法和八月荒是一样的。
被7名玩家的目光一同注视着，郑宇富却好似毫无察觉一般，自顾自地走到那条鳄鱼面前蹲了下来。
然后，他强行地直接掰开了那条鳄鱼的嘴，将一管还冒着洪炮的液体直接地往鳄鱼的嘴里倒了进去，整个过程可以说是行云流水，可以说得上是相当的熟练。
在等了片刻以后，他掏出一个碗，放到那条鳄鱼的眼睛旁边。
而就在他刚刚把碗放好的时候，鳄鱼的眼泪滚滚而下。
在5分钟之后，这条鳄鱼就会死亡，到时候，别怪我没有提醒你们。
端着半碗鳄鱼的眼泪，郑宇父轻飘飘地回到了自己的灶台前，然后很是随意地丢下了这么一句话。
至于那条被黑色的石头禁锢，动弹不得的鳄鱼，似乎就像是遭受到了什么诅咒一般，眼泪一直流个不停，若有所思地朝着郑宇付那边看了一眼之后，白纸拿起一只碗，塞给了一旁的烟火风月。
你还愣着干嘛？
助手就要有助手的样子去接眼泪去，赶紧的！
其他人的反应要比他们快一点。
两世轮回和人间故里已经朝着鳄鱼那边走了过去。
你难道不知道吗？
厨房，这里可是我的主场啊！
看着白纸塞到自己面前的那只碗，很是轻蔑地在口中轻哼一声，猛地一挥手。
烟火风月一脸傲气凛然天不生我烟火，风月除道万古如长夜晚来！
伴随着他的话语落下，一只空碗凭空而起，然后自动地飞到了鳄鱼那边，排起了队。
除掉鳄鱼的眼泪这种食材之外，其他的食材倒是不怎么难收集。
蜘蛛的毒囊，蚊子的口气，大象的心脏，除了那只透明蚊子由于身体太过于细小，稍微地花了点时间之外，其他两样只不过是很简单的食材收集而已，那一头大象云落于幻所需要的是一对象牙，它倒是很是干脆，直接一剑将那头大象给从中切成了两半，完全没有任何保护动物的概念在其中。
对此，白纸倒也是乐得其成，虽然说自己拜托叼新定制的装备还没有制造完成，但是一定的攻击手段它还是有的。
食材的问题解决以后，接下来就是正式的菜品制作环节，由于有烟火风月在，所以它这边倒是提前的实现了自动化，菜刀自动切菜、铁锅自动架好，煤气自动点火、锅铲自动炒菜，全自动式一条龙服务。
而在这个过程里，白芷她也算是明白了，为什么烟火风月和八月荒两人在早上的时候，体力和精神上的消耗会那么的严重了。
这些菜单上面所记录的单品，单纯的并不仅仅是以那些食材作为原料，其中还包括了厨师自身的体力、精神等方面。
这些菜品会自动地吸取他们这些厨师的体力以及一些其他的东西。
准确地说，他们这些厨师的精气神同样也是构成这些菜品的食材原料之一。
感受到自己身体上的变化，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
如果是普通人来做这道菜的话，在这道菜品完成之时，那个人如果体质稍微弱一点，哪怕是当场去世，也不是一件不可能的事情。
就算是体质很强，例如经常长跑锻炼的运动员那种级别，在做完这一道菜之后，少说也得大病上几个月。
在这里当厨师完全就是一种要命的行为，也就是玩家的属性普遍要比普通人强上太多，能够撑得住，否则普通人早就死了。
白芷觉得自己之前的推理可能出现了一点失误，那些死掉的厨师们，不一定是被那些客人给干掉的，也可能是在做菜的时候活生生地被做死的。
两个人合作做一道菜的话倒还好点，但是一个人做一道菜的话，如果那道菜稍微的复杂一点，对于身体方面的损耗相当的严重。
像烟火风月在昨天晚上做了一道西红柿炒番茄这么一道简单的菜，今天早上的时候就差点走路不稳摔倒，而8月慌虚成那个样子，天知道他在昨天晚上究竟做了什么菜。
这才仅仅是第一天的早上，接下来还有将近三天的时间，而每天每名玩家都需要单独一人完成一道菜品，谁知道在之后又会遇到什么呀？
这哪里是厨师做菜啊，分明是把厨师自己也变成一道菜。
关于这些信息，还有关于菜品方面的思索，在白芷的心中一闪即逝。
在菜品的制作上，实在是没有什么技术含量可言，白纸烧烤还可以，但是做菜嘛，不行。
他所谓的做菜啊，就是一股脑地将那些食材给夹进锅里，然后倒水直接煮，相当的干脆。
他这种犹如在做猪食一般的做菜行为，引得周围人频频为之侧目，尤其是与他和烟火风月相隔的李长生与人间故里那边。
李长生和人间故里两个很明显的都是有厨艺在身的，明明是一件黑暗的不能再黑暗的黑暗料理，硬是被他们两个给做出了大餐的感觉。
李长生甚至还用匕首削了一个萝卜。
雕花源自于精气神上的消耗吗？
一边感知着自己此时身体的状态，白纸将食神的调味罐给拿了出来，然后掀开锅盖，往锅里加了一点调料，外加一点盐，算是补充了一下食神发光状态。
在这道早餐菜品被完成以后，他现在的感觉大概就相当于是一口气马不停蹄地跑了5万米的长跑，纵然自己的体质已经达到了20点以上，但是也依旧的有一种吃不消的感觉。
而这还是两人一同分担的结果。
古有铸剑师以身铸剑，今有厨师以身四厨，大概就是这么一个道理。
你需要来上一口吗？
将锅内那一锅不明物质给装进瓦罐当中以后，白纸回过头，对着坐在椅子上貌似很是疲惫地用手按着额头的烟火风月问了起来。
如果正与负的说法没错的话，这些菜品可以让我们自身迅速恢复，你可以稍微地尝一下，尝一下效果。
立把这东西离我远点，我可不想沦落到吃这种东西果腹的地步。
面色略微地为之一黑。
烟火风月果断拒绝。
比起这下，你还是多注意一下自己在理智上面的消耗吧，你等级可是没有我高，做菜可是同样的也会消耗掉理智值的。
撇了撇嘴，烟火风月抬起头，老神在在的看向了天花板。
你让李志消耗太多了，李志只要下降到一半，就会对精神产生极大的负荷。
这还仅仅只是早上而已啊，如果理智消耗的太多的话，从早上到中午这两个小时的时间，你以为你能够恢复得过来吗？
这个大概就是他唯一能够引以为豪的东西了。
你的技能确实是比我帅没错，但是你的等级没我高啊，李志也没我高，我可是前辈。
嗯，我觉得你说得很有道理。
稍微地想了想以后，白芷很是赞同地点了点头，然后顺带地给对方点了个赞。
5张菜单，5个菜品，完成菜品的时间基本上都相差不了几分钟，稍微用一点新的是李长生和人间故里他们做出来的，起码看上去还算是一道菜。
至于其余的人做出来的菜品，基本上已经和菜这个字扯不上什么关系了。

第568集 食客.厨师.食材
石刻厨师石材最为典型的就是云落于幻和两世轮回俩人，他们做菜时甚至连洗都没洗，满是血的食材和沾满了黄色不明物质的大肠就直接丢进了锅内，只管干脆的煮熟完事。
也得亏八月荒见势不妙开启了厨房里的换气扇呐，否则整间厨房里很快就会弥漫着一股煮榴莲的味道。
至于郑宇付，老实地说，白芷和其他人都很好奇，对方究竟是怎么能够做到将自己的那道菜做成一道不停地冒着气泡的绿色粘稠糊糊，并且还面不改色地拿起汤匙尝了一口来着。
其实主要还是后者，虽然说吃菜可以补充体力和恢复精神，但是那玩意真的能够下得去口吗？
和其他几组相比，白纸这边就显得相当的贴心了，考虑到时刻当中有可能喜欢重口味的，他往里面加了一碗盐考虑到食刻当中有可能喜欢辣的，他又往里面加了一碗辣椒粉考虑到食刻当中有可能喜欢甜的，他还往里加了一碗冰红糖。
能够充分地满足各类食客的要求，这个才叫真正的特级厨师。
为此，白芷还特意来为自己的这道菜起了一个全新的名字，叫做人生。
毕竟人生呢，就是酸甜苦辣咸样样具备。
在最后，额外的，考虑到时刻当中有些人可能会有洁癖，所以白纸又往里额外地加了一大碗的洗洁精，权当是杀菌消毒了。
像他这种处处为食客着想的厨师，不是他自己吹呀，至少100年才能出一个呃不是，你这样子真的不会投诉吗？
看着白芷手上端着的那一碗瓦罐人参，一旁的八月荒很是有些纠结地开口询问了起来。
作为全程在一旁目睹了众人做菜行为的闲杂无关人士，八月荒自从某人微笑地往锅内倒了一大碗盐的时候开始，他整个人可以说是看得一愣一愣的。
受伤的是食客，赔钱的是餐厅，关我一个做菜的有什么事啊？
撇了撇嘴，白纸将手上那个瓦罐给盖好，放在桌子上。
并且再说了，万一就有哪个顾客恰好就好这么一口呢？
八月皇无言以对。
在所有人都将自己负责的那张菜单给完成之后，时间悄无声息地来到了8:52。
因为考虑到传菜窗口那边的未知危险性，所以5道完成的菜品全部都是由烟火风月负责操纵放到那边去的。
在这种事情上，就连最不合群的云落于幻和两世轮回两人也没有什么意义。
先不说在完成菜品之后的消耗，让他们本身就不是处于巅峰状态，对于未知的危险还要头铁的上去蟒一波，那才叫真正的白痴。
10个传菜窗口，5道菜品，按照每张菜品所对应的菜单上面的编号，烟火风月一个一个地将这5道菜品给操纵地放到各自相对应的传菜口的面前。
前面4道菜品放下时没有发生什么意外，但是在最后一道菜品被放下来时，从传菜窗口那一边却突然间闪电般地伸出一只苍白的被水泡的腐肿不堪的手，这只手在伸过来以后，体积瞬间膨胀上10倍，一把朝着那道菜以及那道菜后面的大半空间那里猛地抓了过去，然后又异常迅速地往回缩了回去。
这一幕的发生极其的迅速，完全可以称得上是快如闪电，有些人甚至都没反应过来，只觉得眼睛一睁一闭之间，那道菜品就不见了白纸。
如果不是他的冥王星自带的动态势力以及势力加成的话，他也看不清那个突然间膨胀然后又消失的东西到底是什么。
可以想象得到，如果不是有烟火风月在的话，换做是他们其他人上前去将那些菜品放到传菜口那里，以那只腐种的手所展现出来的迅雷不及掩耳盗铃之灵耳响叮当的速度，他们当中铁定有人中招，厨师也在那些食客们的食材范围内吗？
看着眼前的这一幕，似乎是想到了什么一样，白纸略微地眯了眯眼睛。
发生在传菜口那边的一幕，不仅仅只有白纸一个人看到，其他的人也都或多或少地看到了一些。
当下，众人就面色变得难看了起来。
在这里的8名玩家当中，并非是所有人都有足够的把握能够躲开那一次的突然袭击的。
而奸诈的是，前面4道菜品没有发生任何意外，偏偏在第5道菜品的时候就发生这种事。
很难说，这不是传菜口对面的那个家伙计划好的。
窥一斑而知全貌，白芷所想到的事情要更多一点。
虽然说他们厨师禁止伤害顾客，但那些顾客们却似乎并没有不能够伤害厨师的条例。
先前的那只被泡得腐肿不堪的大手，明摆的是有想要将菜品摆上传菜口的厨师一定抓过去的意思。
那些传菜窗口的存在，是为了保护厨师，禁止那些食客们冲入厨房。
就目前的情况来说，他们的这番推理基本上没什么错误。
但是如果将这个推理和另外一件事情联系起来的话，那么有意思的地方就来了。
晚上的宵夜时间里，为什么那些食客们能够自由地出入厨师们的休息区域呢？
以自己刚才看到的那一名时刻所展现出来的暴力程度来看，白芷可不觉得对方会是那个耐心晚上跑到厨师的休息区域里去，请对方晚上帮其做菜的存在。
换句话来说，夜宵时间的那些时刻，和白天工作的时间的这些时刻们有着本质上的不同。
至于不同点到底在哪里，白纸也就只能等到晚上的时候再去看了。
虽然说有些事情的推理并不需要太过于明晰的证据，但是一点证据都没有，所得出来的推理那完全就是空中楼阁，经不起任何推敲。
不过，如果从这方面上来讲的话，那么那名所谓的黎明清应该会知道一些什么。
上帝视角环顾整个厨房，将重点放到郑与父的身上。
白纸略微地眯了眯眼睛，和其他人脸上的凝重表情不同的是，对方脸上的表情却分明地带着一丝兴奋。
这间餐厅里面所隐藏的秘密，似乎并不像表面上所看上去的那么简单，现在的话应该算是休息时间了吧。
一脸警惕地朝着传菜口那边看了一眼，面色略显得有些苍白的人间故里，开口说了起来。
完成一道菜品之后的消耗，对于这里的每名玩家来说，都不能够算得上是一个小负担，不过他是和李长生一起，两人承担着一道菜品，所以倒还好。
至于云落于幻和两世轮回那边，两世轮回的脸上倒是看不出什么，一如既往的沉默寡言，而云落于幻的面色则是明显的又白了一分。
规则书上面是这么写的早餐时间是7点-9点，现在已经过了工作时间了。
朝着墙上挂着的挂钟看了一眼，八月欢回答道比起这些，你觉得我们现在不应该处理一下那一堆东西吗？
一直堆在这里也不是个事啊。
一边说着，他伸手指了指一旁的那一大片空地，现在那里简直就完全是一片屠宰场，那些动物的肢体都横亘在那里，就算是厨房里的换妻扇贝打开了最大功率，但是那种血腥的味道却依旧的在厨房里萦绕不去，隐约的有种令人作呕的味道。
先不说还有几个小时就是午餐时间，这么一大堆东西放在这里，对于厨房这里工作的厨师们来说，在生理上也是一种考验。
尤其是那一只被郑宇赋给喂了不知道什么药剂的鳄鱼，现在整个身体已经完全溃烂，连骨头也跟着被一同融化不成余样。
在看到这一幕的时候，其他人都很有默契地远远地远离了郑宇付。
那边不是有石材区嘛，将这些东西给搬到石材区那边吧。
稍微地想了想以后，李长生做出了回答。
石材区位于船菜窗口相对应的另一侧，双开式的大铁门，采用的是和他们休息地方一样的锁，用他们的门牌号码就可以刷机开启。

第569集 有关于食材的定义
有关于食材的定义，石材区里的空间倒是很大，看样子是一个大型的冰库。
在冰库的正中央，有着一个很大的空洞，站在旁边往下看，深不见底，应该就是专门给他们用来处理那些废弃垃圾的垃圾处理场所。
前后大约花费了20分钟左右，众人才将厨房这边给整理完毕。
就这么一耽搁，距离中午的午餐时间的到来，就只剩下大约一个半小时了。
非工作时间段里，他们可以自由行动。
但是说是自由行动，实际上玩家们所能够去探索的地方也极其有限。
从晚上睡觉时那塞了8个房间的密闭区域，以及从睡觉区域到厨房这里那几百米长的宽阔长走廊，外加厨房本身以及厨房后面的那个石材区，总共也就4个地方而已。
至于想要从睡觉区域往左，或者从厨房这边往右，都是一扇阻挡了众人前进的厚重铁门，在没有钥匙的前提之下无法通行。
当然了，以玩家的手段倒也不是不能够通行，但是面对未知的风险，没人愿意在自身还没恢复到最佳状态的时候去冒险。
而除了这些紧闭的铁门之外，似乎唯一能够去往外界的，也就只有厨房石材区冰库中心那里的那个巨大空洞了。
在这中间的一个半小时里，由于每个人的行动方式都各有不同，所以倒是发生了几个小插曲。
就拿云落余换来说吧，再从休息区域通往厨房这边的几百米长的长廊里，他敲碎了一块镜子窗户，想要借此来探查一下餐厅外面的区域，但是长廊对面的窗户被敲碎的同时，与长廊相对应的另一边窗户也跟着破碎。
然后云落于幻，从那个破碎的窗户里看到了背对着自己的自己，似乎是根本就不想让他们知道餐厅外的情况一样。
在这几百米长的长廊上，左边和右边的空间被一种力量给连接了起来。
然后他就被以无故损害餐厅公共财产的名义，在广播里被口头警告了一次。
餐厅隐藏规则之一不能无故损害餐厅公共财产。
至于在白纸这边与石材区的冰库这里，他倒是有了一个更大的发现。
在进入到这个副本当中以后，他尝试着召唤过三次影卫，一次影傀儡，但是这些被他召唤出来的东西全部都离奇失踪，他原本以为自己召唤出的这些东西是又像以往那样直接嗝屁了，但是却愣是没有想到自己还能够在冰库这里看到对方。
抬起头看着面前的东西，白纸微微地眯了眯眼睛。
影卫被冻成了冰块，摆放在了石材区的冰库这里。
老实地说，白纸他是怎么也没想到影卫会被冻在这里，原本他还以为是这个餐厅里不允许影卫这种召唤类型的生物出现，但是现在看来，根本就不是这么一回事。
话说影卫难道也能吃吗？
看着面前被冻在冰块里的影卫，白芷莫名的感觉很是有些牙疼。
牙疼的原因倒也不是因为这个，而是他在检查了一下自身以后，很是无语地发现，本该一直跟在自己身边的那个挨打娃娃也不见了。
至于挨打娃娃的下落，想来也应该是和影卫的下场一样，这个餐厅真就雁过拔毛呗。
先前和这些失踪的影卫之间断了联系，不过现在在发现他们之后，断掉的联系再一次的被连接了起来，却是显得很是微弱。
稍微地想了想，以后白纸将影傀儡还有另外一名影卫取消，至于剩余的两位影卫，则是继续地被冰封在了冰块里。
在做完这些以后，白芷又在冰库里仔细地转了一圈，终于在某个角落里找到了被冰封起来的挨打娃娃。
将被冰冻起来的挨打娃娃给收进背包当中以后，白芝转身离开了冰库。
午餐时间和早餐时间一样，在流程上来说基本上没有多大差别，只不过菜单的数量变成了8张，这下也没有什么好组队的意思了，直接一人一张。
和早餐时间不同的是，投放在厨房里的食材数量变成了28个。
这一次的食材已经不仅仅是单纯的限于那种大象、鳄鱼或者蜘蛛蜈蚣、蚊子了，开始跟着出现了那些传说中的怪兽或者生物，比如说美人鱼。
这玩意也能叫美人鱼啊！
给我把对于美人鱼的憧憬全部都给我！
还回来呀！
混蛋！
包裹着一层黑色的拳头，狠狠地砸在美人鱼的脑袋上，将其砸飞。
八月荒一脸的崩溃之色。
实际上，也不只是他，面对眼前的这只美人鱼，其他人的脸色也好不到哪里去。
原因倒是很简单，因为这条美人鱼长反了。
这玩意啊，上半身是鱼，下半身是人，腿还是两条大毛腿，攻击方式就是夺命追魂脚步说，而且还带着浓厚的脚气。
需要处理的新鲜食材数量过多，再加上这些并不像是早上的时候单纯的纯靠本能攻击的动物，所以也没有人能够置身于室外，全部都参与进了处理食材的过程当中。
所以在一时间内，房间里可谓是群魔乱舞，锅碗瓢盆齐飞，碗筷刀叠齐鸣。
混乱的战局当中，白芷一直的有在分心地用上帝视角总揽全局，搜集相关情报。
ADC 毫无疑问的依旧是云落于幻。
2世轮回和李长生属于打野，烟火风月属于团战，法师人间故里属于辅助，八月荒的定位则是坦克和战士，凭借着一手武装色和食材硬碰硬，能够参与进这个副本里的没有一个是弱者。
不过在第五次的被不知道从哪里飞出来的不明 AoE 给从隐形当中拍出来之后，李长生就默默地放弃了引申打野的想法，继而从打野转职成为了法师行列当中。
至于白纸和正与负，白纸有对对方投过去了一个好巧啊，你也在摸鱼的眼神，这个战斗啊来得快去得也快，在整个房间都被变成一片狼藉之后，一切尘埃落定。
午餐的菜品制作依旧的没有什么技术含量可言，但是由于每人都单独完成菜品的缘由，所以在负担上面却是明显的显得加深了很多，以至于在自己所负责的菜品被完成之后，一些体制较弱的人，比如说人间故里，都已经是面色苍白，连站都站不稳了。
而其他人的面色也大多都好不到哪里去。
这样子下去，不行啊，这才仅仅只是第一天而已，难道真要尝试着吃？
这个上帝视角，将每个人的面色变化尽收眼底。
看着自己面前的那道菜品，感受着自己身上的体力的大量消耗，白纸略微地皱了皱眉头。
一个人的精气神表现形式，并不仅仅只是体现在体力上，精神状况也同样类属其中。
白芷现在就隐喻地感觉到了来自于精神上的疲惫。
实际上，他的情况啊，和其他人比起来，还是要好一些的。
因为其他人同时还要面对来自于理智上的损耗，而他却是不用担心这个。
片刻的思索之后，白纸从背包里将一个黑色魔方给拿了出来。
现在在这个魔方里，总共地汇聚了4种诅咒的力量，血肉之主，玩偶公主，不知名的异化诅咒，还有伊甸园。
如果将这个魔方加入到自己面前的这道菜品里面的话，能不能够毒死外面那些客人？
白芷觉得这个应该是没问题的，自己这里只是低级餐厅，类似于邪神的那种存在，就算是会光顾这间餐厅，也不会屈尊来到低级餐厅，这里因为太掉档次，所以毒死客人的计划应该还是可以成功的，但是没什么用。
片刻的思索之后，略微地摇了摇头，白芷还是将魔方给重新地收了起来。

第570集 一战成名
一战成名，目前知晓的情报太少，他还需要更多的情报，晚上夜宵时间的谋划，还有探索其他区域的计划，这些都需要时间。
在见识了传菜口那边的致命危险之后，其他人自然是不会是想要继续冒险，所以在有关于菜品的成绩上，依旧是由烟火风月代劳。
白芷这次倒是良心发现，并没有在菜品里加一些洗洁精或者调料，不过考虑到顾客都是上帝的缘故，于是他这次打算送那些顾客们去见上帝，所以他这一次家的是王水。
在所有菜品依次地被送上传菜口之后，头顶上的喇叭声响却又突然间在这间厨房里响了起来。
喂喂喂喂，能听到吗？
现在宣布几件事编号094厨房在早上制作的5道菜品中，1号菜品让客人感到非常满意，所以制作了这道菜品的厨师得到了来自于客人的馈赠。
所获馈赠已经送至你们房中，请自行查收。
伴随着喇叭声音的话语落下，其余玩家的目光就纷纷地落到了李长生和人间故里的身上。
早上的1号菜品正是由他们两个制作的，只不过还没有等其他人开口询问，头顶上的喇叭却又继续地开口说了起来。
另外，编号094厨房在早上制作的5道菜品中，2号菜品遭到了客人的强烈投诉，但因客人已经在投诉后不久就死亡的缘故，所以客人投诉不予追究。
为此，制作2号菜品的厨师今天需要单独额外多制作一道菜品。
伴随着头顶上喇叭声音呢忽然落下，众人那诡异的目光就齐刷刷地投到了郑与父的身上。
早上的2号菜品正是由对方制作。
而在这个时候，头顶上的喇叭声到此依旧的还没有要停下来的意思。
最后编号094出发。
在早上制作的5道菜品当中，4号菜品遭到了客人的语音留言吐槽，该留言吐槽如下请该厨师再接再厉，再创辉煌， over！
伴随着一连串言辞激烈的啸音声的落下，头顶上的喇叭声音就此消失。
而在整间厨房里，包括烟火风月在内，其他人的目光又都纷纷投注到了白纸的身上。
早上的4号菜品，正是由他和烟火风月一起制作完成。
广播当中说话的时间其实并不长，但是从中透露出来的信息却是非常的多，早上一共就5道菜品，但是当中就有3道菜品出了问题，不对，是两道李长生和人间故里制作的菜品，可还遭受到了客人们的馈赠来着。
不过排除掉其他的，众人最关心的依旧还是郑宇富所负责的那道菜，他所制成的那道菜品成功地将客人给堵死。
不是重点，重点是在之前的时候，白芷他们可是有亲眼看到对方尝了自己的一口菜呀。
并且从喇叭的公告上来看，餐厅的处理方式也很是耐人寻味，客人在餐厅里吃死了，但是由于死者无法纠责，所以餐厅不予追究。
并且那所谓的惩罚，怎么看都像是鼓励正与负，再接再厉，争取毒死下一个顾客。
至于具体情况如何，等晚上的喇叭公告出来就行了，因为就目前的情况来看呐，中午的时候应该也会有客人惨遭毒手。
对于喇叭里公布出来的公告以及惩罚毫不在意。
郑与父反倒是一个人开始又重新的生活起躁，制作起了菜品，完完全全的没有要和他们交流的意思。
就和云落于换以及两次轮回一样，在规则当中，每名厨师每天可以单独地为自己制作一个菜品，只不过除了他以外，其他人基本上没那个心情和力气。
在花费了一点时间将厨房给清理了一番以后，白芷和李长生他们折返回了休息区域。
对于李长生和人间故里两个人所获得的来自于客人的馈赠，白芷还是很好奇的，除掉郑宇富和云洛余焕之外，其他人也都一并地跟了过来，就连两世轮回也跟着默默地跟在了最后。
李长生是4号房，人间故里是8号房，他们两个所获得的馈赠是两瓶怪模怪样的酒。
物品名称古怪的酒类型消耗品，品质稀有，特效等价。
引用完毕之后处理之外的其他属性随机增加一定数值，一致随机减少一定数值。
备注混杂了各种混乱无序力量所酿制出来的劣质酒品，拥有一定的副作用，请谨慎使用，建议出售给商店。
对于这两瓶酒的具体属性，李长生和人间故里俩人倒是没有要隐瞒的意思，直接对他们公布了出来。
鸡肋，完全没用的东西。
在看完了这两瓶酒的属性介绍以后，八月荒当即就摇了摇头。
理智只能够伴随等级的提升而增长，而其他的属性则是可以通过其他方法来获得提升。
以损害理智的方式来增长其他属性，完全就是得不偿失的行为。
外面的那些客人可不属于人类啊。
对于他们送出去的东西，我本来就没有抱什么希望，倒是并没有感到多少失望的意思。
李长生笑着开口说了起来。
不过如果将这瓶酒出售给系统商店的话，倒也能够卖个3000游戏币，算是勉勉强强吧。
你们打算把这两瓶酒卖给系统商店吗？
略微地挑了挑眉，白芷貌似很感兴趣地对着他们问了起来。
像这种东西，就算是白卖，在玩家拍卖行那里也卖不了多少钱的。
人间顾里摇摇头，开口替李长生做出了回答。
牺牲李志用来提升其他属性，只有白痴才会使用这种东西。
在这以后，白纸向烟火风月借了7000游戏币，以单价3500游戏币的价格将这两瓶酒给买了下来。
从午餐到晚餐之间，一共有着6个小时的间隔。
在这非工作时间段里，玩家可以自由行动，每个人所采取的行动都各不相同。
其实按理来说，在这间诡异的餐厅里，玩家彼此之间的合作才能够将利益最大化。
只不过很可惜的是，在团队里有3个刺头的存在云落于幻、2世轮回以及正与负。
白芷在此前的时候就有注意到了，跟随他们一起来到休息区域这边的2世轮回，在不知道什么时候就已经悄然地消失不见了？
看样子似乎是使用不知名的方法通过紧锁的铁门去往了左边区域。
而当白芷一行人回到厨房那边时，云落、于焕和郑宇富的身影也跟着在不知道什么时候已经消失不见。
厨房里空无一人，在属于郑与富的那个灶台上，还残留着吃完但未被清洗过的餐具。
看起来他们三个是不想和我们合作了，不如我们之间合作起来怎么样？
在若有所思地朝着石材区那边看了一眼之后，略微地耸了耸肩。
白纸对着其他人说了起来有关于这个奇怪餐厅的探索，你们要加入进来吗？
在这种诡异陌生的场景里，在确保自身安全的前提之下，相关情况的收集永远的都排在第一序列当中。
没问题啊，我就是革命的一块砖，哪里需要就把我往哪里搬。
请务必带我一个。
八月荒率先举手表态。
除非对于自身的实力有着足够的自信，否则单人的力量绝对比不上团队。
对于这一点，八月荒有着很是明晰的认识。
我可以做一些辅助寿命的工作。
稍微的想了想以后，人间故里点了点头。

第571集 组队以及结盟
组队以及结盟，在探索工作进行之前，先做一道菜吧。
略微地摇摇头，李长生把目光看向了郑与富吃剩下来的餐具那边。
虽然说这里的食材看上去都很诡异，但是应该是可以吃的大概吧。
至于此时新任债主地位的烟火风月，他则是抱着手酷酷地站在一旁。
不说化妆高手，在从食材区里拿了一些看样子正常的食材之后，以李长生作为主厨，其他人作为帮厨，众人一起做了一道简单的酸溜土豆丝。
虽然说作为主菜的土豆丝在被解封之后就长出两根细脚到处乱跑，但是终究还是逃不过厨师的五指山。
5人承担一道菜品，消耗上倒也并不算太多。
只是在一道酸溜土豆丝完成之后，其他人大眼瞪小眼地看了半天，愣是没有一个人敢率先下口尝一下的。
最后还是白纸看不下去，自己起了个头。
不过还别说，虽然说食材古怪，但味道还算不错，并没有什么想象之中的怪味。
而菜品的效果也和他想象当中的一样，能够迅速地恢复玩家的体力和精神。
只不过一道菜5个人分名不够，所以之后又跟着炒了两盘。
当5个人都大致地恢复到完全状态时，时钟的指针悄无声息地指向了下午1:45。
有关于探索这个餐厅的道路有着多种选择，常规一点来说，可以通过前后两扇紧闭的房门去往其他区域。
非常规一点的话，石材区冰库中心的那个空洞也是一个不错的探索区域，只不过危险性要更大一点。
而除此之外，甚至还可以通过传菜口那里去往其他地方，只不过那里的风险也是出奇的大。
选择有很多，主要还是看其他人怎么选。
这是传音符，在一定范围内可以用来通讯联络，如果到时候有遇到什么危险或者说发现的话，就直接通过这个联系。
从袖子里拿出几张黄色的灵符，人间故里将这些灵符给一一地分发了下去。
我有个问题，拿起那张灵符看了一眼之后，八月荒举起了手。
我们就这样在别人的眼皮底下大摇大摆地探索餐厅的秘密，真的没有问题吗？
没问题的，毕竟我们并没有违反餐厅里的规则，这只是低级厨房里的一个而已。
编号094这家餐厅可不会将那么多的心思放在我们的身上。
将那张灵符收进口袋，李长生笑着说了起来，光从先前的考核上就可以看得出来了，这家餐厅根本就不在意什么，他们甚至都不在乎我们是不是玩家。
别忘了，普通人可没办法担当这里的厨师，照你这么说的话，那么其他厨房里面的厨师也是玩家？
稍微的想了想以后，人间顾里忍不住开口询问了起来。
普通人根本就无法承担做菜的负担，毕竟做一个菜就得死上一个人，玩家才是担当厨师的最佳人选。
那么这间餐厅的本质到底是什么呢？
所以说，你以为我们现在在干嘛？
不就是想着要探索这间餐厅的秘密吗？
双手拿着手上的那张黄色的灵符，看了看白纸，撇了撇嘴。
在世界之外，稀奇古怪的地方多了去了，没必要太过于好奇。
说不定在其他的餐厅里面，是怪谈委主厨给玩家们做菜吃呢？
那不怕被毒死吗？
稍微的在脑海里设想了一下那种场景之后，8月晃的面色顿时就不由得为之一黑。
我们为怪谈做菜，用的自然是为怪谈所准备的菜单。
怪谈为我们做菜，用的自然是为我们所准备的菜单。
由那些菜单所制作出来的菜品，应该能够对我们起到很大的作用和增幅，这个大概才是我们在这里打工的真正报酬。
将手上那张灵符卷成一团，塞进口袋，白纸略微地耸了耸肩。
当然了，以上猜想仅供参考，等有确实的证据再说吧，看在接下来的探索过程中，能不能够找到一张这样的菜单回来。
我打算从厨房这边的门出发去探索，你们谁要和我一起啊！
我八月慌的手才刚刚举到一半，一旁的烟火风月就慎重其事地对着白纸抱拳行礼。
上刀山，下火海，前秦郎后烈虎白芷一脸肃然地跟着抱拳回礼，义不容辞！
荣辞？
那我的话，就和他一起吧。
转过头看了眼身边的李长生一眼。
人间顾里略微有些犹豫的开口说了起来，和早餐时间的分组别无二致。
看了眼烟火风月这边，又跟着转过头看了眼人间故里那边。
八月荒此时在心中突然间有了一种身为单身狗的浓郁悲哀。
人家烟火风月这边可能是早就认识也就罢了，但是你李长生这边，呃所以说你的能力果然是把妹对吧？
三个区域，两扇紧锁的门，带着烟火风月一起白芷的身影遁入到了阴影里，透过铁门下方的门缝，悄无声息地进入到了其他的区域当中。
烟火风月还是第一次体验这种经历，身体完全无法受到控制，只能随波逐流也就罢了，那遁入到阴影当中之后，怪异的视角更是让它显得很是有些不适应。
眼前的世界光怪陆离，那些在自己的视角当中飞速跳跃又急速掠过的剪影景象，晃得他整个人都有点头晕，以至于在白纸拉着他从阴影里走出来之后，他整个人都显得有些晕晕乎乎的。
不是吧，这你都晕车？
看着身旁，用两手扶着自己，一副站都站不稳的样子的少女，白纸略微显得有些哭笑不得。
开什么玩笑，我怎么可能会晕车？
双手扶着白纸的手，半个身子靠在白纸的身上。
烟火风月犹自嘴硬，这分明的就是诶诶，你又来！
伴随着一声悲鸣，烟火风月发现自己的视角又重新地回到了之前。
晕的话就闭上眼睛不要去看，现在有突发状况，等下给你解释。
随口地在口中解释了一下之后，白芷将注意力放在了前方上帝视角所带来的全局视野之下，他将自己身周的环境给看得分明。
他和烟火风月现在所身处的位置，是在一条长长的幽深走道当中，背后是连通厨房的铁门，前方是一眼看不到头的漆黑走廊，在这一片黑暗里，稀稀疏疏的细微声响不断传来。
上帝视角并不携带夜视功能，但是白纸自身可是有冥王星的夜视被动，先前在拉着烟火风月从黑暗里走出来的那短短10秒的时间里，已经足够他将面前黑暗当中的景象给看得透彻。
那是一副密集恐惧症患者看了就要当场去世的景象。
除掉铁门前大概几十厘米长的安全区域之外，在头顶上，在脚下、旁边的墙上，密密麻麻地攀爬了满是外形类似于蟑螂，但是却要比蟑螂体型小上一倍多的黑色虫子。
而在这些虫子的身下，攀爬的则是密密麻麻的白骨。
白纸刚才一眼就看到了好几十个属于人类的骷髅头虫子在骷髅头的眼窝里爬进爬出的，也不知道有多少人死在了这里。
是先前094厨房里面的厨师吗？
还是说是一些被拉进到这个餐厅里面，因为做菜而死掉的普通人？
一边在心中如此猜测，白纸一边对着一旁的烟火风月叮嘱了起来。
既然感到晕的话，那就闭眼别看，我先带你离开这条走廊再说，明白吗？
但是闭着眼睛的话，总感觉很没安全感啊。
闭着眼睛，烟火风月一脸的纠结。
我现在又无法控制自己的身体啊，你该不会偷偷地亲我吧？
我警告你啊，我还是出啊，你想多了。
白芷冷漠回应。

第572集 威严值与感谢值
微言直语感谢直播！
这条满是虫子的过道并不怎么长，长度大约也就50多米，但是就是这短短的50多米的距离，经过粗力的统计，白芷发现这里堆膝的骸骨数量起码都超过了千人距。
看起来像是一条平坦的走道，但是在实际上，这分明就是一个被尸骨给堆积平整的方形长坑。
至于这个地方的具体用处，在一时半会儿之间，白芷也想不到什么合理的解释，总不可能说以前这里其实是一个坟墓，这个大坑里面的尸骨都是殡葬的人员吧。
既然一时半会找不到什么合理的解释，白芷也没有在这种事情上进行过多的深究，借着自身所拥有的技能的便利，他们没有和这些虫子起任何的冲突，安然地通过了这条过道。
在过道的尽头处，是一个呈现 t 字形的拐口，那些虫子的活动范围似乎是被局限在了那条过道里。
在路口这里倒是没什么虫子，不管是望向左边还是望向右边，都能够隐约地看到些微的光亮。
而在往左的路口墙上，那里有着一道看上去似乎是刚画出来不久的划痕。
郑宇付或者陨落于焕华的吗？
片刻的思索之后，白芷看向了身旁的少女一眼，和对方商量了起来左边有人去了，我们走右边吧。
烟火风月没有回应，只是悠悠地抬起头看了他一眼，也不知道自己刚才那句话是不是打击到了对方，烟火风月虽然说已经从影子里走了出来，但是看样子貌似并没有从阴影里走出来，一句话都没有说，默默地跟在了他的身边。
老实地说，对方现在这个样子，白芷就感觉自己身旁跟上了一个幽灵。
对了，你为什么非这么的执着地寻求威严啊？
看了一眼自己身边低着头，浑身仿佛都笼罩着一层莫名黑色低气压的少女在。
稍微的想了想以后白纸尝试着转移话题，单独的为了一个保命类的技能的话，没有必要一直这样子的吧？
知不知道什么叫做少女的情怀总是诗？
抬起头看了他一眼，烟火风月悠悠。
开口别旺旺，我才是你的债主。
就冲你刚才的那一句话，我决定了，你欠我的钱，利息额外的加一成。
呃，我想你可能是误会什么了。
嘴角略微地抽了抽，稍微地想了想以后，白芷郑重其事地开口说了起来，我之前那句话的深层含义，其实是表明我是个身世谦谦君子，不可能趁人之危地去做那种龌龊小人才会做的事情。
不过说了这么多，其实我要表达的意思只有一个什么？
烟火风月转过头看向了他。
你没人要，我可是有人要的。
白芷一脸的严肃之色。
呃，其实有很多人追我来着。
片刻的沉默以后，烟火风月闷闷地转过头，看向了一旁，我并不是没人要啊，而且我敢保证，追我的人绝对要比追你的人多不是？
你又晕车了啊？
说实在的啊，我感觉你有点不对劲，你不会又是受到了什么影响吧？
刚才的那一条过道里面有什么东西影响到了你？
回过头看向莱璐，白纸略微地皱起了眉头，唉，算了，别管这些乱七八糟的事情了，我们现在来讲正事。
突然间很是烦躁地抓了抓头发。
烟火风月伸手抓住他的手，相当强硬地转移了话题你刚才有问的问题是有关于威严的事情，对吧？
本来我想着你应该会知道一些有关于这方面的信息，但是现在看来的话，你好像是对于这些事情一无所知啊。
差不多吧，我确实是有点不太懂。
转回头，白芷点了点头，威严有那么重要吗？
需要。
对了，你确定你没事？
没事儿，并不是威严重要，是我所选择的实力体系重要。
玩家等级达到25级之后，可以在系统那里获得一个综合的实力评价，你知道的吧？
烟火风月伸手将额前的一缕发丝给捋到耳后。
这个实力评价很重要的，并不仅仅只是简单地来排列实力大小以及强弱高低，这还涉及到了系统的一个培养问题。
总之，嗯，很难说得清楚就是了。
我记得你的等级是24级吧？
没错，实际上早在这个月之前我就应该升到25级了的，就差最后一次的强制任务，但是我并没有做好完全的准备，加上正好碰到大型战役任务的开启，所以就参与进来了。
这里面来了。
烟火风月略微有些苦恼地伸手抓了抓头发。
嗯，这么说吧，威严是我选择的一个体系，以后我的技能和实力方面都会围绕着这个展开，你可以把这个当成一个核心。
这种事情其实说起来很复杂，到时候等你等级到了，系统会提示的。
呃，听不懂。
稍微的想了想以后，白芷很是诚实地摇了摇头。
嗯，就相当于是符文和天赋，这样说你能够明白吗？
使劲地伸手揪了揪头发，烟火风月耐心地开口解释了起来。
带上了符文和天赋的英雄要比没有带上符文和天赋的英雄要厉害。
所谓的系统实力评定，大概的就是这么一个流程，可以让玩家们开启符文和天赋。
系统就是这样子啦，大概明白了，不过不会很麻烦吗？
点了点头，白纸一点的若有所思。
以微言来当作核心的话，我觉得比较更建议你选择用其他的，毕竟你的威严一直都在掉，还不如选择其他的，比如说沙雕，你的威严还是很不错的。
突然间察觉到对方看向自己的眼神，白芷在口中稍微的咳嗽了几声。
付出与回报是成正比的，比起那些普通的天赋构筑，像我们这种，其实才是发展潜力最大的。
烟火风月略微有些不满的在口中轻哼了一声。
比如说人间故里，它的核心就是符咒灵术，你的话，大概率是以影为构造核心。
我用未验怎么了？
嘿，有人用更奇葩的感谢值的呢？
感谢值白纸来了。
兴趣没错，和我的微颜值一样，但是却有着细微的差别。
比如说，他需要通过获取别人对自身的口头感谢来积累感谢值。
为了这个东西，他就成天地去做好人好事。
例如说，嗯，扶老奶奶过马路，拾金不昧，做义工，清洁慈善什么的，但是现在这个时代你又不是不明白，光就扶老奶奶过马路这件事，她一点感谢值都没得到不说，反而还被讹了7回，简直就是惨不忍睹啊。
烟火风月撇了撇嘴，总而言之吧，这个核心的选取打造全凭自己自身，没有最强的，只有最适合自己的。
我觉得威严和我就很搭呀，所以我就选择了威严，难道不行吗？
威严值总比他那个苦逼的感谢值要好吧。
呃，坦白地说，如果不是烟火风月的解惑的话，白芷还真的不太懂这其中的弯弯绕绕，不过现在的话，他倒是隐约的有点明白了。
在前期等级较低的时候，玩家的主要倾向都是以保命为主，各种各样的保命技能配合一些增加生存几率的道具和装备。
所以在这个阶段当中，玩家之间也没有什么实力阶层可以用来划分的，比拼的就只是谁的保命能力更强一点了。
但是在后期，准确地说是在等级提升到25级以后，这种情况就会发生改变，因为在那个时候，玩家所面对的怪谈，单纯的保命能力已经不足以应付了。
微言值，感谢值，这么说起来的话，那么是不是还有什么吐槽值和犯2值啊？
稍微地想了想以后，白芷很是感兴趣地开口问了起来。
我在之前的时候啊，有碰到过一个人，他好像需要的就是愤怒值，很恶心的一个家伙，这个东西都没有限制的吗？
看你自己的搭配和选择呗，反正到时候你就知道了，以你现在的升级速度，25级很快的吧，25级之前的强制任务难度都有上限，又难不倒你。

第573集 烟火风月与白止
烟火风月与白纸烟火风月撇了撇嘴所以说啦，25级才是一个分水岭，玩家在25级之后才有所谓的系统实力评定，之前都是哺乳0玩家基数一旦上来了，各种各样的奇葩诡异的天赋核心构筑都有可能出现，不小心提防的话，何时会吃大亏的？
比如白纸略微地挑了挑眉万物置换、等价交易、魔鬼低语、先果后因、逻辑扭曲、人生存盘、概念武装这些都是我通过一些渠道所知道的顶级核心构筑，一般人我可不会告诉他。
稍微地想了想以后，烟火风月略微有些自得地开口说了起来你知道阴曹地府吗？
实话告诉你啊，不仅仅是阴曹地府，就连18层地狱也是真实存在的。
再过半个月左右，我就可以去阴曹地府那边了，如果你现在愿意加入我的公会的话，我或许还能够帮你拿到一个下地府的名额。
呃，那什么，别以为我没有关照你啊，这个名额是很难获得的啊，一般人想去还去不了呢。
嫌这样子说话有点不方便，索性干脆几步走到白纸面前，一边往后倒退着走，烟火风月一边很是严肃地在面前伸出一根手指，那可是所谓的传承之力阴曹地府，在去往了地府那边之后，只要你通过了考验，你就有概率获得这些顶级的传承。
怎么样，心动吗？
传承者传承的原来是这些东西啊！
在听了烟火风月的话语之后，白芷不由地略微感到有些意外。
有关于传承之地阴曹地府的情况，以及所谓传承者的事情，死者灵曾经有和他说过，那个时候他还好奇那里面传承的究竟都是些什么东西。
但是现在想来的话，像那些留下来的装备、道具或者技能都是其次，这些核心构筑才是最重要的。
你知道烟火风月的嘴角突然间狠狠地为之抽了抽。
嗯？
不知道。
白芷很是果断地摇了摇头。
老师教的？
你到底是谁？
莫名的，白芷在看到面前的少女，似乎又狠狠地咬了咬牙。
像这些情报都是绝密，连我都费了相当大的功夫才知道了这些事，你这个连玩家公会都没有加入的又是怎么知道的？
本想以普通人的身份和你相处，但是得到的却是猜忌和怀疑。
好吧，不装了，我摊牌了。
片刻的沉默以后，白芷在口中叹了一口气，然后很是唏嘘地开口说了起来。
有些事说来话长，最初的故事还要从盘古开天辟地的时候开始讲起。
彼时天地如我，怀疑你是在消遣我，所以我想请你现在还钱。
欠债还钱，天经地义。
烟火风月一脸面无表情地朝着他伸出了手。
你之前向我借了7000游戏币，现在外加利息一共1万，还钱吧，你之前说过不要利息的，我反悔了。
不行啊！
烟火风月在口中轻哼了一声。
哼，就允许你消遣我，不允许我利息涨价？
好吧，我上面有人，白纸举手投降。
诸葛云，你应该知道吧，我和他是好哥们，从前他饿得吃不起饭的时候，我还有请他吃了一碗泡面，这些事情都是他告诉我的，那个神神叨叨的家伙稍微的想了想，在想起了对方到底是谁之后，烟火风月的面色顿时就为之一黑。
以后最好离他远点，否则会被他给带坏的。
那家伙别看表面上老实，实际上一肚子坏水。
怎么，你们认识？
白芷略感到有些意外，以前是高中同学，一个班的普通同学而已。
我倒是没想到能够在那种地方还能够再碰到他。
烟火风月在口中轻哼一声，那家伙花花肠子一打，对，以前上学的时候还有给我写过情书来着。
你的追求者？
什么鬼追求者啊！
烟火风月一脸的冷笑，
他把他写给我的情书送给了其他人，把写给其他人的情书送给了我。
但是这并不是重点，重点是，你知道他究竟同时写了多少封情书吗？
多少？
20封？
一谈起这件直接地导致自己对于爱情的纯真幻想消失殆尽的事件，烟火风月就感觉自己浑身的火气都在蹭蹭蹭地往上冒。
呃唉呀，好了好了啊，不谈这些烦心的事情了，我们现在来说重点。
摆了摆手。
烟火风月一脸严肃地在面前伸出一根手指。
天赋核心构筑是最关键的东西，我跟你讲了之后，你可不能告诉其他人啊，否则被针对起来的话会很惨的。
毕竟在有些时候，和怪谈比起来，其他的玩家才更危险。
情报站吗？
片刻的思索之后，白芷若有所思地点了点头。
唉，也对，毕竟就你现在这个时刻都在调威严的样子，在别人的眼中，根本就不会和威严这两个字给联系起来。
看着面前的少女，白纸一脸的钦佩。
我原本以为我在第三层，但没想到其实你在第5层，厉害了！
呃，没错，兵法就是这样虚虚实实嘛。
脸上有着片刻的迷茫一闪而过，烟火风月在口中稍微的咳嗽了几声。
所以你要替我保密才行，可以吗？
放心，我很有职业道德的。
白纸一点的肃然。
不过，既然你已经有了自己的天赋核心构筑的想法，却又要去进入阴曹地府，话说在这两者之间是可以共存的吗？
不可以啊，但是我的目标又不是那些顶级的天赋构筑，只有适合自己的才是最好的。
我的目标是那些传承的神兵以及烟火风月的。
一句话还没说完，他就突然间感觉自己脚后跟像是磕到什么东西一样，整个人的身体不受控制地向后仰倒了过去。
白芷及时地伸手抱住了她，麻烦你看着点身后行不行？
将差点摔倒的对方重新扶正，白纸略显得有些无奈你后脑勺长眼睛啊，谁知道这里有台阶啊！
撇了撇嘴，烟火风月略微有些悻悻然地转过头看向了身后。
在此前的时候，为了方便说话，他就倒退的往后走的。
在沿着这条过道大约走了200米之后，他们终于地走到了这条过道的尽头。
只不过在这过道的尽头处的景象确实让他们出乎的意料。
出现在他们面前的是一个干净明亮的宽敞大厅，不同于过道这边粗糙的墙壁，还有渗着些许黑色泥沙的地面，那里干净整洁。
大厅地面上铺着和厨房那边相类似的白色瓷砖，在其上覆盖的有奢华名贵的地毯。
大厅上方的豪华吊灯提供了照明，白纸在之前所看到的亮光就是从这里发出的。
但问题是，这是一幅画，准确地说，在他们面前是一幅画壁。
没错，在过道走到尽头之后，出现在他们面前的并非是预料中的通往其他地方的出口，而是一副占据了整个墙面，足以以假乱真的画作。
远处看还不觉得，近处看就能够很明显地看出来了。
白芷在之前的时候就有观察过，这条过道实际上并不宽，大约可以容下2-3人并肩同行，高度大约在3米左右。
而此刻在他们面前的就是这么一幅高达3米长的大型画作，如果这只是一幅画的话，那么光是从哪里来的？
一边说着烟火风月，略微有些不死心的用手摸了一下墙面，但是入手之处感觉到的却依旧只有墙面的坚实触感。
将号码牌拿出来试一下吧。
稍微的想了想以后，白纸开口说了起来。

第574集 前面的区域，以后再来探索吧
前面的区域，以后再来探索吧。
那些号码牌作为他们实习期厨师的证明，即是他们房间的通行证，又是开启厨房石材区的钥匙。
在这个奇怪的餐厅里，那个号码牌或许就代表了一种通行权限。
虽然说号码牌无法被装进背包里，但是本身也就仅仅只有半个巴掌大小，随便地往口袋里一塞就能够塞得下。
而就在烟火风月把号码牌拿出来，尝试着靠近面前的这幅画的时候，面前的画壁突然间变得鲜活起来，一种无形的波动在画壁上荡漾开来，看起来好像是有用啊，你是怎么？
转过头，烟火风月略微有些欣喜地对着他问了起来。
只不过还没等他把话说完，从面前的画壁上就突然间传来了一股强大的吸力，还没等他反应过来，他就好像是一滴水融汇进了水盆当中一样，朝着面前的这幅壁画里跌落了进去。
而由于这一股吸力来的猝不及防，所针对的对象也不仅仅只有他一个，所以在他之后的白纸也没有能够做出什么像样的应对，一同地也跟着被吸进到了画壁当中。
很难用话语来形容这究竟是一种怎么样的体验。
白芷感觉自己的身体就好像是穿越了一层无形的薄膜，但是眼前的视野却是在不停地发生各种匪夷所思的急速变迁。
当他再度回过神来时，他发现自己已经身处于一个金碧辉煌的大厅当中，只不过还没等他好好地观察四周，在他面前还没回过神来向后摔去的烟火风月就下意识地伸手抓住了他的衣领。
卧槽，你丫的！
果然是那白纸口中剩下的话语被淹没在了两声重物倒地的闷响声中。
片刻以后，两个人一个捂着下巴，一个捂着额头的坐在了华丽的地毯之上。
你能获得那个称号，靠的果然是你的实力，系统的评价太公正了。
单手捂着被对方的脑袋撞得生疼的下巴，白芷在口中倒吸了一口凉气，只不过是下意识的反应而已。
我这不也是摔倒了吗？
坐在地毯上，捂着额头，烟火风月很是有些郁闷地开口说了起来。
并且话说起来，按照常规电视剧里面的普遍套路的话，刚才不应该是嘴对嘴吗？
我怎么觉得你好像很期待的样子，略微有些没好气地翻了一个白眼。
白纸从地毯上站了起来。
以后少看点那些青春偶像剧，否则智商容易被拉低。
还你也被撞？
下巴和额头这两个地方能比吗？
一看你的物理学就没学好，力的作用是相互的，所以理论上来说，我受到了多大的力，你也就跟着受到了多大的力，怎么就不能比啦？
单手捂着额头，一边略微有些不服气地在口中小声地嘟囔着什么。
烟火风月也跟着从地毯上爬了起来。
并且再说了，你怎么不提我给你当了人肉缓冲店这件事呢？
就这么说的话，你还得感谢我才对。
所以说，你以为到底是谁把我给拉倒的？
下意识地瞥了对方的胸前一眼，白芷又很快地将目光给移开了，我原本以为啊，你的称号只不过是一个表面假象，但是却没有想到，内鬼竟在我身边。
不，不是内鬼。
烟火风月一脸严肃地在面前伸出一根手指。
是，绝对内鬼。
这么说的话，我们刚才是在一幅画里面。
金碧辉煌的大厅里，站在奢华名贵的地毯之上，看着面前挂在墙上的一副简陋的画像。
烟火风月对着白纸询问了起来。
在他们跌入的地方后面，是一幅被挂在墙上的画像，或者说，也不可以称作是一幅画，因为在他们的面前的这幅画像一片漆黑，这是一幅纯黑的画，而挂在这一幅画的墙壁之上，从左到右密密麻麻的挂满了画像。
准确地来说，刚才是这个餐厅里面去往其他区域里面的一个通道口。
从目光将面前的这条画廊上收回，白芷把目光看向了自己身后的大厅，就和他们之前在画壁上所看到的一样，这个大厅显得相当的豪华，只不过这里却也显得相当的空旷，看不到一个人影的存在。
先不管这些话了，我们先探索一下这个大厅。
片刻的沉吟以后，白芷在口中作出了决定，他们此行的目标本来就是探索，所以不管是探索这些话还是大厅都是一样的，两者之间并没有多大的差别，只不过前面的区域以后再来探索吧。
金碧辉煌的大厅，头顶上的吊灯灯光明亮。
这个大厅呈现回字形结构，一共有着4条走廊通往其他的区域，大厅正中心是一段环形阶梯，可以通过楼梯去往二楼。
只不过白芷她想要探索整个大厅内布局的想法，在一开始时就遭遇到了重大挫折。
4条通往其他区域当中的走廊，去往二楼的环形阶梯都被一层无形的空气墙给阻隔，全部都无法通行。
而当他们想要强行的突破空气墙的时候，空气墙上还会浮现出一行字迹来提醒他们前面的区域以后再来探索吧。
我感觉我被嘲讽了。
转过头，烟火风月一脸严肃地对着白纸说了起来。
毕竟只是实习出师而已，有些地方肯定是去不了的，最起码也要过了实习期才行。
看着面前在空气墙上所浮现出的那行字迹，白纸倒是表现得毫不在意，真要拿着一个实习出师的牌子，就可以在这个餐厅里面各个区域当中畅通无阻的话，那才叫真正的奇怪。
从面前空气墙的提示，还有之前广播的话语声来看，在这个餐厅里面应该有玩家在这里就职的。
所以呢，烟火风月略微有些不明所以，所以就是设置了这个提示的家伙，一定有玩原神，以后再来探索就以后再来探索呗，先去其他的地方看一下吧。
略微地耸了耸肩，白纸重新地回到了自己来时的那幅画前。
这里有这么多幅画，总有一些地方是可以进去的，不过最好的要注意一下时间，免得晚上上班的时候迟到。
在他们面前的这条画廊之上，从左到右依次地挂满了画，除掉他们来时的那幅画之外，这些挂在墙上的画还有29幅。
但是在这剩余的29幅画里，有13幅画是一片漆黑，就和他们来时的那幅画一样，10幅画一片纯白，完完全全就是一个白板。
而在那剩余的6部画里，有些画的景象则是相当的诡异。
比如说一张歪曲且五官错乱的人脸，一个比例怪异，被拉扯的细长，显露纤维般的变形脉络的木屋，一个漂浮在深海之上，海下10万米巨兽的小木船。
天知道这些地方到底通往哪里。
除掉这3张意义不明且明显具备相当危险程度的画之外，剩余的三张画在相比之下则是要稍微好上一点。
在剩下的三张画里，一张画上描绘了一个热闹无比的即时交易景象，人来人往，络绎不绝，这也是唯一一张可以在里面看到正常人类的画像，但是在这张画像里，除了那些人类之外，还有一些畸形的存在同样的存在于集市之上。
长着三个脑袋的，五只手的脑袋，头大如斗的眼睛，长在脖子上的这些异类和人类共处于这个集市之上。
我知道这个地方，在盯着这幅画看了片刻以后，烟火风月突然间在口中说了起来，怎么，你在以前有去过这里？
转过头看向身边的烟火风月，白纸略微有些意外，没去过，但是我能够猜出来，烟火风月一脸的严肃。
这里是十几年后的岛国，辅导描绘了当时一个很平常的庙会交易景象。
嗯，你说的这倒也不是没有可能，稍微的想了想以后，白芷一脸若有所思地点了点头。

第575集 养殖场
养殖场，没错，快一般而知群吗？
自从在看到了岛国排放和废水的新闻之后，我已经预感到了十几年后辅导那里老人带着长着几个头的孩子看海的场景呢。
烟火风月正色开口。
所以这幅画我的建议是不要去，因为人太多了，打不过，说不定还有可能导致身体异变什么的，我可不想自己变成一个怪物，那就去这一幅吧。
片刻的思索之后，白芷把目光看向了另外一幅画。
剩下的这两幅画中，一幅画描绘的是一个幽深且两边有很多房间的长廊，而另一幅描绘的则是一处青山绿水的山顶。
白纸所看向的则正是后一幅和先前一模一样的体验。
眼前的视野在一阵极度变幻之后，白纸和烟火风月的身影出现在了一座高山的山顶之上，脚下刚刚踩到实地，随之扑面而来的就是一阵山间所特有的清新空气，青山绿水，鸟语花香。
头顶上阳光明媚，山顶上不时有阵阵山风吹拂而过，带来片刻的清凉。
这里又是一幅壁画话术，我们算不算是再次穿越了？
回过头看了一眼自己身后的这几块几人高的大石头，眨了眨眼睛。
烟火风月对着白纸问了起来。
他会问出这样的话语的原因其实倒也简单，因为眼前的一切根本就不像是在一个餐厅里，反而是位于一个真实世界当中，纯绿色，纯生态。
他们现在所处的地方是一个面积很大的海岛，站在山顶这里往下望去，远远地可以隐约地看到海边那里的景象，不远处的一座山上有着一个飞流而下的瀑布，他们站在这里，能够清晰地感觉到那种清新的水气味道。
而在这座山的山脚下不远处，还有着一处一望无际的灿烂花田，伴随着微风的吹拂而过而此起彼伏，林海滔滔，溪水丛丛，微风和煦，鸟语花香，恍若一座世外桃源。
不，严格地来说，我们现在还在餐厅里面，抬起头看了眼天空，又跟着低下头看了眼山下的景色，视线突然间余无意间瞥到什么白芷面色不由得微微地为之一变。
我们走错地方了，这里是养殖场。
养殖场？
什么意思啊？
烟火风月略微有些不明白，你以为我们在做菜的时候所使用的那些新鲜食材是从哪里来的？
这里就是那些食材们生活的地方。
目光依旧看着远方，白芷的语气略微显得有些凝重。
话说这间餐厅还真是大手笔啊。
从中午所提供的那些食材的情况来看，这个所谓的养殖场可能并不止这一个。
以一个世界来当做养殖场吗？
我怎么什么都看不到诶？
你什么时候戴的美瞳啊仔？
顺着白纸的目光看过去，却是一无所获以后，烟火风月略微有些郁闷地回过头看了白纸一眼，然后就像是仿佛哥伦布发现新大陆一样，很是稀奇地对着白纸问了起来。
你这个金丝的美瞳看上去还烟火风月口中的一句话还没说完，她就在猝不及防之下被白纸一把地给抱在怀里。
然后还没等他反应过来，白芷就抱着他毫不犹豫地朝着山下跳了过去。
就在他们刚刚从山崖上跳下去时，他们原本所站的位置上，一个泛着奇异光泽的笼子从天而降。
跳崖这种事情，一回生二回熟，不管是任何事情，只要稍微地尝试了一下，逐渐的就会习惯了。
由于并不知道那只笼子突然间降临的具体原因，所以当身形还处于空气当中的时候，白芷就抱着烟火风月一起，迅速地顿到了阴影当中，在最短的时间里，便从悬崖顶端下到了悬崖之下。
不过，和之前在山顶上所看到的景象相比，山脚下这里的情况就显得有点糟糕了。
潮湿阴暗，一条溪流在山下蜿蜒而过，河水不知道什么缘由，呈现出一种相当诡异的黑色，河滩旁边全部都是各种大小的鹅卵石，这些鹅卵石将这片区域给全部占满。
刚才到底发生了什么事啊？
在站稳脚跟之后，烟火风月抬起头对着白纸询问了起来。
他也并非是笨蛋，能够让对方连提醒都不提醒就带着他一起从山上跳下来的行为，肯定是在山顶上发生了什么他所不知道的事情。
确切地说的话，我们应该是被当成了食材了。
抬起头朝着上方看了一眼，白纸略微地眯了眯眼睛。
这个养殖场虽然说并不限制我们这些实习厨师的进入，但是他也同样的不会保证我们这些实习厨师们的安全。
你还记得白芷口中的一句话还没说完，就突然间感觉脚下发生了震动。
上帝视角的全方位视野之下，白芷很快地就意识到了发生了什么，当下也没有时间再继续开口，一身白色的魔术礼服凭空地出现在了他的身上，完成了换装的同时，他伸手抓起一旁烟火风月的手，于一瞬之间消失在了原地。
而在下一秒钟，他们原本所在的地方，便在一瞬间出现了一个空洞。
层层叠叠的鹅卵石在空洞旁边堆的老高，朝着空洞迅速地坍塌，挤压了下去。
如果他们再晚离开1秒钟，下场可想而知。
那些鹅卵石是活的，这玩意儿也是一种食材。
树林当中，看着那边的情况变化，烟火风月一脸的心有余悸。
不，是伪装成石头的螃蟹？
盯着那边看了片刻以后，白芷摇了摇头，我说过了，这个养殖场很危险，我们还是尽快的找到其他的出路吧。
就算你这么说了，但是我们要怎么上去啊？
抬起头看了一眼面前自己刚刚从上面跳下来的高山烟火，风雨的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
话说起来，刚才在上面到底发生了什么？
一个从天而降的笼子，60%的概率是这个养殖场当中的一种收割机制，40%的概率是其他。
但是不管是什么，被那个聋子抓到总归不会是一件好事。
略微地耸了耸肩，白纸一脸的不置可否。
规则里面不是有说吗，在餐厅里面存在一些危险区域，踏入其中者后果自负。
这里可不是什么好地方，你该不会以为这里是拿来当做旅游观光景点的吧？
嗯？
那我们现在要去哪儿爬山吗？
烟火风月转过头看向了他。
先去一个地方吧，我先前在山顶上的时候发现了一些有意思的东西。
稍微的想了想以后，白芷做出了回答森林里的危险程度，和那条黑色小溪旁边的石头、螃蟹相比起来，有过之而无不及。
七溪在茂密的丛林当中到处织网的磨盘人面蜘蛛，盘旋在灌木丛里伺机而动的钢铁蜈蚣，还有那些伪装成枯木落叶的大型竹节虫。
这些玩意儿单独一两只还好说，但问题是这些东西全部都是集群成对的，魔术礼服所提供的瞬间移动能力也并非万能。
先不说这个能力有严格的时间限制，一不小心就有可能在下一个瞬移落点里，落入到了那些森林捕食者的巢穴当中。
不过好在白芷她所要去的那个地方并不远，在大约20分钟的艰难跋涉以后，她们终于抵达了这片森林里的外围边缘区域。
出现在他们面前的是一片绚烂的花海，不过之前在上面看时还不觉得有什么，顶多只是感慨一下这片绚烂花海的美景。
但是眼下，当他们走到这片花海的近前时，烟火风月却隐约地感觉到了某些不对劲，但是具体到底是哪些地方不对劲，他却又说不上来。

第576集 来都来了
来都来了，阿海，你来这里干嘛？
不自觉地往白纸的身后缩了缩。
烟火风月对着白纸开口问了起来。
还有啊，也不知道为什么，我感觉面前的这片花海好像相当诡异的样子，因为这里只有花。
俯下身，在花海的边缘处停下，一边观察着面前的一朵不知名的蓝色花朵。
白纸随口地作出了解答。
先前在树林里面行走的时候，树林里可是相当的热闹，各种各样的生物都有，但是在面前的这片花海里，这里只有花。
你的意思是这片花海会吃人？
不对，吃，会吃东西。
稍微的愣了愣以后，烟火风雨很快就反应过来，但是整个人却显得更加疑惑了。
那照你这么说的话，面前的这片花海就是一片食人花田？
这么危险的地方，我们过来干什么？
因为我先前在上面的时候，在花田这边发现了几个很有意思的东西。
白芷从地上站起了身，就现在这个角度，你站在这个地方，然后朝着往山上看一眼，就是我们先前所呆着的那个山顶，你看看现在山顶上面有什么？
山顶那里不是应该被一个笼子给略微有些奇怪地抬起头，朝着山顶那边看了过去。
烟火风月口中的一句话还没说完，眼中视角突然间瞥到什么，他不由得很是为之愣了愣。
在他们先前所在的那个山的山顶之上，他隐约地模模糊糊地看到了两个朝下张望的身影，似乎是他所投过去的视线被山顶那边给注意到了，山顶上的两个身影当中的一个把目光转向了他这边，虽然说由于距离太远，他无法看到太多细节，但是他却是清晰地注意到了对方的那只金色眼眸。
那到底是怎么回事啊？
不自觉地咽了一口唾沫，烟火风月忍不住地往后退了一步。
那个山顶上存在着的两个身影，好像就是之前的我们。
你之前在上面的时候，就看到了处在下面花田这边的我了。
在微风的吹拂之下，面前的这片花海一片姹紫嫣红。
虽然说在这片花海里没有任何生物的存在，但是花却是开得相当的艳丽。
之前的时候，烟火风月还会感慨一下这里的美景，但是在听白芷讲述了有关于面前这片吃人花田的猜测以后，他对于面前这片花海的观感就很是厌恶了，这得要多少的血肉才能够浇灌出面前这么一大片一望无际的美丽花田啊。
只不过在现在，他已经没有心情将心思给放在这种小事情上了。
这种情况的发生，会不会是因为两个地方的时间流速不同啊？
片刻的思索之后，烟火风月提出了一个想法山顶上的时间流逝速度要慢一点，而山下这边的时间流逝速度要快一点。
所以我们才能够在山顶上看到未来发生的事情，在山下看到过去发生的事情。
逻辑越理越顺，烟火风月兴致勃勃地开口说了起来。
并且你刚才也说了，这里是一个养殖场，那么加快养殖场里面的时间流逝速度，让食材能够更多地繁育出来也是一件很正常的事情吗？
逻辑清晰，语句明确，你可以啊！
虽然说你的物理老师可能有点想要打人。
白芷略微有些意外地看了对方一眼。
你也太小瞧人了，我可不是什么拖油瓶。
烟火风月略微有些不满地瞪了他一眼。
所以呢，我们来到这里是有什么目的吗？
这里这么危险，又没有什么探索的价值，我们不是应该想办法回去吗？
想回去的话，无论在什么时候都能回去。
并且也不是我们想要来到这里，是我们被逼的来到了这里，不是死在森林里面，就是死在面前这个美丽的花田当中。
如果不是那个突然间从天而降的笼子的话，我们早就已经回去了，毕竟这里又没有什么好探索的地方。
撇了撇嘴，白纸把目光看向了面前的这片花海。
不过现在嘛，我们回去那么早干嘛，等我先把东西拿到手再说。
什么都啊顺着白纸的目光看过去，在看到面前花海当中的情况时，烟火风月不由得稍微的愣了愣。
在不知道什么时候，花海之中发生了暴动，之前那些人畜无害的美丽花朵，在此刻纷纷地化成了残暴的猎杀者。
他们从泥土里抽出了触须，狂暴地截杀闯入花海当中的一切生物。
那些被拔出来的触须遮天蔽日，交织形成了一张天罗地网，连太阳都被遮掩了下来。
在这个过程里，泥土地被大片地翻起，露出了埋藏在花田之下的森森海谷，有动物的，有异类的，也有人类的。
白纸甚至还在泥土里发现了大量代表着厨师身份的号码牌。
死在面前，这片花海里面的厨师绝对不在少数！
那是你的黑影兵团！
你到底让他们做了些什么？
身体不自觉地往后缩了缩，盯着面前暴动的花海看了一会儿之后，烟火风月略微有些匪夷所思地转过头，对着白纸问了起来。
在花海暴动的时候，他们两个就已经很是警惕地退到了树林里面。
借个东西而已，一边抛着手上的一个临时从地上捡起来的小石头。
白纸略微地耸了耸肩，毕竟来都来了，总得带回去一些纪念品才行啊。
一句话还没说完，白哲的眼睛就略微地为之一亮。
手上抛的那个石子在瞬间消失的同时，他猛地跟着伸手抓到了什么。
而就在这一刻，面前那暴动的花海在一瞬间跟着齐齐地停滞了片刻，就仿佛那里的时间被静止了一样。
呃，感觉好像有点不太妙的样子，嘴角略微的为之抽了抽。
白芷刚想招呼烟火风月赶紧跑的时候，眼前的花还在一瞬间，全部都狂暴汹涌地朝着树林这边涌了过来。
赶紧闪！
当下也顾不得什么了，白芷抓着烟火风月的手，瞬间消失在原地。
紧跟着两名影卫取代了他们的身影，出现在了原地，被在下一秒汹涌而至的狂暴触须给撕得粉碎。
不是，你到底做了些什么事啊？
山顶这里，看着下方那彻底暴动，并且开始侵蚀整个侵蚀森林的花海，烟火风月的嘴角不由得很是为之抽了抽，都说了借东西了，撇了撇嘴，白芝转身折回了石壁面前走了。
这里没什么好待的，还不快点走的话，那个笼子就又要来了啊！
和先前进入到这里的时候的一样的体验，在片刻的视角变换之后，他们便重新地回到了大厅里。
只不过还没等烟火风月去向白芷询问她到底从花海里拿到什么东西的时候，白芷却又是拉着她进入到了那幅描绘着一个热闹交易集市场所的画当中。
这一番动作，前后所花费的时间加起来合计还不超过2秒，以至于烟火风月他根本就没有反应过来，迷迷糊糊的就被拉进了话中。
而就在他们消失在这个大厅之后的下一秒，一个男子的身影突然间悄无声息地出现在了大厅里。
走啦？
这一次的新人的警觉度倒还挺高的样子，不过看来那个家伙得大出血了。
看着眼前空无一人的大厅，男子伸手抓了抓头发。
偷过内货也是活该，偷鸡不成返18米就是苦了我了，又得去做收尾工作。
略微地摇了摇头，男子在口中哀叹一声，然后身影又跟着悄无声息地消失不见了。
我们又来这里干嘛？
看着眼前这热闹且群魔乱舞的集会烟火，风裕的嘴角不由得狠狠地为之抽了抽。
他发现自己自刚才花海暴动的时候开始，就根本的跟不上对方的脑回路。
此刻出现在他们眼前的是一个热闹无比的交易市场，卖东西的，买东西的，摆摊的，交易的数不胜数。

第577集 烟火风月：不装了，我摊牌了，老娘是实力派！
烟火风月不装了，我摊牌了，老娘是实力派！
在这其中，人类的数量占据小部分，大部分的还是那些身体畸形的存在。
两个头的，三个头的，5只手的，六条腿的烟火风月觉得自己的心理承受能力还是很不错的，但是看着眼前的一幕幕，整个人还是略微有些遭不住。
并且在这其中，还有一些看上去明显是异类怪谈的家伙，比如说此刻从最开始时就一直跟在他们身边喋喋不休的推销自家商品的一个。
你找怪，臭死了！
在某种意义上来说，这条集市倒是显得相当的繁华。
长着三个脑袋膀大腰圆的屠夫忙吆喝自家的生意，全身笼罩在黑袍当中，盘坐街边的巫师摆着地摊。
仙风道骨浮沉在手的老道旁边摆着天机神算的棋子，对着面前的三只脚的怪物侃侃而谈。
人类和异类共存，构成了一副诡异而又和谐的画面。
在好不容易地摆脱了身旁那个喋喋不休的泥沼怪之后，白纸和烟火风月在一个比较偏僻的角落那里停了下来。
有什么问题你现在就赶紧问吧，等一下的时候你记得别开口就行。
转过头，白纸对着烟火风月说了起来。
从刚才到现在，你到底在干嘛？
稍微的想了想以后，实在是不知道怎么问的烟火风月索性问了一个最笼统的问题。
老实说，我根本就搞不懂你到底在你那是什么眼神啊，看到一个高中生连小学数学题都做不出来的眼神。
这样吧，我将一些事情啊，挑重点的说一遍。
片刻的思索之后，白芷开口说了起来。
广播里面传出来的那个声音。
我们在进入到那个养殖场不久之后，就遭到暗算。
花田里面的泥土下面埋了很多的尸体，其中的几具尸体还是新鲜的，很明显，刚死不久，同时在泥土里面，同时还有很多个和我们手上号码牌材质一样的号码牌。
根据这些线索，你能联想到什么？
很明显啊，有很多个实习期的厨师死在了那片花海里。
烟火风月毫不犹豫地举手作出了回答。
你这话和没说有什么区别呀？
看着眼前一脸自信满满的少女，白纸突然间感觉有些牙疼。
也就是说，有很多的和我们一样的实习厨师，在探索的时候，进入到那个养殖场当中时，也遭受到了暗算，然后他们被花田给吃了。
烟火风月在口中稍微的咳嗽了几声，养殖场那边肯定也有人在看管，就和广播里面说播报的声音的那个人一样，只不过这个养殖场的看管者心比较黑，想要将所有去到那里探索的实习厨师给当成花田的养分。
根据泥土下面掩埋的那些尸体来看，那片花田的成长是需要灌溉血肉，只不过和那些低端的动物食材相比，我们厨师明显才是更适合的灌溉物品。
所以这么推断的话，那么养殖场那边的负责人想要对我们下手也就不足为奇了，反正也不是第一次了。
在跟着说到这里时，烟火风月一脸的若有所思，我们厨房的编号是094，就算是不分低级厨房和高级厨房之分，像这样子的厨房少说的也有94个，而普通人无法担任厨师，所以其他厨房里面的厨师应该也是和我们相类似的玩家。
假设我们这些新手厨师的待遇和环境都是一样的话，那么那些玩家自然的也会想着要积极地探索这个餐厅。
从那片花海的茂盛程度上来看，在此之前，不知道有多少玩家被那个负责人坑害在了那里。
啊！
我明白了。
突然间单手握拳拍了一下手掌，烟火风月一脸的恍然大悟，然后抬起头，目光灼灼的看向了白纸。
我记得你在以前有说过你不记仇的。
我确实不记仇啊，因为我有仇一般当场就报了，难得不需要自己花费大篇幅去解释，在心中略感欣慰的同时，白纸略微地耸了耸肩，那如果当场报不了的呢？
那就记在心里，等以后再去报。
我到现在可是还没有忘记在新手时期骗我50游戏币的那个家伙。
50游戏币，准确的说是一点游戏币，因为我没有被骗到。
在面前伸出一根手指，白纸一脸的肃然。
呃，有些事情呐，说起来前因后果倒是简单。
在之前进入到那个养殖场当中以后，白芷的打算是退出那里，重新去往其他区域当中进行探索的。
毕竟像那种地方并没有什么太大的探索价值。
只不过计划嘛，总是不如变化。
在山顶上看到了花田，那边的烟火，风月是其一，之后从天而降的笼子是其二，不管这个负责看管这个养殖场的负责人到底是想做什么，但是对方不怀好意这一点倒是真的，所以白芷自然的也不需要和对方客气什么。
既然他们要用这些实习厨师的尸体作为养料去灌溉花田，那么他就将花田当中最珍贵的东西给借到手中，这也是一件很合理的事情。
不过坦白地说呀，花田那边一旦暴动起来，以他目前的实力还真就对付不了。
养殖场那边是一个独立的世界，就和果农将世界当作果树种植在自己的果林当中一样，这个餐厅则是将一个世界当作养殖场给圈养了起来。
不过可以肯定的是，后者比前者的情况要好得多，不过养殖场肯定不止这一个，所以白芷也没办法暂时就将这件事情下一个较为明晰的定论。
而之所以让他确认养殖场是一个单独的世界的原因，是因为影卫影卫的传送置换功能只能在同一个世界内有效，而在那个养殖场里，他无法通过和冰冻在厨房那边石材区的两名影卫交换位置的方式来逃离。
至于在离开养殖场之后又急忙地进入到这里的原因，倒也很简单，因为他并不确定那个养殖场的负责人会不会恼羞成怒地追过来，这里人多，好躲。
白芝本来以为自己也要像以往那样给别人解释一大堆，但是烟火风月的表现却是出乎了他的意料，他本以为对方是个逗逼派，结果却没想到是个实力派，和聪明人讲话并不需要解释太多。
话说起来，你到底从那片花海里面拿了些什么东西啊，才让那些花变得那么的暴动？
片刻以后，烟火风月还是忍不住地对白纸问了起来一个好东西。
白芷对着面前的少女神秘一笑不是，我也不说什么见者有份什么的，毕竟那都是你靠自己的力量拿到的，但是我只想知道，你拿到了些什么，应该没什么问题吧。
看着面前白纸脸上那神秘的表情，烟火风月心中的好奇心变得越来越重，很是有些不甘心的开口说了起来。
就算是出于保密，你不想拿给我看，也不想告诉我名字什么的也没问题，但是你好歹也告诉我那东西到底是什么品质的行不行？
史诗物品的品质划分从低到高依次为普通、稀有、精英、完美、史诗、传说以及神话。
在这其中，从完美到史诗之间的蜕变是一个坎。
完美级的物品可以有很多，但是史诗等级的物品却并不常见。
一个弱小且濒临毁灭的世界当中，完美等级的物品可以很多，但是史诗等级的物品说不定连一个都没有。
就拿夫子所在的世界来举例，在他们那个世界里，品质达到了史诗等级的物品有且仅有一件。
坦白地说，白芷倒是没有想到自己能够这么快地就获得一件史诗级的物品。
虽然说这件物品的类别并非装备也并非道具，也不是什么可以用来增强自身实力的东西，但是哪怕是一根史诗等级的牙签，其价值也是不可估量的。

第578集 餐厅隐秘
餐厅隐秘虽然说白纸倒是想现在好好地研究一下自己借来的那个东西，但是眼下这很明显的不是一个合适的时机。
在集市里稍微地转了一圈之后，白芷在一个路边的小摊面前停了下来。
摊主是一个大约三四十岁的中年人，外表看上去和正常人无异。
在他面前的那块布上，零七竖八地摆放了一些从外观上来看看不出用途的破碎玩意儿。
实习主持在抬起头端详了他们两个片刻以后，中年人突然间开口问出了这么一句话。
怎么，你看出来了？
在小摊面前摆放着的椅子上坐下，白纸略微地挑了挑眉，猜的。
毕竟能够来到这里的，要么是拿到了门票来这里用餐的客人，要么就是来这里应聘员工的新人，基本上就是这两个选项。
摆了摆手，中年人从口袋里掏出了一盒香烟。
在熟练地掏出一根烟叼在嘴边之后，他将手上的那个烟盒朝着白纸这边递了递来根华子，我不抽烟。
那算了。
毫不在意地将烟盒收回，重新揣进口袋。
中年人在手上打了个响指，将口中叼着的烟点燃。
你们应该想从我这里获得一些情报，对吧？
我这里倒是有一些你应该会很感兴趣的消息，但是就看你们能不能够付出足够的代价了。
什么价格？
既然对方乐得开门见山，那么白纸呢？
也不想弄那些弯弯绕绕的。
很简单，你是厨师对吧？
用我所提供的菜单帮我做一道菜，然后送到这里来就行了。
中年人惬意地在口中吐出了一口烟雾。
我也不占你太多的便宜，就这么一个条件，并且那份菜单你也可以用，严格来说，你也并不算太吃亏，可以稍微的想了想以后啊。
白芷点了点头，很好，既然你同意了的话，那么就签下这份临时契约吧。
单手伸向面前的虚空当中，拉扯出一张破旧的羊皮卷轴。
中年人将这张羊皮卷轴给递到了白纸的面前。
白纸黑字，公平公正。
在大致地将这张羊皮卷轴上面的契约内容看了一遍以后，白纸很是爽快地在上面签订下了自己的名字。
这张羊皮卷轴虽然说看起来破破烂烂的，但是在刚才的查看当中，在系统那里所显示出来的信息，是一件名为公证契约的稀有等级的特殊物品，在系统那里获得最基础的实力评级之后，就会开启一个特殊商店，这份契约在那个商店里面只是大陆货色。
在白纸签订了契约以后，中年人的心情明显好了很多，似乎是有看出什么将那张羊皮卷轴给收回时，有很是爽快地在口中解释了起来。
口头上的承诺总归是不保险的，尤其是对于陌生人而言，不过有了这种东西就方便很多了。
你也是玩家？
一旁的烟火风月忍不住地开口问了起来。
当然，看了一旁的烟火风月一眼，中年人貌似心情很好地在口中回答道我之前的时候可是也有在这家餐厅里面当过一段时间的厨师，并且还升到了中级厨师，不过后来辞职了，没有了厨师的身份，想要在这里吃上一顿可是要花费不少的功夫。
这个地方可不是想来就能够来的。
这间餐厅是个什么地方？
在听了对方的话语之后，心中略微的为之动了动。
白纸对着面前的中年人询问了起来。
能吃饭的地方？
中年人乐呵呵地回答道我知道你想问什么，不过那些信息至今也是个谜，我可没那么大的能耐知道那些。
没人知道这间餐厅存在的意义是什么，也没人知道这些餐厅的建立者是谁。
硬要说的话，这里大概是一个位于虚空当中的一个中立场所。
中立场所看向一只幽幽的从自己身旁飘过来的幽灵。
白纸略微地眯了眯眼睛，同时欢迎人类和怪谈来就餐的餐厅吗？
小了，格局小了。
将手中那抽剩下的半截烟蒂放在手中，揉得粉碎。
中年人摇了摇头。
纪传闻我也只是听说一些邪神和诡秘存在也会来到这间餐厅里面用餐，但是既然有这个传闻流出，那么应该还是有几分可信度的。
那么这条集市又是怎么回事？
白芷看向了这条集市上的其他人。
还有你刚才说的门票又代表了什么？
凡事不能太过于片面，人类当中有好人和坏人，难道就不允许怪谈里面有好怪谈和坏怪谈吗？
要知道，在庞大的基础之下，一切皆有可能。
抬起头看着他，中年人一脸的意味深长。
至于这条交易街上的大部分人之所以身体异样的原因，是因为他们没钱去吃正式厨师所制作的菜品，只能够选择那些实习厨师所做的菜。
毕竟并非所有的厨师都像我这么的有职业道德，不会往菜里面加料的。
怎么，实习厨师的客人难道还包括那些人类？
白纸一脸的面不改色？
当然不是。
实际上，除了那些没脑子的怪谈之外，有机会来到这里的人都不会贪便宜选择实习厨师所做出的菜，因为那玩意儿就相当于赌博。
中年人在口中悠悠开口贪便宜的后果就是变成了现在你所看到的那样了。
在之前的时候，我还有听说过有倒霉蛋在用餐的时候，吃到口中的菜品全部都变成了排泄物之类的事情，这还不是他一个人的遭遇，一个餐厅都是那样，那场面嗨！
在中年人的话语说完之后，白芷和烟火风月两个人同时在脑海里响起了某个身影。
五谷轮回之主，就这还是下场比较好的了。
中年人一脸的唏嘘之色。
至于运气差一点儿的，身上长出了好几个脑袋，好几条手什么的，变成了怪物。
而运气更糟糕的，则是直接被堵死。
NO， 今天早上和中午听说实习餐厅那里面都被堵死几十个了。
热闹喧嚣的集市，人群熙熙攘攘，实习餐厅和正式餐厅有区别吗？
看了眼这个集市里的那些人之后，白芷对着面前的中年人询问了起来。
既然去实习餐厅用餐会发生这么多事情的话，为什么还会有这么多人选择那里啊？
在正式餐厅里面，最起码你不用担心那里的厨师会弄出什么幺蛾子。
能够从实习期转正的厨师，都还是很有信誉保证的铺产，也没法儿转正。
看了他一眼，中年人在口中嘿嘿一笑。
至于为什么有那么多人愿意去实习餐厅，原因倒是很简单，一是因为获得的利益远大于风险，二是因为他们也没足够的钱。
你以为在这里用餐很便宜吗？
前白芷很感兴趣地询问了起来。
这家餐厅用的是什么钱？
游戏币吗？
这间餐厅是中立的，这里菜品的价值可无法用系统那边的货币来衡量。
从口袋里掏出一枚造型奇特的硬币，中年人用大拇指将那枚硬币弹给了他。
你现在等级仅仅才20级，连出新手村的最低规格都没到，自然是不知道这方面的事情。
像低级餐厅里面的一道最普通的菜品，售价是1000个这种硬币，实习餐厅里面的菜品就便宜了，售价仅仅只有100而已。
原地接过那枚硬币，拿在手上看了看白纸，略微地挑了挑眉。
这玩意儿他见过先不说，每次通关一个副本之后，最后的固定奖励之一就是10元币。
以前接到夏文的求救电话，去到诺亚方舟那里，也是用这种货币来进行交易。
一名普通人体内的元币总数量大约在1000左右，而在这间餐厅里面把自己全部卖了，也只能够在低级餐厅里点一道菜的样子，绝对是黑心商。

第579集 小鸟依人，烟火风月
小鸟依人，烟火风月。
要知道在诺亚方舟那边，在酒店里住7天的花费总共加起来也才70。
不过两者之间，译者是黑白通吃的中立大佬，一方是苟延残喘不断逃亡的残骸，对比之差倒也不是不能够理解。
不过如果从这个方面来考虑的话，那么实习厨师每天可以单独给自己制作一道菜品的酬劳，倒也可以算得上是不错了。
怎么你有见过？
明明连新手期都没读过。
本来并不想这么早的和面前的两名新人说太多，但是见他们好像对于这种货币并非一无所知的样子，中年人也就跟着来了兴趣。
游戏币是新手时期使用的，在完成考核任务将等级提升到25级之后，才算是真正地脱离了新手区域，能用游戏币买到的东西，原币绝对买得到，但是有些东西可是只有元币才能够购买。
游戏币和元币之间的兑换比例是多少？
将手上的那枚元币丢回白纸，开口问了起来。
一般的来说，100:1吧，这个兑换比例偶尔的会因为各种原因而随之上浮。
将那枚援臂接过，中年人笑着开口说了起来。
你别看这条集市里面有很多人，但是实际上这里根本就不能够叫做什么集市，顶多算是一个外围聚会场所罢了，待在这里的都是属于没什么钱的，还有像我这样捡陋的。
捡漏？
烟火风月略微有些奇怪的开口问了起来。
你看我这不就捡到了一个漏吗？
你们两个就是了。
中年人对着他们两个示意了一下。
由于某些原因，这间餐厅里面实习厨师的消耗量可谓是相当的大，而像你们这样的玩家，就是最好的基层人员，你们在探索时候基本上都会来到这里的，而我能够为你们提供最全面的情报，为此白嫖一道菜品，这难道不是捡漏吗？
中年人笑得相当的开心，像我这样在街边摆摊，并且身体没有发生异变的，基本上都是这样子的啦。
所以说了这么多，其实你还是没钱吧。
撇了撇嘴，烟火风月在嘴里小声地嘀咕了起来，都这么大的人了，结果连1-100元 b 的菜品都要白嫖？
作为在一旁全程旁听的这场对话的人，烟火风月刚才在心里简短地算了一笔账，一道菜100元币啊！
而元币和游戏币的兑换比例是1:100，换句话来说，一道菜就相当于1万游戏币，那可是1万游戏币啊！
如果换算成这次大型战役任务里面的副本的话，最起码也要两个副本才能赚到，那得是多少钱呀？
而他们这些实习厨师，每天能白嫖1万！
如果换算成这次大型战役任务里的副本的话，最起码也要2个副本才能赚到，那得是多少钱呢？
而他们这些实习厨师，每天都能白嫖1万！
小姑娘，话可不能这么说呀！
听了烟火风月的话语之后，中年人的面色顿时就不由得为之一黑。
虽然我知道你心疼你男朋友，但是我的这个交易可是相当公正的！
一道菜换来这么多消息，已经很够回本了好吗？
并且我还免费地赠送了你们一份菜单，没有菜单，你们也发挥不出菜品的最大价值不是？
等等，你是哪只眼睛看出来这家伙是我男朋友的？
一丝绯红悄然地爬上脸颊，转过头没有去看白纸烟火风月大声地开口反驳了起来。
你都坐在一旁小鸟依人了。
哈，你男人？
中年人一脸的恍然大悟。
也对，是我看错了，毕竟时代变了，我还以为你们还是情侣呢。
就是情侣！
不对，不是男人，我们不是情侣，他是我男。
我还嗯，你们先聊，我一个人去旁边逛逛。
一句话越理越糟的同时，也将自己给描得越来越黑，相当烦躁地伸出双手，使劲地抓了抓头发，也不敢转过头去看旁边的白纸烟火风月，腾的一身就从椅子上站了起来，然后忽然转身走向了其他的地方。
你们怎么了？
看着面前的景象，中年人一头的雾水。
害羞了。
他这个人脸皮比较薄，稍微地在口中咳嗽了几声。
白芷伸手指了指自己的脸颊，别管他了，我们继续谈。
在这间餐厅里面所出产的菜品有着什么特殊的功效吗？
功效那是肯定有的，否则这家餐厅的生意也不可能会这么的火爆。
哦，对了。
在下意识地做出了回答之后，中年人又连忙跟着补充了一句实习餐厅里面的菜品最低价格是100元币，最高的可以达到600元币，我给你的那份菜单是500元币的菜，我并不是他那100。
中年人一脸的严肃。
真的，我其实并不穷，只是比较节约而已。
一边说着，他一边郑重其事地将手上那一枚元币给放进了口袋当中。
熙熙攘攘的集市之上，白纸和中年人之间的交谈还在继续。
总而言之，菜品的功效有很多，对人类有用的，对怪谈有用的，只有你想不到，没有这里做不到的。
从口袋里掏出一张皱巴巴的卷成一个桶状的白纸，中年人郑重其事地将其递给了他。
这张菜单成品的功效是根据最终菜品成果和品相来提升1000-2000点的零能上限。
这道菜就拜托你了。
有菜单的话，就不能够自己去搜集材料制作吗？
接过那张白纸，展开看了一眼。
白纸略微地挑了挑眉，还是说在这其中有着什么限制存在？
第一，某些特殊的食材，只有在这间餐厅里面才有，你自己收集的话，也不是说收集不到，但花费的时间和精力不可想象。
中年人在面前伸出一根手指。
第二，就算你自己搜集到了菜单上面所标注的所有食材，没有这间餐厅厨房里面的特殊厨具以及环境的帮助，你也没办法做出这些菜品。
食材因素和环境因素吗？
白纸一点的若有所思。
没错，以我在这里当过一段时间的厨师的经历来劝诫你，最好不要动那些歪心思，否则下场会很惨的。
中年人很是好心的在口中劝诫了一句。
在这间餐厅里面，规则大于一切。
还有一个问题，我们厨师做出来的菜可以自己尝尝吗？
这样子的话算不算白嫖？
又跟着想到了什么，白芷开口问了起来。
之所以会想起问这个问题，因为她想起了在某个菜中下毒的黎明清。
可以吃，但是只能吃一点，不过菜品的效果你们是享受不到的，因为那个是为客人准备的，最多为你们恢复一点体力罢了。
中年人很是随意地摆了摆手，不过坦白地说，我并不介意这种行为，因为这样子不仅会导致你的菜品的评分降低，无法转正，还有可能会对你自身产生一些未知的负面效果。
怎么转正？
很重要吗？
将手上那份菜单收起，白纸略微地挑了挑眉。
转正之后，每天两道免费菜品，只要你能够弄到合适的菜单，食材区里面的食材任你选用。
中年人一脸的严肃之色，你说值不值？
我记得你之前有说过你是中级厨师吧？
但是你后来怎么又辞职了？
白纸一点的不置可否。
中级厨师的待遇和低级厨师比起来，肯定又要再次分发吧？
是什么原因导致了你的离职？
唉，有钱花没命拿呀！
似乎是戳到了某些伤心处一样，中年人仰天长叹一口气。
先不说高级菜品和低级菜品比起来的消耗，简直就是一个天一个地。
并且中级厨师所需要处理的食材也过于危险了，一个不小心就有可能把命给搭上去。
要不是我当机立断，辞职得快，我估计早就凉了。
我记得你在之前有说过门票这种事情，门票要怎么获得啊？
稍微地想了想以后，白芷又跟着问出了一个问题。
随机获得呗，反正来到这里的门票挺难得的，基本上处于有价无市的程度，售价大约是1000元币一张吧。

第580集 域外天魔与虚空列车
域外天魔与虚空列车中年人略微地耸了耸肩。
所以，也正是因为门票的昂贵，基本上有人在这里依赖就是赖上几个月不走，这也是常有的事情。
当然了，也有一些例外情况。
例外情况？
什么例外情况？
白芷很感兴趣地问了起来。
你看到那边那个仙风道骨，手上拿着浮尘的算命的白胡子老道了吗？
中年人对着街道一旁稍微地示意了一下。
那个老道来自于一个仙侠类的修仙世界，他所来到这里的门票，便是在他们世界里面的一个上古遗迹里面获得的修真者，他不是玩家。
朝着那边正逮着一个污泥怪喋喋不休地说着什么的白胡子老道看了一眼白纸，略微显得有些意外。
当然不是，不过他们的世界估计也快了。
中年人撇了撇嘴。
他们那个世界的登仙路都断了几万年了，他们这些人正在重新筹划地打通登仙路呢。
以他们那个世界的强度等级来看，估计要迎来一次大规模的怪谈入侵。
呃，他们那边叫做域外贴膜入侵。
登仙路断绝岂是说到底也是老一套，他们那个世界的仙界估计已经没了，然后他们那个世界的大能者在最后关头绝天地通，避免仙界的毁灭波及到他们的主世界，但是又没能够完全的断绝。
中年人很是随意地摆了摆手。
其实像他们这种复苏世界的情况很危险的，因为他们世界现在本身就足够强，所以一旦复苏，所降临到他们世界当中的怪谈也是前所未有的强大，一个搞不好就是世界毁灭的结局。
那么，怎样的情况才叫不危险？
略微地挑了挑眉白纸对着面前明显是故意为之的中年人问了起来。
在他上帝视角所提供的视野里，他发现那名白胡子老道已经将注意力给全部的都集中在了他们这边。
或者说，这本来的就是面前的中年人故意为之的。
看样子，面前的中年人似乎是想要连那个白胡子老道的路也一并见到。
很简单，在登仙路断绝的同时，彻底断绝天地灵气，而不是还任然地留下那些修真者。
中年人笑着在手上打了个响指。
只有这样一来，在世界再次复苏之后，他们所遭遇的入侵强度才不会一开始就提高到一个相当离谱的程度，在那种时候，凭借着先人所留下的那些传承和底蕴，他们会在最短的时间内迅速崛起。
只不过想要做出这种选择，需要那些做出决定的人有着极大的魄力和牺牲才行。
魄力和牺牲吗？
听到面前中年男子的话之后，白芷不由得稍微的在口中沉吟了片刻。
真的，别以为我在瞎说，在虚空里面，这样的例子实在是太常见了。
似乎是怕他，或者说怕那名白胡子老道不相信，中年人又跟着额外的开口补充了一句。
像那些复苏之后的仙侠类的修真世界，在遭遇到怪谈的入侵时，就必定的会是天地大劫，到时候生灵涂炭，民不聊生，整个世界直接就此被抹去毁灭掉也是一件很常见的事。
伴随着中年人的这一句话音的落下，那边的白胡子老道终于忍不住地站起身，朝他们这边走了过来。
身为天玄界最大修真门派玄天宗的当代掌门人，苦玄已经很久没有像今天这样震惊过了。
修真的目的自然是为了成仙，但是在天玄界当中，修仙路已经整整地断绝了几万年。
几万年以来，不知道有多少天骄在这上面折戟沉沙。
而他在年轻时也可以称得上是惊觉燕燕之辈，否则也不可能在最后成为当今修真界的第一人。
但就算如此，前进之路依旧断绝不可行。
不过天无绝人之路，在他这一代，原本传闻之中早已断裂飘渺不可寻的登仙之路，却又伴随着上古时期的隐世宗门遗迹在世间显现，跟着露出来了一丝踪迹。
传闻说登仙路的秘密就隐藏在遗迹里。
涉及到上古传闻隐秘之事，又事关登仙录的消息，政协两方第一次摒弃了全部恩怨，通力合作，试图重塑登仙。
但是这并非什么修仙盛世的到来，反而是一个噩梦的开始。
在第一次联合探索行动中，政协两方联合起来，被派入遗迹当中进行探索的弟子，在进入遗迹之中的6个时辰之内，死伤惨重，几进全军覆没。
而那些侥幸活下来逃到外面来的弟子，则大多像是在遗迹里受了极大刺激一样，整个人变得疯疯癫癫。
而这还仅仅只是一个开始，还没有等他们从这种精变当中研究出什么更加恐怖的事情发生了，那些从遗迹里逃出来的弟子，除掉那些疯疯癫癫的人之外，其余深受重伤，昏迷不醒的人，都被安置在了附近一个修真门派里接受治疗和调养。
这是一个很正常的举措，但是任谁都没想到事情到最后会变成那个样子。
没人知道在那天晚上到底发生了什么。
当清晨时分再次到来时，那个门派全军覆没，从掌门到最底下的奴仆，一个不留地进阶地被异化成了恶心恐怖的怪物，而这种污染甚至还有不断扩大的趋势。
到最后还是由他出手，布置无上杀伐之阵，将那个修真门派上下满门给一起彻底泯灭。
在那个遗迹里，潜藏着来自于史前的恐怖域外天魔。
有关于域外天魔的记载，类似于像玄天宗这样的传承万年之久的大宗派里，都有着零星的记录在案，但是并不多。
在那些零碎的记忆当中，这些域外天魔们无相无形，却又万象万形，他们无法通过普通手段杀死，是世界上最大的毒瘤。
他们那个世界已经几万年的没有域外天魔出世的消息了，突如其来间出现的域外天魔，将他们所有人都打了一个措手不及。
在了解到了域外天魔所带来的危害性之后，那个遗迹的周边被众人合力用多重大阵重重封锁，但是探索是不可能停的，修仙街，登仙路，这是几万年来无数人成仙的执念，并不是一个域外天魔的消息就能够打消的。
在那之后围绕那个上古遗迹又发生了很多起恐怖的事情，但是所谓的探索却一直都没停下，到现在依旧的还在进行当中。
目前有关于那个上古遗迹整体的探索进度是1/10，不过虽然说仅仅只有1/10，但是他们也同样的也有从那个遗迹里获得了一些东西，比如说一颗可使方圆千里画作焦土，寸草不生的强大消耗型法宝，身高几百米的人形金属钢铁傀儡，大量的保财器材等等等等。
在这其中还有着一些已经在世界上不可能出现的上古易宝的出世，而像带着他来到这个地方的古怪预测也是跟着从那个上古遗迹里出产的，他本以为自己是进入到了一个被隐藏起来的秘境空间里，但是在这之后的所见所闻，却是彻底地重塑了它的世界观。
世界之外的风景，虚空中的餐厅，来自于其他世界的人类，各种各样稀奇古怪的妖魔。
而最重要的是，身为修真界第一宗门当中的掌门，他甚至连一道菜的价钱都出不起，他身上随身带的那上百万灵石，在这里根本就花不出去。
不过他也算得上是心智坚韧之辈，既然没钱吃饭，那么他就干脆地操起老本行，开始给人算命，办起了老神棍。
以前在修真界里的时候啊，他就经常喜欢这样子做，像他的那几个天资卓越的亲传弟子，就是这个样子被他给拐回到宗门里去的。
既然来到了这个奇怪的地方，那么他就绝对不可能的就这样子的空手回去。

第581集 食物链
食物链两位贫道苦玄在对他们两个作了个揖之后，手上依旧拿着那个神机妙算的旗子的白胡子老道，很是干脆地在烟火风月原本所在的位置坐了下来。
聪明人之间的交流，并不需要太多的客套。
你想知道什么，事先说明啊，在我这里，任何信息都是需要收费的。
看向面前的白胡子老道，中年人直接笑呵呵地开门见山地问了起来。
之前的那些信息就算是免费赠送了。
信誉保证，诚信第一频道这里有一些还算不错的极品法宝和极品丹药。
片刻的沉吟以后，苦璇开口回答如若两位不嫌弃的话，贫道可以算了吧。
虽然说是极品法宝和极品丹药，但实际上品质最多也就完美级的样子。
你们的世界还尚未复苏，史诗集是不可能出现的。
苦璇的一句话还没说完，中年人就跟着撇了撇嘴。
你们那个世界所谓的登仙路断绝，便是世界上在那之后再也不可能出现史诗等级的物品，最高也就是完美了。
没错，所炼制制造法宝和丹药的极限最多也就是极品之类了。
虽然说并不太清楚中年人所说的完美和史诗到底是什么意思，但是这并不妨碍苦璇大致的理解这一些，当下不由得在脸上露出了一个苦笑。
超越极品的东西，也就只有那些一季里流传下来的上古异宝了，但是这些东西都相当的贵重，乃是一个门派的镇派之宝，贫道并未戴在身上。
放心，没人觊觎你们的真派之宝，我之所以说这些，也只不过是想让你能够大致的了解一下行情而已，你的事情我们等下再来谈吧。
摆了摆手，中年人把目光看向白纸。
这边怎么样？
你还有什么问题想问吗？
你知不知道一辆在虚空中行驶的列车？
稍微的想了想以后，白芷开口问了起来。
除此之外，有没有听说过有个图书馆？
有个图书馆我不知道是什么地方，但是虚空列车的话，我知道一点。
似乎是好奇他为什么会知道这些东西一样。
中年人的面色略微有些怪异地看了他一眼。
就和这间餐厅一样，虚空列车的来历一样不可考，来历神秘出现，动机不明，会随意地出现在任何一个世界当中。
我也没有登上去过，就只有这些？
听了中年人的回答以后，白芷略显得有些失望。
什么叫就只有这些？
能够知道这些已经算得上使我消息很灵通了好不好？
中年人很是无语地翻了一个白眼。
虚空列车本来就只是传闻，我也只是处在底层的贫民而已，我要是知道更多的话，你认为我会在这里摆摊？
等晚上9点之后我再来找你吧，顺便的把你要的那道菜带给你。
略微地摇了摇头，白纸从椅子上站起了身，上班时间快到了，我得赶紧赶回去上班才行。
虽然说在前后所花费的时间并不长，但是此行的收获却是远超于白芷的意料之外。
有关于这间餐厅的一些关键信息，适合他们使用的菜单，还有一件借过来的史诗等级的物品，林林总总加起来可谓是收获丰盛。
而对于世界以及世界之外的情形，白芷也有了一个更加深刻的认识。
从现在开始，她大概也要开始琢磨起有关于自己天赋核心构筑的事了。
虽然说之前烟火风月有给他讲解过一部分，但是对于这些玩意儿，他还是处于一种一知半解的状态。
而从之前的中年人口中的话语那里可得知，在只有完成了这部分天府核心构筑之后，才算是正式的脱离了新手村。
新手村你们谈完了？
并没有走上太远，烟火风月一直地在用眼角的余光看着那边，当发现白芷站起身朝着他这边走过来的时候，他就赶紧转过了身，一直到白芷走到她身边时，装模作样地正在看风景的她才像是刚发现一样，很是不经意地问了白芷一句，就仿佛在此前什么事情都没发生过一样。
差不多吧，一些关键的信息算是已经弄到手了，我们该回去上班了。
假装没看到对方那些小动作，白纸略微地耸了耸肩。
就餐时间马上就要到了，当白纸和烟火风月两个人折返回厨房这边时，其他人除掉不知所送的郑与父之外，其余的人进阶都有到齐。
云落于幻和两世轮回两个依旧是老样子，一个冷冰冰的不想和任何人交流，而另外一个则是存在感极低的坐在椅子上发呆。
至于八月荒和李长生，他们此刻则是聚在一起小声地谈论着什么八月荒和人间故里倒还好，倒是李长生的面色略微有些苍白，似乎就像是刚刚经历过一场战斗一样。
我们和其他厨房里面的厨师打了一场，面对来自于烟火风月的询问，人间故里开口做出了回答。
其他厨房里面的厨师黑暗厨艺觉斗稍微的想了想以后。
烟火风月一时间内脑洞大开。
厨师的工作准则里可是有写，餐厅里禁止一切对于非食材的暴力行为，这里的厨师不仅仅是由人类来担当，怪谈也同样的可以作为这里的厨师。
片刻的沉默以后，人间故里开口说了起来。
我们在阴差阳错之下去到了一个和这个厨房差不多的地方，和那里的厨师产生了些许的冲突。
那个厨房里面的厨师是由怪谈担当的。
怪谈厨房吗？
在听了人间故里的话之后，八月荒忍不住地回过头看了白芷一眼。
我们人类厨房给怪谈做菜，那么怪谈厨房是不是给人类做菜？
这么说的话，你不会想知道他们的食材是什么的。
打断了八月荒的话语。
人间故里摇了摇头。
当时我们去到那里的时候，正好碰到他们在制作菜品。
食材是什么？
八月荒一脸的好奇。
人类吧？
稍微的想了想以后，白芷先于人间故里做出了回答。
就如在我们的厨房里面，一部分怪谈被当成了食物的食材一样，在怪谈的厨房里面，被当成食材的只有可能是人类了。
在怪谈的眼中，人类就属于食材，所以战斗才会发生。
没错。
抬起头看了白纸一眼，人间故里的面色显得很是有些复杂。
他们以人类作为食材，将人类给摆上了餐桌，其中大部分都是普通人类，小孩和女人占据了大多数，那里的厨房可以称得上是惨绝人寰，玩家则属于高级食材。
我们没能忍住，和他们之间发生了战斗。
是你没忍住好不好？
在人间故里说完这句话以后，李长生面色略微有些诡异地转过头看了身边的少女一眼。
如果不是对方忍不住沉不住气的话，他也不至于被迫打了一架才回来。
他给自己的定位是刺客来着，可是你有见过有刺客正面刚的吗？
自己是魅影刺客，又不是什么嗜血的盗贼。
玩家是高级食材，微微地眯了眯眼睛。
白纸对着人间故里和李长生问了起来，这句话是什么意思？
字面意思。
李长生在口中吐出了一口气。
这是那些怪谈厨师们的原话，那些普通人因为生命力太低，因此不会受到太多折磨，但是玩家在那里就真的是剥皮抽筋，生产火煮了，因为这样子做出来的菜品会更新鲜。
很正常的事情而已啊。
在这间餐厅里面，怪谈以人类为实，人类以怪谈为实，这没有什么大不了的。
李长生的话语刚落，一个轻描淡写般的声音便从一旁传了过来。

第582集 晚餐时间
晚餐时间，当人间故里和烟火风月皱着眉回过头时，这才发现郑与富在不知何时已经回到了厨房里，此刻正习惯性地将双手揣在了身上白大褂的口袋当中，看向他们这边。
很明显的是听到了他们之前的谈话。
人类饲养动物，将那些动物给摆上餐桌是天经地义，那是因为人类比动物要强。
既然这样的话，那么怪檀将人类摆上餐桌不也是一件很正常的事情吗？
郑宇富的语气平淡的不像话。
这只不过是很简单的熟练而已，没有什么可值得讨论的，这种事情怎么能够相提并论啊！
烟火风月很是不满地开口反驳了起来。
人类是智慧生物，动物？
在某些怪谈眼中，人类就是动物。
郑宇富瞥了他一眼这个餐厅里面的菜品分为三种类型，一种是为人类服务的，一种是为怪谈服务的。
为人类准备的菜单当中，有很大一部分都是源自于怪谈身上的原料。
那么，为怪谈所准备的菜单，为什么就不能够倚着那所原料呢？
别忘了，你也是人类。
看着面前穿着白大褂的少女，人间故里皱了皱眉头，站在人类的立场上来说，你的性格未免也太过于凉薄了。
唉，真没意思。
扫了人间故里一眼，似乎是失去了和他们继续争执下去的兴趣，略微地摇了摇头，郑宇父径直地走到了自己的那个灶台前，自顾自地做起了自己的事情。
墙上挂重的指针在此时指向了6:5010分钟之后，晚餐时间到来。
晚餐时间的菜单分量总数为9份，郑宇付一个人便拿过去了两份。
和早上以及中午的时候相比，晚餐时间所出现在厨房里的食材已经逐渐偏离了动物和猛兽这个行列了，开始朝着怪谈类生物靠拢。
寄生在人类灵魂上吸食灵魂的寄魂灵，将生物身体当作卵巢寄居的尸虫，还有很多那些根本就叫不出名字出来的诡异生物。
如果说像那些鳄鱼之类的特殊食材是可以通过养殖场那种地方来圈养的话，那么面前的这些怪谈生物呢？
看着面前的瞬间就变得阴风阵阵的厨房，白芷不由自主地在心中思考起了这方面的问题。
怪谈人类玩家就如同它和烟火风月在之前所聚到过的那个养殖场一样。
如果说墓碑公寓的世界里面的那个情况是怪谈，圈养了人类的话，那么这个神秘的餐厅的情况就是圈养了世界。
从这方面上来说，这个餐厅本身的性质和果农相比起来其实也没什么差别，只不过果农是将世界当作果树，用整个世界的一切来培育果实，而这家餐厅讲究的则是可持续化发展。
稍微的思考片刻以后，白纸略微地摇了摇头。
关于这间餐厅，有着太多的谜团存在了，就和有个图书馆一样，并不是他现在所能够探索的领域。
嗯，最起码得先出新手村再说。
在晚餐的工作时间里，白纸也跟着毫不吝啬地将自己和烟火风月一行人所探索到的那些消息给讲了出来，并且同时也将自己从中年人那里获得的那份菜单给分享了出去。
一道菜就可以增加1000-2000的灵能上限，这种东西要是能够出现在玩家拍卖行里，绝对能够被哄抢出一个天价。
不过考虑到这道菜的实际售价，其实倒也真的划算不到哪里去，毕竟500元币等同于5万游戏币，而5万游戏币足够买到一件不错的完美等级的装备了。
完美及物品所提供的加成可不单单是那一两千的灵能上限所能够相比的。
并且这道菜所增加的灵能上限是1000-2000，根据菜的品相而定，倒霉的说不定刚好只能增加1000。
其实主要占的便宜还是菜品所附加的0能值，是直接的加在上限上，而不是物品上的附加，一旦要是碰到那种封印装备道具的局面，这个会很占优势。
不过他们倒是不用考虑这些性价比，因为他们只需要白嫖就行了。
这么算起来的话，我们之前浪费了3盘菜。
在得知了这份菜蛋的功效之后，八月荒顿时就一脸的心痛之色。
之前他们出发去探索的时候，为了更快地恢复体力，他们可是有总共的炒了3道菜，而每个人每天可是只有一次机会为自己做一道菜品。
其实如果真要说的话，还要算上郑宇富为自己所做的那一份，以及白纸要拿出去给那个中年人的那一份。
怎么样，情报共享有问题吗？
迎着云落于幻以及两世轮回两人为自己投注过来的目光，白纸对着他们正色开口。
我可以无条件地公布这份菜单，但是同样的，你们也要公布自己所获得的那些情报，可以。
在盯着他看了半晌之后，云洛于焕平静地做出了回答。
因为在白芷这里所听到的那些消息，所以在对于晚餐的制作上面，其他人难得的用了心。
别问原因，问就是原因。
只有一个，白嫖很爽。
只不过，白芷和郑宇富两人倒都是老样子，依旧的在各自的菜里加入了爱的关怀。
和中午的时候菜相比，晚上的菜品负担又跟着加重了几分。
因为某些话的膈应，再加上这一次制作这些菜品的材料都是那些类怪谈类的生物，所以，虽然说白纸说了，只要稍微的品尝一下，就能够恢复些许相应的体力，但是依旧的没有人想要去品尝这些，哪怕整个人几乎得连站都站不稳。
这里特指人间故里，但是正与负却是一如既往，面对那些菜品的态度始终都是一视同仁。
不过由于一个人单独负责两道菜品的缘故，但是哪怕他品尝了菜品，恢复了些许体力和精神，但是整个人却依旧的有点力所畏歹的味道，脸色变得苍白，精神萎靡，脚步也都跟着变得踉跄了起来。
而由于他在方乾所说的那些话，所以他是整个团队里最不受待见的那一个，也没有人想着要过去帮忙什么的，最后还是看不过去的白纸过去帮他一起完成了第二道菜，而对方什么也没说，只不过是平淡地看了他一眼，在所有的菜品终于都按照菜单一一地尽数完成并且被送到传菜窗口那里去之后，厨房里面已经可以算得上是一片残兵败将了。
那种仿佛身体里的精气神在做菜的过程中被一一的抽走，所带来的虚脱和无力感，没有人能够避免得了。
在菜品完成之后，在座的就没有一个能够站起来的，白纸也同样的不例外。
只不过和其他人相比，白纸则是要显得稍微好上一点，因为他不用忍受由于理智值的下降所带来的强烈头痛和眩晕感。
但也就仅限于此了，身体和精神上的劳累，没人能够避免得了。
我算是明白为什么那个都当上了中级厨师的家伙会辞职了。
用手紧紧地按着脑袋，只感觉头疼欲裂的烟火风月在口中吐槽了起来。
就算是每天都可以白嫖，但是每做一次菜就仿佛要死过去一样，这简直就是拿命来做菜。
这还只是实习期的菜单，转账之后的菜单消耗会更恐怖吧？
那真的不会把人给吸干吗？
以后在做菜之前，先将自己每天的那道菜品给做出来吧，否则迟早的会有人撑不住的。
一边学着众人的样子，装模作样地用手按着额头白纸开口说了起来。
与此同时，除掉每人每天必须单独负责的那一道菜砖，其余的菜品尽可能地采用两人合作的方式。
两人合作做两道菜的消耗要比两人单独做两道菜的消耗要小，这样子最起码的白芷话音未落，喇叭广播里的声音就再一次地跟着响了起来。

第583集 饥饿的客人
饥饿的客人时间是晚上9:05，在一天的工作终于结束以后，喇叭广播里的声音再一次的如约响起，和之前中午的时候相比，这一次的广播播报却显得有些乏味可陈。
依旧的是按照惯例播报了一下谁谁谁接到了投诉，谁谁谁接到了好评之类的。
其中郑宇富再次的以毒死一名客人的彪悍战机上榜，而白芷则是罕见地收到了来自顾客的好评。
在客人的评价上面所描述的是这道菜品有点麻辣风味，里面加了一些特殊的调料味，吃起来很好吃，希望下次还能再次吃到。
你往菜里面加了什么？
转过头，烟火风月一脸怀疑地看向了身旁的白纸，从对方之前的劣迹斑斑来看，他可不相信对方会改邪归正啊！
王水白纸一脸的面无表情。
哈哈。
实习餐厅里的客人多种多样，当中虽说有混入人类的存在，但是绝大部分都是属于怪谈的行列。
对于那些不知道身体是什么构造的怪谈来说，对人类有害的并不一定能够对它们起效。
但是这么说的话，白芷微眯着眼睛看向了郑宇富那边的方向。
头顶上方，广播声音还在继续，收获好评的收获好评，收获差评的收获差评，没有评价的没有评价。
不过这一次却没有像是中午的时候一样，有人获得了来自于客人的馈赠什么的。
在广播那边的声音消失以后，待在厨房里的众人又跟着在这里休息了大约半个多小时，一直等到身体的状况大约恢复过来以后，一众玩家便开始了属于自己的单独菜品的制作。
在多人合作的前提之下，赶在10分钟之前，按照白纸拿回来的那份菜单所制作的4道菜品尽数的制作完成。
在简单地和烟火风月他们说了一声以后，白纸便携带着那份菜品重新地去往了交易市场那边。
和下午的时候相比，晚上交易市场这里的人流量倒是显得要少了很多。
只不过当白纸来到中年人原本所在的摊位的时候，却发现摊位那里空无一人，地上摆放着一个被牢牢地固定在地面上的小箱子，箱子上面留有着一张纸条，类似于晨曦收纳盒那样的收纳道具吗？
在看完了纸条上面所留下来的内容之后，略微地挑了挑眉，白纸将自己所带来的那份菜单给放在了箱子里面，被放在箱子里的东西只有被指定的人才能够打开。
本来就某些事情，白芷还想要借着这个机会和对方好好地交流一下来着，但是既然对方不在的话，那么也就只好作罢了。
晚上10:20，白芷回归了厨房这一边的宿舍区，在来自于身体和精神上的双重疲惫的叠加之下，大多数人选择了早点上床休息。
虽然说休息区域算是简陋了一点，但好歹有张床不是。
由于在先前就有和烟火风月交换了号码牌，所以白纸径直地进入到了5号房间当中。
在稍微地躺在床上休息了一个多小时，恢复了一下状态之后，时间便悄无声息地走到了晚上12点，狭窄的房间内灯光长明，正躺在床上盖着被子的白纸在心中出神地想着一些事情的时候，咯吱咯吱的古怪声响从床底下传了过来。
当白纸转过头去看时，一个大约巴掌大小的精致手办已经从床底下顺着床沿爬到了床上。
手办这个东西，白纸他倒是并不感到陌生，在此前的副本里，他又不是没有碰到过对于手办表现狂热的老二次元，不过眼前这个手办很明显的已经脱离了手办这个范畴了。
老实地说，在看到了面前这个东西之后，白芷这才发现之前烟火风月说的那些对于对方的描述究竟有多么的保守。
从外表上来看，面前的这个巴掌大小的精致手办，是一名身材娇小的日系和风少女，身上穿着一身黑白相间的水手服，拥有着一头柔顺细腻的白色及腰长发，雪白细腻的脖梗，前凸后翘的曲线很好地衬托出了对方的身材。
这是面前这个手办正常的地方，除掉这些之外，其他的部位就没有一个是正常的。
本该是女孩子那纤细柔嫩的双手，从肩膀根部开始就被两条诡异的滑腻触手所代替。
而和双手的触手相对应的是他那类似昆虫一般膝盖呈现反关节结构的外骨格式双腿。
填充了他的双眼，眼眶部分的是类似于蜜蜂那样的敷衍，在眼睛下方处类似于节肢动物口气的下颚替代了下半张脸。
荒诞、猎奇、惊悚多种元素集于一身，一般来说，正常人很难接受得了这样子的手办，也难怪烟火风月要跑到他那里去避难了。
你是什么东西啊？
盘腿坐在床上，单手撑在腿上，支撑着下巴。
看着面前这只爬上床巴掌大小的精致手办，白芷很感兴趣地对着对方询问了起来。
你不是那个傻乎乎的厨师，他呢？
抬起头看向他，如同蜂蜜一般的敷衍。
在转动了几下之后，对方稍微地歪了歪脑袋。
在他说话的过程中，他双手的触手一直的都有在无意识地扭动，看样子很像是两条蛆。
那个傻乎乎的家伙，今天是生理期，身体不适，所以今天晚上就由我来招待你。
对于面前这个东西突然间来了兴趣，白芷信口胡诌。
生理期对方的思维似乎根本就没法理解这些，话语声总是断断续续的，就是来大姨妈，你也是女孩子，应该能够懂这些吧，在这种时候就得多喝热水才行。
白芷换了一只手，托着下巴。
啊，对了，话说起来，你还记得你的名字是什么吗？
还有你的来历又是什么？
人类怪谈？
还是变成怪谈的人类？
人类脑杯子什么？
白芷一时间略微有些没听清。
呃，做菜诗诅咒能不能说清楚一点？
白纸略微地皱了皱眉头。
饿做菜？
饿吃？
在这个时候，对方的情绪突然间变得非常激动起来，前言不搭后语哪？
人类卒切切，走吧，带我去厨房。
目光略微的为之闪烁了几下，白纸从床上下了下来。
今天绝对让你吃饱。
制作菜品的具体消耗取决于所选食材。
今天一天的做菜经历，虽然说白纸他本人没什么感觉，但是其他人却总结出了一些隐藏着的规则。
不管是制作什么菜品，体力和精神上的消耗是其次，理智上的消耗才是最严重的。
不过这一点对于白纸而言，基本上可以是无视的了。
当白纸和那个手办来到厨房这边时，白纸发现在今天晚上被饥饿的时刻找上门来的只有他一人，这让他不由得感到有些意外，最起码的他还以为自己会在这里见到黎明清、郑宇付来着，也没有过多的耽搁。
看着面前一副因为饥饿而马上就要陷入到暴走状态当中的手办，白纸着手开始了菜品的制作。

第584集 更深层次
更深层次，他的厨艺谈不上有多好，顶多是类似于勉强可以入口的程度。
不过给一个手办做饭也不能够讲究那么多。
是不是？
靠着品尝自己做出来的菜品来恢复体力和精力，以及无需在意理智上面的损耗这两点，白芷毫无顾忌地开启了爆肝模式。
换做是其他任何一个人来，对方最多也就做上三道五道菜，理智上的恢复就无法跟上消耗。
但是白芷将这个成绩给直接的乘了10，虽然说在中途并没有进行过详细的计数，但是在最终他所做出的菜品数量，根据白纸估计，至少的也在40-50这个区间。
这种事情别说看起来轻松，但实际上除了他之外，基本上没人可以做到这一点，除非对方也和他一样拥有着无可测量的理智值，体力的损耗虽然说也能够通过菜品来弥补，但是这终究也是有着一个所谓的上限的存在。
为此在中途的时候，体力几乎被榨干的它还不得不动用了一次保命用的称号技能被支配者，让自己的状态恢复到了巅峰的时候，才能够继续的去做这件事儿。
过程是艰辛的，成果是斐然的。
本来他其实只需要做一道菜就行了，一道菜之后，那个手办就没有理由再缠着他，这也是宵夜时间的规则之一。
不过白芷她自然不可能花费这么多的时间和精力去做一件没有任何意义的事。
促使着他做出这个决定的，是来自于发生在那个手办身上的变化。
从吃到第10盘菜的时候开始，在对方的身上就发生了一些奇怪的变化，这种变化不在于外观上面的，而在于体型。
对方那原本巴掌大小的手办体格开始朝着正常人的体型方向演变，但是也就仅限于此了，甚至于由于体型上的变化，对方看上去反而变得更加的猎奇和恐怖。
在最后，对方的体型已经完全恢复成了常人大小，但是也正是基于此，白纸也异常清晰地看到了对方身体上那被多处缝合拼接的痕迹，有些地方的线头甚至于都还在那里。
事到如今，实际上在中途的时候，白芷就已经能够明确地确认对方身为人类的身份了。
但是到底怎样的一种深仇大恨，让对方被改造成了这么一个不人不鬼的样子呢？
如果不是因为自己这个无需在意理智上的消耗的特例的存在的话，对方将永远在这个餐厅里保持那么一种状态，在无尽的夜晚当中游荡。
四五十道菜品的提供，就这一个晚上的时间，除了自己之外，还有谁能够提供得出来呢？
很显然，不管将对方变成这种样子的到底是哪种存在，但是这么一种做法，分明就是抱着一种折磨对方的想法在内。
看着面前挥舞着两条触手，埋头吃着菜的猎奇少女，隐隐约约之中，白芷感觉自己仿佛触及到了有关于这个神秘餐厅的更深层次的秘密。
不过坦白地说，他在最初时候的想法其实是想撑死，不对，是想让对方吃饱来着，再将最后一道菜吃完之后，猎奇少女在口中长出了一口气，蜜蜂般的敷衍连带着截肢动物般的下颚看向了白纸这边，开口说出了第一句完整的话。
不管你是谁，离开这个餐厅越远越好，永远都不要再回来了。
在之前吃饭的过程里，他们两个没有任何的交流。
怎么，我好歹也是你的救命恩人呐，你就这么的对我？
看着面前比起人类更像是一个恶心猎奇的怪物少女，白纸略微地挑了挑眉。
那你想怎么样？
低下头看了一眼自己的身体，少女的语气显得波澜不惊。
继续地待在这个餐厅这里，死亡才是最好的下场。
或者说，你也想变成我这样？
不对吧，这间餐厅我记得还挺友好来着。
摊开手，白纸一脸的不置可否。
虽然说有着各种各样莫名其妙的规则，但是这里的待遇可是不错的，我可是想着要待在这里争取转正，然后一路晋升到特级厨师呢。
你没有必要想方设法套我的话，现在的你太过于弱小了，告诉你那些事情只会害了你。
看着取代了自己双手的两只触手，少女语气平淡地做出了回应。
不过不可否认的是，你给了我恢复的契机。
所以你想知道什么事情就尽管问吧，能告诉你的我自然会告诉你，不能告诉你的我是不会说的。
这间餐厅的来历是什么？
又是由谁建造的？
建造的初衷又是什么？
毫不犹豫的，白芷就问出了自己心中这个有关于这个餐厅的最大问题，对方没有回应，只是用一双吓人的风视复眼，平静地看着他。
呃，这间餐厅存在的意义是什么？
你为什么会变成这么一个样子？
你又是被谁给变成这个样子的？
一如既往地没有得到任何回答。
不是你这一边说让我问，但是你一边的又什么都不说，你知不知道你这个样子很没有诚意啊？
看着面前少女的反应，白芷很是无语地翻了一个白眼。
你真的确定你不是在故意的消遣我吗？
我没那个兴趣。
少女的语气平淡，有关于你刚才所问的那些问题的答案，不是我不想说，而是我不能说。
所以说，你还有什么东西是能够说的？
撇了撇嘴，白纸显得很是有些没好气，表现得这么拽，你到底是谁啊？
整个人都成了这么一副不人不鬼的。
这间餐厅的前代任店长面前的少女平静开口。
对于面前的这名少女的身份，白芷有过很多的猜测，但是却愣是没有想到自己会在对方口中得到这么一种回答。
这间餐厅的前任店长代前任店长抬起头看了他一眼，少女纠正了他话语当中的语物这间餐厅的主人并不是我，我只是带人管理罢了。
那你是被谋权篡位了？
片刻的思索之后，白纸自动地在脑海里脑补出了一出几百万字的职场情感权谋大戏。
因为你久居高位，从而引起了某些小人的嫉妒。
因为一次精心设计的算计，对方不仅夺去了你店长的位置，更是以一种丧心病狂的方式让你承受这种近乎永恒的折磨。
你想多了。
少女摇了摇头，这是一个好心的提醒，尽可能地远离这里，这间餐厅已经沦为了那些东西的食堂，继续在这里待下去的话，你也会成为餐桌上的一道食品的。
怎么，厨师不是这间餐厅的员工吗？
怎么会又变成一道菜了？
看着面前的少女，白纸略微地挑了挑眉。
一个人自顾自地说了这么多莫名其妙的话，但是真正关键的信息却是一个都不肯透露。
这样子，我要怎么才能相信你？
你不需要相信我，你只需要记住我的忠告就行了。
淡淡地说了这么一句话之后，目光下垂，扫视过厨房的案板，少女左手处的那只滑腻的触手卷上了一把菜刀，然后他将自己的另一只触手摆放在菜板上。
伴随着一道寒光的落下，一截不断扭曲的触手从他的左手处分离，伤口上没有任何的血迹显现，只不过紧接着，他的左手创口处，新的触手便迅速生成。
麻烦的东西似乎是有在口中低语了一声，少女用触手卷起了地上那截正在不断扭动爬行的触手，然后将其给举到了脑后。
也正是在这个时候，白芷她才发现，在对方那被长发遮掩的后脑勺那里，有着一张满是锯齿的利嘴。
天知道对方的身体究竟被改造成了什么样子。

第585集 所谓哀伤
所谓哀伤？
不，你现在打算怎么办？
稍微地想了想以后，白纸对着对方问了起来。
对于自己躯体的自残，对于对方而言是一种不小的负担。
白芷有注意到对方的身体正在微微的颤抖，似乎正在承受着一种相当大的痛苦。
等待时机，额前一滴汗水滴落，少女抬起头看了他一眼，继续待在这个餐厅这里的话，会有很恐怖的事情发生。
你确定不离开吗？
恐怖的事情指什么？
像我这个样子，和怪谈融合，神不神，鬼不鬼？
勇士不得解脱，又或者说被做成菜品端上餐桌，灵魂被永远地禁锢在盘子里面，死亡只是解脱罢了。
呃，你也是玩家？
不是？
那你是谁啊？
怪物？
显而易见，在晚上的时候，还有很多和你一样的饥饿时刻。
他们是谁？
以前这家餐厅里面的员工？
他们都变成了你这个样子。
差不多吧。
这间餐厅现在的店长是谁？
不知道之前为什么不能交流？
在那种状态之下，很难有清晰的自我意识。
名字被夺走了。
名字这东西也能被夺走？
为什么不能？
那我给你起一个。
这不在回答问题的范围之内。
少女平静地看向了她。
现在这间餐厅是一个巨大的谎言。
如果你想知道有关于这个餐厅更深层次的秘密的话，明天晚上来这里，我带你去看。
为什么要明天晚上啊？
现在不能告诉我这个餐厅更深层次的秘密吗？
白纸翻了一个白眼。
还是说你也是拖延症患者？
原因很简单，因为我也不知道现在这个餐厅到底变成什么样。
少女一脸的面无表情，所以我需要时间去探索。
有问题吗？
没有，还有，不要对其他人透露我的存在，否则你会害死他们。
身体略微的为之颤抖了一下，少女的身形逐渐地往回跌落，正在重新地变回之前的那个手办模型。
并不是所有人都像你那样拥有着远超常人的理智的。
嗯，话说起来啊，你到底被变成这个样子有多久了？
在对方的面前蹲下，白纸开口对着对方问了起来。
按照我所了解的有关于这个餐厅的情报来看的话，可从来的都没有说过这间餐厅里面有店长来着。
是吗？
但有些东西你可能并不会想知道。
抬起头看了他一眼，对方转过身，身形逐渐地隐没在了黑暗当中。
在我所处的那个时代里面，可不存在像你们这样子的玩家。
从黑暗里飘出来的这后一句话极轻，轻到白纸，如果不是有注意的去听的话，根本就听不到。
而也不知道为何，白芷有从对方的这一句话里感受到了一股前所未有的哀伤。
当时钟的指针指向6点钟的时候，白芷从厨房那边回到了宿舍区这里。
从晚上12点之后直到早上6点钟，整整6个小时的时间被他给花费在了厨房那边。
虽然说倒也不至于因为理智值的消耗而感到头痛，但是体力上的损耗却是不可避免的。
所以当他回到宿舍区这边时，脚下踩着的地方仿佛就像是棉花似的，整个人都是虚的。
只不过这些和他所收集到的那些情报相比起来，根本就不是个事儿。
在所有的玩家心中，都曾经有着这么一个困扰了他们很久的问题怪谈是由何而来？
系统又是缘何而出现？
而在现在，白芷发现自己已经隐约地触碰到了这个问题的边缘。
那个阴差阳错的因为自己的原因从那种状态里恢复过来的少女，似乎是来自于系统还尚未出现的遥远时代。
就算是他不太可能知道真正太详细的东西，但是光是他所知道的那一些，就足以解开一部分的疑惑了。
一边在心中出神地思考着这方面的事情，白芷一边伸手打开了面前去往宿舍区那边的大门，而好巧不巧的，他这边刚刚开门，在宿舍区这条长的过道的另一边，郑宇付也跟着伸手推开了门，从过道的另一边走了进来。
在看到对方时，白芷就不由得很是为之愣了愣，而似乎是没有想到会在这个时候碰到他，对方也同样地跟着韦之愣了一下，只不过两拨人发愣的原因截然不同。
郑宇富身上的白大褂已经被鲜血给染成了血红色。
住宿区这里，除掉一边是相邻的8个如同坟墓牢房一般的小房间之外，另外一边则是最多可容纳两人并肩而行的走廊。
而此刻，白芷在走廊的这头，正与父在走廊的那一头。
白芷这边是双脚轻飘飘的，如同像是踩在棉花上，而郑宇付那边则是浑身浴血，身上披着的白大褂已经被染成了血红色，活脱脱的一个造成了气家13口灭门惨案的真凶。
当然了，如果仅仅只是这种小场面的话，白纸倒也不至于愣在那里。
重点是对方的手上还托着一个像是装了什么东西的大型麻袋，在身后留下了一条长长的血痕。
你干嘛去了？
目光在对方身后拖着的那个血红色麻袋上一扫而过，深邃眼眸逐渐眯起，白纸抬起头看向了对方。
在所有人里面，就数对方表现得最为神秘。
先不说对方在第一天晚上就在厨房那里待了一整夜，光是对方能够两次的都精准地堵死那些客人，这点靠的可不是什么虚无缥缈的运气等等。
木然的白芷突然间想到了一个被他给下意识地忽视掉的问题，自己是因为理智的缘故，所以才在厨房那里待了一晚上，那么对方又是因为什么原因？
或者说对方原因不原因什么的不重要，对方有没有从找上他的饥饿食刻的口中得知什么信息才是重要的？
搜集素材朝着他看了一眼，郑宇付打开自己的房门，将自己手上托着的那个麻袋给扔了过去，语气极为平淡地开口说了起来。
怎么，你有什么事吗？
那个麻袋里面装了什么啊？
看着那个被扔进房间内的代写的麻袋，白纸略微地皱了皱眉头。
还有啊，一身的血，你是从哪里回来的？
这些事情和你无关。
伸手将身上已经被染成红色的白大褂脱下，拿在手中，在扫了他一眼之后，郑宇父便径直地走进了自己的房间当中，关上了门。
我不会去管你做了些什么事情，所以同样的，你也不要来管我做了些什么事情。
看着那紧闭的房门，白纸微微地眯了眯眼睛。
很快的，早餐时间到来。
和昨天不同的是，今天倒是没有人出现那种面色苍白的用手扶着墙的情况。
在牢牢遵守员工守则的前提之下，他们晚上都有安心地好好地睡了一觉。
当然了，这种事情只是表面现象，所有的房间都完全隔音，只有各自所持有的号码牌才能够进入到房间当中，就算有人晚上通过某种渠道出去了，也没有人会知道，比如说正与负。
值得一提的是，当早上白纸到点再从房间里出来的时候，地面上的血迹在不知道什么时候就已经悄然地消失不见了。
郑宇付依旧是那一身白大褂，同样的习惯性地将双手揣在兜里，衣服上的血迹已经消失无踪。
如果不是白芷很确定自己在早上的时候有看到过对方的话，他差点以为自己在早上的时候所看到的那一幕是幻觉呢。

第586集 那可是五杀
那可是五杀，你昨天晚上有看到那个手办怪吗？
当他想着要从对方的身上找到一点痕迹的时候，烟火风月却是在不知何时凑到了他的面前。
怎么样，我没有说错吧？
那个东西是不是长得相当的恶心啊？
嗯，一般般吧。
将目光移到面前少女的脸上，稍微地想了想以后，白纸点了点头，勉强能冲。
那你二维还真的是古怪啊。
用一种如同在打量一个怪物般的目光看了他。
片刻以后，烟火风月踮起脚，很是感慨般地伸手拍了拍他的肩膀，在现在，已经很少有男人能够吸引我的注意力了，你算是一个啊？
那我儿第几个？
将目光从走在最前方的郑与父的身上收回，白纸很是配合的开口询问了起来，在面前伸出一根手指，烟火风月，一脸的严肃。
第7856个，被呛到的咳嗽声音从一旁的人间故里那里传了过来。
早餐的流程和昨天相比没什么区别，唯一的不同大概也就只有菜单数量的多寡。
比如说昨天早上的菜单数量是5份，而今天早上的菜单数量是3份，总体的呈现一个减少的趋势。
对于众人来说，三份菜单倒是没什么难度，在两人合作的前提之下，基本上没造成什么太大的损失和负担。
而在早餐时间过后，喇叭声响再次如约响起，就和白纸他所猜测的一样，正与负所负责的菜品再一次地堵死了客人。
由于他负责了两份菜品的缘故，所以这一次堵死的客人数量是有2个，而由于白纸又帮他合作完成了第二套菜品，所以他有助攻。
从广播里传来的声音可以很明显地听出，那个广播人的话语当中带着有着明显的无语意味。
一次两次或许还可以理解为意外，但是次次都是如此，明眼人都能够看得出来有问题。
不算那些穷困潦倒去吃实习餐厅的人类，光就怪谈而言，其种类可谓是多种多样，能够毒死一种怪谈的东西，对于另外一种怪谈来说，说不定就是大补之物。
在这种情况之下，对方到底是怎么做到其手下无一活口的？
不只是白芷和其他人想搞清楚这个问题，那个广播人也明显的想弄明白这个问题。
只不过看在大家都是打工人的前提之下，对方有好心的在广播里稍微的提点了一句正与负，要是继续再这样子下去的话，也不要等实习期结束，意料之外的麻烦就有可能会找上门，严禁于此，希望他能够好自为之。
至于对方到底有没有听进去，全程目睹了对方做菜风格的其他人，只觉得希望相当渺茫。
早上的3份菜单，其实最理想的状态是6人合作完成这3张，但是他却偏偏的单独拿过去了一份，至于具体情况如何，大概等到中午的时候就能够见分晓了。
不过烟火风月觉得对方大概率是会选择继续的杀下去，这难道不是明摆的事情吗？
双手叉腰，烟火风月一脸的振振有词，在你好不容易拿到了四杀，五杀就在眼前的前提之下，你难道会选择放弃？
烟火风月一脸的冷笑，那可是五杀！
没人能够拒绝五杀的诱惑，没有人就像烟火风月所说的那样，没人能够拒绝拿下五杀的诱惑。
下午1点钟，在午餐时间结束以后，广播喇叭里的广播哥相当无语地公布了一个通知鉴于郑与父这名新来的实习厨师太过于残暴，在他手下经手过的客人无一生还，因此他将会在晚餐时间前接受到来自于餐厅的考核。
至于考核的具体内容是什么，对方并没有透露，只是隐晦地表明了所有经过这种考核的人员再也没有回来过的这个事实。
对于广播里面所传达出来的消息，郑宇富脸上的神情没有丝毫的动容，在广播声音结束以后，就转身径直地离开了厨房。
怪人一个，看着对方将双手揣进衣兜径直离开的身影，烟火风月，极度地直摇手绢。
虽然说对方的行为显得太过于怪异，和周围人对比起来格格不入，但是他帅呀！
行了，别嫉妒了，你学不来的。
随手将对方手上的手绢给拽过来，白芷开口说了起来，比起那些，我们现在来讨论一下接下来的行动才是正事。
伴随着时间的推移，他们所需要负责的菜单的难度开始变得越来越难，经常的一道菜做下来，菜还没来得及出锅，自己就先累趴下了。
其实这些东西倒是无所谓，重要的还是理智上的消耗。
经过八月荒的统计，每一套菜品所需要消耗的理智值并不对等，但总体的是在伴随着实力的推移，呈现着一个向上走的趋势，继续这样子下去的话，他们迟早会吃不消的，所以在这种情况之下，合作不可避免。
除掉径直走掉的正与负之外，云洛余焕和两世轮回也都跟着留在了厨房这里，只不过还没等他们开始着手地讨论起相关的事宜。
异变突生，伴随着似乎是隐隐地从哪个地方传来的突兀震动声响，厨房当中的灯光与瞬息之间熄灭。
黑暗一瞬间来袭，将厨房内的众人给尽数淹没。
很快的，两光再一次跟着出现。
你们都没事吧？
手上高举着一个类似于 MC 里的火把，单手按着额头的八月荒环顾了一下四周，午餐时间才刚刚过去，他们现在可是处于最脆弱的时刻。
只不过等八月荒看清楚周围的情况时，整个人的面色顿时就不由得为之一变，他的身周空无一人。
八月荒可以很确定，自己自从陷入到黑暗当中，拿出火把的这段时间时，中间的时间最多只是过去了2秒钟不到，但是当光明重现的时候，在这间厨房里只剩下了他一个人，其他人全部都消失了。
不，与其说是其他人都消失了，倒不如说自己消失了才更为恰当。
孤身一人站在空旷的厨房里，举着火把，八月荒突然间在心里想到了这么一件事当你开车上高速的时候，发现所有车辆都在逆行时，那么你才是逆行的那一个，不过为什么会是我呢？
伸手按了按因为理智的大量消耗而显得越发生疼的脑袋，八月荒走到墙边，将自己手上拿着的火把给放在了墙上。
产自于 MC 里的火把特性之一便是可以随意地放置在任何地方。
在这之后，8月荒靠墙站定，靠着火把所提供的视野光亮环顾了一下四周。
从周边的环境上来看，它依旧身处于厨房里面。
没错，好歹在这里工作了将近2天，对于厨房这里的布局他还是很熟悉的。
但不同点的是，这里太冷清了，墙上和地上满是灰尘，剥落的墙纸斑驳，就仿佛像是荒废了很久一般。
并且也不知道为什么，光是就这么站在这里，八月荒在冥冥之中就感受到了一种喘不过气的巨大死亡阴影将自己给缓缓笼罩，自身。
那高达25点的感知在疯狂地向他预警，让他赶紧逃离这种恐怖的场所，否则等待着他的将是比死亡还要恐怖无数倍的凄惨下场。
铁必先的是，在这种时候，背靠着墙壁，八月荒狠狠地咬了咬牙。
午餐时间才刚刚结束，他的体力和精力基本上全部都处于低谷，在短时间大幅度下降的理智值，更是让此时的他头痛欲裂。
在这种糟糕的情况之下，去面对比这更糟糕的局面，世界上还有比这个更糟糕透顶的事吗？

第587集 神奇道具师
神奇道具师我就知道那个什么黎明清有问题，刚刚一走，厨房里面就发生了异变，这个该不会就是那个什么餐厅的考核吧？
这是把我们也给一体的拖下水啦！
突如其来的异变让他来不及去推理更多，但是之前明明什么事情都没发生，偏偏在对方离开厨房之后，异变就跟着来袭！
要说这种事情和那个黎明清没关系的话，他会第一个打破说这话的人的饭碗。
不行，再继续的在这里待下去就是找死，必须要赶紧的找个地方恢复！
感受着那种如芒再次般的危险预感，强忍着头疼和身体上的虚弱，8月慌将手伸进了自己的口袋。
他现在的感觉就仿佛是自己站在一个10万吨的铁球之下，而那个大铁球被一根随时都可能断裂的细线给吊着，仿佛一阵风吹过，那根线就会从中断裂一样。
换句话来说，危险随时都有可能降临。
在自身状况基本上处于三等残废的前提之下，他也只好把希望寄托于自己的能力上了。
技能名称不靠谱的百宝袋。
在发动这个能力之后，他可以从任意口袋状的东西里面拿出符合自己心意和当前状况的神奇道具，具体效用类似于哆啦 a 梦的百宝袋，之前的源自于 MC 里的火把就是用这个技能从口袋里掏出来的。
而这个也是他为自己在25级时所准备构建的核心天赋所在，其名为神奇道具师，就好比万能的机器猫一样，可以拿出各种的神奇道具救场的万能存在。
当然了，这是最理想的情况，先别说他现在等级还没升到25级，光是目前这个技能的弊端，就已经有让他吃了相当大的苦头了。
因为这个技能从百宝袋里拿出来的道具，在拿出来之前的效果和具体效应是什么，它都是完全不知道的，并且同时经常性地会拿出一些意义不明的东西，比如说有光就亮，无光绝对不亮的手电筒，比如说削铁如泥，削泥如铁的圆月弯刀，比如说大衣。
万没错，他真的又从口袋里掏出过一枚大衣腕过，起因是因为他想灭鼠，只不过还没等他将手从口袋里拿出，一只冰冷的手就突然间抓住了他的脚踝。
墙壁破碎坍塌，毁坏的桌椅在地上胡乱地堆成一团，就仿佛在很久以前这里发生过一场大规模的暴乱一样。
整个大厅破烂的不像话，形同废墟。
而黑暗当中，两世轮回，那模糊的身影如同幽灵一般在废墟里穿行。
或许是因为身处于末世之中的缘故，他的警惕性和实战经验远比其他人要来得更高。
之前在黑暗突兀的降临的那一刻，他的身形便悄无声息地引入到了黑暗里。
其他人都以为他和云落于幻来自于同一个世界当中，但在实际上并不是，它来自另一个世界，和云落于幻之间的关系也只不过是很普通的合作关系而已。
在他所在的那个世界里，怪谈遍地，那些存在已经占据了世界的主导地位，而之所以导致他们的世界到现在还没有灭亡的原因，是因为广泛的存在于他们世界上的一种名为筛机的特殊机制。
整个世界被这种名为筛机的力量划分为了多个区域，怪谈无法跨越区域的限制进入到其他区域当中。
在这种区域内的怪谈数量被限制的前提之下，他们那个世界的人类以一种相当奇异的方式在世界上生存了下来。
安全区域、危险区域、未知区域。
这便是他们那个世界的大体划分。
幸存者生存在安全区域里，提供必要的后勤和保障，而玩家除了负责探索未知区域，取得第一手资料和信息之外，同时也有的消灭危险区域里的那些怪谈，将那里划为下一个安全区域的使命犹如一场大型的拼图游戏一般，他们一片一片地拼接着各种拼图，搜索资源、寻找幸存者、对抗怪谈。
玩家们以各自庇护的区域为城镇，各自为战，贸易、交通往来，资源互通互取，一切都跟着走上了正轨。
因为筛机这种机制的存在，所以他们并无后顾之忧，有乐观的人士估计，最多几代人的时间，他们就可以重新的夺回属于他们的世界。
只不过很可惜的是，他们太过于天真了，曾经他们以为筛机这种机制是万能的，但事实给了他们相当响亮的一个耳光。
在不知道什么时候，维系他们那个世界，这种特殊情况存在的筛机机制开始出现了破损的情况，这种情况并非特例，而是普遍发生，一旦筛机机制不复存在，他们那个世界将会在最短的时间内迎来一场毁灭浩劫，那是世界的毁灭终末之烟。
为此，他们需要收齐大量的材料来对筛机进行修补，这也是两世轮回为什么会选择和云落于换进行合作的原因，因为对方能够给他提供他所需要的材料。
而除了这些，在两世轮回的心中，还有着一个他隐藏了很久的秘密，就如同他的 ID 两世轮回一样，他是一名重生者。
作为一名来自于未来的重生者，没有人比他更清楚这个世界最后的结局。
天空破碎，密密麻麻的裂纹遍布苍穹大地开裂，数不清的石块倒飞向天空，无数的怪异存在扑上来，将自己以及身边的其他人给撕成碎片，那种噩梦一般的场景，哪怕到现在也一直地出现在他的梦境当中，成为了他的无尽梦魇。
在他的前世，他亲眼目睹了筛机在完全破损之后世界的灭亡，然后自身也跟着死在了那场浩劫里。
再次醒过来的时候，他回到了过去，或者说现在，但就算是重活一次，他有那个自信让他们的世界避免被毁灭的结局吗？
老实地说，他并不知道，但纵然希望有多么的渺茫，总是要去稍微的尝试一下的。
人类的赞歌便是勇气的赞歌，背负着如此沉重的使命的他，亲眼目睹了自己身边的亲人一个个的死去的，他没有可以逃避的理由。
废弃的餐厅吧身形隐没于黑暗当中，看着深周的这一片残砖断瓦，两世轮回，默默地在心中思索了起来。
方才的片刻时间里，他已经将这边废墟给大致地探索了一遍，这里原本应该是一个富丽堂皇的高档餐厅，但是因为不知名的原因而化为了眼前他所见到的这一片废墟。
除此之外，这里笼罩在一片彻底的黑暗里，尤其是头顶上方处的黑暗最为浓郁。
他又尝试着抬起头朝着上方眺望，但是不出几秒钟，就因为来自于灵魂上的极度恐惧感而不得不放弃了这种动作。
那种预感告诉他，如果他再不移开目光，等待着他的将会是比死亡还要更加恐怖的下场。
在他的头顶上方，似乎有着一个不可见的庞然大物，自己本该在那个古怪餐厅里的厨房里，但是却因为莫名的原因出现在了这里，他在一段时间所能够想到的，也就只有黎明清、郑宇付所弄出来的有关于餐厅的考核了。
对方在不知不觉之间就将他们全员给拖下了水，这点暂且不提，这个考核到底又是什么意思呢？
自己要怎么样才算是通过了这个考核？
如果说那个所谓的考核是针对处于同一厨房里的所有厨师的话，那么除了自己之外，其他的人现在又在哪里呢？

第588集 两世轮回
两世轮回略微地皱了皱眉头。
两世轮回站在原地默默地思索了起来，而就在他低头沉思时，黑暗当中一个潜伏已久的黑影突然间猛地朝他这边扑了过来。
对于这突如其来的袭击，两世轮回稍微的往旁边挪了一小步，黑暗当中似乎有清冷的刀光显现，片刻之后，一个光秃秃的脑袋连同没了脑袋的尸体倒在了地上。
一刀削手，低下头，两世轮回看向了地上的那具尸体，从尸体的外表上来看，依稀的还能够看出身为人类的样子，但是浑身的皮肤却变成了淡蓝之色，身上的毛发全部消失，双手成为了利爪。
就算是被一刀斩首，那个被他斩下来的脑袋，下巴却依旧地在不停地开合，露出了上下两排如同锯齿一般的利齿，眼眸中泛出淡蓝色的光。
对方并没有死去，哪怕现在只剩下了一个脑袋，似乎是由人类所画的。
饥饿的怪物突然间皱了皱眉头，两是轮回，转过身看向了自己的身后。
在他身后的黑暗里，密密麻麻的淡蓝色光点在黑暗之中亮了起来。
穿行在黑暗之中，李长生一脸的面无表情。
作为一名刺客，黑暗是他最好的掩护。
在这个黑暗的世界里，脱下了脸上不必要的伪装的他，反而更加显得如鱼得水。
自从在莫名其妙地进入到这个黑暗的世界当中来之后，他就一直保持着这种前行状态。
到目前为止，他已经悄无声息地走过了3个区域，也知晓了一些有关于这个地方的最基本的情况，他现在所处的地方似乎是一处破败无比且占地面积相当广阔的餐厅，这些从他有过经过的厨房和餐厅等区域就可以判断的出来。
在这个黑暗的地方里，大量地存在着一种似乎是由人类转化过去的怪物。
这种怪物似乎无时无刻地都处在饥饿当中，会在本能的欲望之下吞噬掉面前的一切活物，甚至于同类相残无。
在他们已经无法的在这个餐厅里找到食物之后，他们就会自发地开始彼此相互之间的吞噬。
如果说是如同养蛊一般，新的更加强大的怪物会在吞噬中产生的话，倒也不是不能够理解，但是根据李长生在暗中的观察，那些吞噬同类之后的怪物不仅没有要变强的意思，反而变得更加的虚弱，很快的就会被其他的怪物给吃掉，完全的意义不明。
并且这些怪物的单体实力极弱，就连步履蹒跚的丧尸都要比这些怪物的实力要强上一点，除了人数优势之外，没有任何的可取之处，可以说是彻彻底底的失败品。
但是这些怪物的数量却几乎近乎无穷无尽。
李长生他有仔细地观察过，尽管这些怪物彼此之间一刻不停地都在进行着相互之间的自相残杀，但是它们的数量却始终的没有要减少的意思。
不仅仅是这个古怪的地方莫名其妙，这个地方里存在着的那些怪物也同样的莫名其妙。
除此之外，还有另一条关键信息在他们头顶上方的那不可探知的黑暗世界里，似乎存在着什么不可见的庞然巨物。
李长生他又尝试着抬起头看向上空，但是在下一秒钟之后，他就迅速地低下了头，从始至终再也不敢抬起头去看。
他什么也没看到，但是他能够清晰地感觉到来自于上方的危险。
如果他要是敢继续看下去的话，等待着他的将会是无比凄惨的下场。
除了这些，如果他要是敢暴露在光明之中的话，那种从头顶上方传过来的危险感依旧的会如期而至，那种仿佛自身身处于万丈深渊之下的强大压迫感几乎让他窒息。
不要抬头去看待在没有光的地方，这便是他所总结出来的在这里保证自身安全的必要行动准则。
除此之外，学会在黑暗里隐藏自己的身形，不被那些怪物找到，这也是一件很重要的事情。
虽然说那些怪物的单体实力相当弱小，但是它们的数量却是无穷无尽。
以有限去对抗无限，这本身就是一件相当愚蠢的事情。
只要能够完美地做到这3点，那么这里就不再危险。
只不过很可惜的是，他到现在都还没找到离开的办法。
同时，他也跟着忘记了一点，并非所有人都能够像他那样能够隐身的。
比如说某个现在如同鸵鸟一般躲在一口倒扣在地上的水缸当中的烟火风月，以及和他一起躲在同一口缸下面的人间故里。
所有人被拉入到这个黑暗的世界当中来的时间点正巧是中午午餐时间刚好结束的那个时候。
体力精神上的大量消耗带来的体力问题，理智短暂时间内大量下降所带来的头痛欲裂，这些都是困扰着他们的问题。
在这种身体情况相当糟糕的前提之下，别说是对付怪谈了，就连逃跑都几乎是一件奢望。
在这种情况之下，落入到一个完全陌生的危险地方，可以说是老岛没蛋了。
而烟火风月和人间故里两个就是这样子的倒霉蛋。
只不过他们两个的运气倒还算得上是不错，在进入到这个黑暗的世界当中来之后，彼此之间隔得很近，相互之间有了一个照应，算是勉强地度过了初期那混乱的开局。
只不过以他们两个现在的情况，在恢复过来之前，很明显的不能够在一个地方久呆，尽快地找个安全的地方让自己的状态回满才是最重要的事。
而在这种到处都是怪物的诡异场所，想找到一个安全且合适的休息场所谈何容易呢？
本身状态就不佳，而那些怪物的数量又近乎无穷无尽，光是一个个的耗就能够耗死他们。
在人间故里略微有些悲观地以为他们已经彻底地走投无路的时候，拉着他的手跑进了一个房间里的烟火风月，直接拉着他钻进了一个大缸的底下躲了起来。
而神奇的是，烟火风月的这种看似走投无路一般的拼死一搏的行为，却真的给他们找到了一处安全的休息场所。
怎么样，我没骗你吧，这里很安全的。
半闭着眼睛，单手捂着额头。
烟火风月略微有些自得地对着面前的人间故里说了起来。
那些怪物头脑简单，四肢也简单，他们绝对不会想到我们躲在这么一个安全的地方。
烟火风月一脸的自信之色。
所以说，这种地方到底哪里安全了？
虽然说自己现在头疼得厉害，但是人间故里依旧很是有些无语地吐槽了起来。
这根本的就只是一个被扣在地上的大根而已，我们这样子，和将脑袋埋进沙子里面的鸵鸟有什么区别啊？
区别啊，区别大了去了。
在面前伸出一根手指。
烟火风月一脸的严肃之色。
我问你，你知道我们现在在哪里吗？
一个大纲的下面。
人间故里很是诚实那你知道水缸外面的情况是什么情况？
我们是具体的在哪个地方吗？
烟火风月面色依旧严肃不知道。
你看啊，连我们自己都不知道我们自己躲在哪里，那么那些怪物怎么可能知道我们躲在这里啊？
烟火风月一脸的理直气壮所以现在我说这里是最安全的地方，你还有反对意见吗？
啊！
双手习惯性地揣在身上穿着的白大褂的口袋里。
郑与父正在黑暗之中安然前行，在这种神秘恐怖的黑暗之地里，他的身形就好像一个不存在实体的影像，任何东西都无法触碰到他的身体。

第589集 黎明卿
黎明清那些怪物的爪子在即将要碰触到它时，便会自发地从它的身体里穿过去，如同幽灵。
以这么一种古怪的状态在黑暗当中行走了大约20多分钟以后，他在一扇紧闭的高大铁门面前停了下来。
此刻在他面前的，是一堵一直左右上下延伸到不可见的黑暗边界当中的巨大石墙。
一扇十几米高的巨大铁门镶嵌在了石墙之上。
和面前这扇十几米高的巨大门相比，少女的身形渺小的呀，就如同蚂蚁一般。
在盯着面前的铁门看了半晌之后，郑宇付湘自己的手从口袋里拿出，然后朝着面前的铁门按了过去。
只不过在他的手即将触碰到铁门时，一层黑色的怪异石墙迅速地蔓延其上，片刻的功夫，就将他面前的那扇铁门和他隔离了起来。
看着眼前这突如其来的异变，片刻的沉默以后，郑宇富转过身看向了自己的身后。
在他身后不远处，穿着一身奇怪的黑色军装的云落余换在不知何时已经站在了那里。
黑暗当中，他眼眸中的黄金瞳剧烈燃烧。
你不觉得你应该就这件事情向我们解释一下吗？
看着眼前站在铁门前的那个渺小身影，云落于幻冷冷开口，这里是什么地方？
内扇门之后又是什么？
你的目的又是什么？
你不该来这里。
重新的将手揣进口袋，郑与父语气平淡，如果想活下去的话，就别来干扰我，赶紧离开这里。
就只听轰的一声，他的一句话还没说完，在他身下就突然间伸出了一只实质巨手，伴随着云落于幻手掌的紧握，那只巨手将他给牢牢地抓在其中，飞溅的石块朝着四周爆裂，云落于幻用实际行动做出了自己的回答。
片刻以后，当石块散去时，出现在原地的是一具倒在血泊当中的白色娇小身影。
倒在一地的碎石块当中的少女头破血流，四肢呈现出不规则的扭曲形状，鲜血在其身下汇聚成了一滩小泉，已然是昏迷了过去。
看着眼前的这一幕，云洛余焕狠狠地皱了皱眉头，先前跟在对方身后一路尾随，在亲眼的目睹了对方所表现出的那种类似于幽灵一般的特质以后，他可不会认为对方会这么简单的就被他给打倒，刚才的招式只不过是试探而已，具体的表现大概就相当于在摇色子比大小，看谁所投出来的点数更大的时候，他摇出来了一个1，然后对方果断地认输投降。
就是这么的离谱！
而就在这时，他突然间感觉到了一种前所未有的危机感，那种危机感来得相当的迅速，并且来源是自身。
整个人的面色猛地为之一变，晕落于幻，当下也不再保留什么。
那双黄金色的黄金瞳，在瞬间就变成了如同野兽一般的冰冷树桐的同时，源自于血脉深处的力量涌出，淡金色的鳞甲在他身上迅速浮现，半融化。
在这种状态之下，它的防御力和自身属性会得到全面的大幅度增强，尤其是自身的防御力，更是会上升到一个变态的程度，算得上是他压箱底的保命技能。
但是这种在以往而无往而不利的招式，在此刻却是失去了效用。
就在他完成半龙化的刹那之间，剧烈的疼痛感从四肢百骸那里传了过来，他甚至连站都没能够站稳就跌倒在地，然后紧跟着在下一秒钟到来的时候，它的四肢在同一瞬间被无形的力量给齐齐折断，呈现不规则的扭曲状况，鲜血在他的身下股股流出。
没想到你竟然留了手，你本来应该死在这里的。
不远处，身穿白大褂的少女那平静的声音跟着传了过来。
这可不是第一版本了，作为我多次改良之后的产物，你对我身上造成的任何伤害，都会以同等比例地出现在你的身上。
换句话来说，如果你刚才杀死了我的话，那么你也会当场死亡。
源自于半龙化之后所带来的强大恢复力，让云落于幻，不至于束手。
代币在手臂上的伤势刚刚恢复一点之后，他就直接蛮横地用手将呈现不规则形状扭曲的双脚给扳正了过来，浑身浴血地从地上坐起身。
他抬起头，面无表情地看向了面前不远处的那名少女。
这是属于怪谈的力量。
你到底是谁？
作为亲身体验者，他并不怀疑对方在方才所说的那些话，说是同比例的伤害返还就是同等比例，哪怕你的防御再高，也没有办法抵挡得了。
如果他在刚才的时候下手稍微重一点的话，他毫不怀疑自己会这么毫无价值地死去，虽然说在半龙化之后，他的身体恢复能力已经达到了一个非人的程度，但是直接当场死亡的话，是无论如何都救不回来的。
换句话来说，他刚才生死只在一线之隔，也就只有怪谈这种匪夷所思的存在，才会这么的不讲道理。
我并没有要回答你这个问题的必要。
站在距离云落于缓不远处的地面之上，双手揣在身上的白大褂的口袋当中，持有黎明清这个称号的少女，语气平静的可怕。
我在刚才就有提醒过你，如果你在那个时候离开的话，我并不会选择将时间浪费在你的身上，但是现在已经没有这个机会了。
云洛余焕没有做出回答，就是那么的默默地站在那里，半龙化之后所带来的强大恢复力，正在让他那残破的身体不断地复原，他并没有小瞧自己的对手，但是却依旧的差点害死了自己。
源自怪谈的力量，人类怎么可能拥有？
尤其是对于玩家而言，就算是最顶尖的堕落玩家，也绝对不可能像对方这样举重若轻的拥有并且发挥着属于怪谈的力量。
那是禁忌的领域啊！
半龙化的身体源自于血脉当中的力量吗？
看着对方那正在处于迅速恢复当中的身体，少女略微地歪了歪脑袋，不自觉地在口中喃喃自语。
话说起来，你也是一个不错的实验品呢。
漫无边际的黑色巨墙镶嵌在墙上，十几米高的巨大铁门，这里似乎是这个餐厅废墟的边界处所在，越往这边走，那些人由人类变异而来的饥饿的怪物，数量就越是稀少。
黑色巨强的高大铁门面前，两个身影相向而立。
你想拿我当试验品？
身上的鳞甲缓缓地为之消退，云落于幻的脸上看不出任何的表情。
怎么，不可以吗？
稍微地歪了歪脑袋，少女略微有些疑惑地反问起来。
这种类似于血脉传承的力量，我很感兴趣？
身为一名科研人员，看到自己感兴趣的东西，第一时间是想要解剖研究，这是一件很正常的事情啊。
在探清楚规则之前，这种反商类型的怪谈确实很难对付。
一个不小心的话，再强的玩家都有可能会死在这种低等级怪谈的手上。
从腰间将自己那把从不离身的长剑给缓缓抽出。
云落于幻的语气平静得可怕，但是在弄清楚了怪谈的规则之后，也就只是那么一回事罢了。
想要拿我做实验并且解剖？
我抬起头看向面前的少女，云落于幻的眼眸中的黄金瞳燃烧，无尽的威严充斥其中。
既然这样的话，那就来吧。

第590集 帝国再临
帝国在临伴随着他那话语声的响起，两人身边的场景开始为之虚化，眨眼之间，他们身周的场景便变成了一个富丽堂皇的巨大宫殿。
当少女略微有些好奇地打量着周围的景色变换的时候，从宫殿上方那里传来了云落于幻的声音。
身形高坐于王座之上，云落于幻，居高临下地俯视着下方的少女，金色的眼眸中满是冰冷，不带任何感情。
欢迎来到我的帝国。
身为一国之主，自己身上所必须要负担的东西是什么？
云落于幻不止曾经一次在心中问过自己这么一个问题。
人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇，脚下的路如果不是你自己选择，那旅程的终点在哪儿，也没有人知道你会走到哪儿，会碰到谁都不一定。
而作为云落帝国注定的下一代的王，他的命运在他出生的时候就已然注定。
作为天生背负着云落帝国未来命运的王，有太多的东西是他无法选择的，包括他的人生。
为此，他曾经有过逃避，有过反抗，有过叛逆，但是最终还是在自己的父亲逝去之时，选择背负起了这一整个国家的命运。
这是源自于帝国传承的力量，也是唯有继承了那种血脉的它才能够继承的力量，这是独属于它的领域，也是属于它们帝国的传承。
其名为帝国在林传承者么？
果然在其他的世界里面也同样存在着这种薪火相传的方式吗？
双手依旧插在身上穿着的白大褂的衣兜里，少女看上去略微显得有些哑然。
只不过很快的，她就略微的有些遗憾的摇了摇头。
虽然说这里是你的领域没错，但是很可惜的是，你搞错了一件事情。
抬起头，看着上方那个端坐在王座上的身影，犹如在阐述一个显而易见的事实一般，郑与父在口中平淡开口。
你是异世界玩家。
就在少女把话说完之际，这个刚刚成型的领域轰然坍塌，眨眼之间，他们便再一次地回到了那个黑暗的世界里。
别忘了，在这次的大型战役任务里面，你们是入侵者。
看着面前处于沉默当中的云落于幻，郑与富语气平淡地开口说了起来。
身为入侵者，你们的实力会在这次大型战役任务里面受到限制，其具体表现为在面对像我这样的本世界玩家时，和天赋核心相关的一切不可动用。
我承认你的那个传承下来的领域确实可以杀了我，但是你用不了。
你到底是谁？
看着站在自己面前不远处的那名少女，片刻的沉默以后，云落于幻冷冷地开口问了起来。
既拥有着怪谈的力量，又有着身为玩家的身份，你到底是怎样的一种存在？
科研人员转过头，看了眼那边的巨大黑色铁门，正与富略微地摇了摇头。
没有必要在这里浪费更多的时间了，我会妥善地处理你这个实验品的，你放心好了。
在我的那些实验品里面，你也至少算是一个。
他的一句话还没说完，在他喉咙那里就突然间出现了一道环绕的血线，一个模糊的身影在他身旁显现了出来。
看着在不知何时出现在自己身旁的两世轮回，郑宇富脸上的表情是前所未有的平静。
伴随着一声重屋落地的轻响，他的脑袋从他的身体上掉了下来。
你是白痴吗？
看着眼前的这一幕，云落于幻，那向来波澜不惊的脸色终于是跟着出现了些许的起伏。
你对它造成的任何伤害，都会原封不动地以原比例返还到你身上。
我知道刚才看到了两次轮回平静地回过头看了对方一眼，然后他的脑袋就跟着掉了下来。
只不过在他脑袋上即将坠落到地面上时，一面破碎的镜子取代了他的身影出现在了原地。
他毫发无损地从镜子里走了出来。
这家伙看着明明从镜子中走出的身影，云洛余焕不由地在口中稍微地松了一口气。
虽然说两世轮回这个家伙看上去沉默寡言了一点，但是作为自己所交到的第一个朋友，他还是很珍惜的。
又来了一个，你没死？
看着面前不远处所站着的两世轮回，正与父的话语当中，少有地带上了那么一丝困惑之色，并没有要回答他话语中问题的意思。
在他的目光的注视中，两世轮回将自己的右手放在了他自己的心口之上，然后，就仿佛像是有什么东西狠狠地啃食了一口自己的灵魂一样，郑宇富突然间感觉自己精神上一阵剧痛，一种可怕的疼痛感朝着他袭了过来，那种可怕的疼痛感来得太过于突然，以至于让他不由自主地弯下了腰。
然后在这下一秒，他的身体就被20轮回给狠狠地踹飞出去，撞击到身后那黑色巨墙上，缓缓地滑落了下来。
看来，在灵魂受到创伤的前提之下，你似乎并没有办法发动那种能力。
两世轮回那冰冷的声音传了过来。
这是一片黑暗的废墟世界，无穷无尽的，彼此都相互吞食，但是却又无比弱小的食人怪兽，来自于头顶上方的恐怖危机。
破败一片的废墟，连绵不尽的黑色巨墙，没人知道这到底是什么地方，也没人知道在这里究竟隐藏着什么不可见人的秘密。
或许在他们之中，唯一知道这里到底是什么地方的，也就只有那名所谓的黎明清了，以玩家的身份拥有着怪谈的力量嘛。
远远地旁观着黑色巨墙那边的情况，背靠着一面残墙，单手环抱胸前，一边拿着一瓶盒装牛奶在喝的李长生一点的若有所思。
这种普通程度的黑暗，对于他们这种等级的玩家来说并不是问题。
作为一名常年行走在黑暗阴影之中的刺客，李长生来到这里的时间远比两世轮回还要更早。
对于云落于幻和郑与父两人之间所发生的冲突，他也有全部的都从头到尾地看在眼里。
只不过他并没有要上去帮忙的想法，而是在一旁当起了吃瓜群众。
和场中的那3个变态不同，它可是到现在都还没有从午餐的消耗里面完全恢复过来。
并且看之前的情况，就算是自己完全恢复过来了，估计也没什么用。
多一事不如少一事，能少沾惹麻烦就尽量少沾惹麻烦。
各人自扫门前雪，莫染他人瓦上霜。
这一项是他的行动准则。
除了面前这三个之外，这片区域里还有其他4个人，也不知道他们什么时候能够到这里。
一边喝着手中的牛奶，李长生一边默默地在心中思索了起来。
当前的情势虽然说并不明朗，但是他们已经找到了导致这一切发生的罪魁祸首。
在对方已经处于下风的前提之下，从对方口中问出有关于这里的消息，应该不是一件困难的事情吧。
而就在他思索的这段时间里，场中的局势又跟着发生了其他的变化。
当少女用手搀扶着墙壁从地上站起来时，他已然地受到了重创，刚才来自于两世轮回的那一击完全没有留手。
他现在的伤势不仅仅是由于撞击所受到的，身上的那些外伤，肺腑也同时跟着受创，鲜血连同一小片的内脏都给咳了出来。

第591集 实验品
实验品这里是什么地方？
看着那边重新站起来的少女上前走出一步，云落于幻冷冷开口。
餐厅完全没有去在意自己身上的这些伤，用袖口擦去嘴角溢出来的血迹，在回了一句之后，目光看向两世轮回这边。
郑宇富直言不讳地开口说了起来，直接攻击灵魂的力量源自于由我自身所造成伤害的反弹，建联怪谈的力量也能返还你。
是一个很有意思的实验品。
两世轮回没有回话，只是目光显得更冷了，既然这样的话，那么他就交给你们了。
见对方并没有要搭理自己的意思，略微地摇了摇头，郑宇父从口袋里掏出了一个红白相间的宝可梦球，然后随手将这个宝可梦球给丢在了地上，伴随着一阵白色烟雾的升腾而起，一个瘦小的身影出现在那里。
让他们看清楚这个被从宝可梦球里被放出来的身影的时候，包括远远地在一旁边缘 a d s e！
e 的李长生一起，所有人都不由得狠狠地为之皱起了眉头。
那是一个人类，或者说从外表上还能够勉强地看出来对方那身为人类似的样子。
看面容的话，这个被装在宝可梦球里的身影大约是一个40多岁的中年男性。
对方双眸紧闭，十几根带着锋锐倒刺的触角刺破了脸颊两旁的皮肤，向着两旁伸展而出，双手紧贴在躯干之上，与身体相连，下半身则是完全的异化，成为了类似于章鱼一般的复述跟触手。
犹如噩梦一般的产物，这就是你所说的实验品？
将目光从那个怪物的身上移开，看着面前不远处那名身穿白大褂的少女，云落于幻的话语声已经彻底地冷了下来。
没错，目光在那个身影的身上停留了一段时间之后才跟着离开。
郑宇富平淡地点了点头。
人类和怪谈的力量相结合，让人类在保持本心的同时，还能使用怪谈的力量，这就是我的杰作，像你这种家伙，简直就是恶心至极！
这个时候，一个满是愤慨之色的声音突然间在场中响了起来。
伴随着这个声音的响起，在他们两方正中间的地面上，突然间如同水面一般泛起了波纹，然后紧跟着一艘长约莫2米，高约莫1米多，看样子更像是小孩子玩具的小型潜水艇从地底之下浮了起来。
只会对这种无辜之人下手，你有本事的话，就先把自己给当成实验品啊！
欺凌弱小算什么本事啊！
潜水艇上方的一个圆盖被打开，八月皇从里面探出一个脑袋，一脸义愤填膺地指着郑宇富那边骂了起来从一开始我就看出来了，你这个家伙根本就是不安好心，你在最开始的时候就想着要把我给当成试验品了吧？
看着面前以一种他们绝对意想不到的方式出现在这里，甚至到现在还没有从玩家潜水艇里出来的8月，荒云落于幻和两世轮回不由得同时陷入到了沉默当中。
也不知道为什么，当面前那个家伙驾驶的那辆玩具潜水艇从地底下浮现上来的时候，他们总感觉现在的氛围变得十分的古怪。
不，你没有充当实验品的价值。
朝着地洞那里的八月荒看了一眼，竟然还认真地思考了片刻。
郑宇富略微地摇了摇头，最有价值的是你身后的那个实验品。
眼角略微的为之抽搐了几下。
八月荒转过头看向了自己的身后，然后就正好看到了一脸面无表情的两世轮回。
还有实验品的话。
伸手挽开自己的袖子，少女的语气平静的就像是在诉说一个显而易见的事实，我才是自己的第一个实验品。
在他那被拉扯开的袖子下面，是一片虚无，什么东西都不存在，就好像是血肉凭空地被抹掉了一样，正与负所展示出来的手腕一片虚无。
所以呢，就算是你先把自己给当成实验品的又怎么样？
莫名地被噎了一下，八月荒先是从自己的那个小潜艇里钻了出来，然后将这个遁地潜艇收进口袋以后，这才开口对着面前不远处的郑宇付反驳了起来。
你愿意拿自己做实验，是你自己的事儿，有关其他人什么事儿？
不怎么样，我只是想说明为了绝大多数人的利益，少数人的利益要被牺牲掉的这个必要的准则而已。
重新地放下袖子，少女一脸的面无表情和那个所谓的电车男提要大部分人的道德决策，都是根据为最多的人提供最大的利益的这个原则所做出来的。
什么鬼电车难题？
不管怎么样，没有哪个人该为了别人去牺牲，除非他自愿。
很明显地懵了一会，八月荒很是不耐烦地摆了摆手，别在这里偷换概念，混淆逻辑了，你根本的就是没错，他们都是自愿的，在进行实验之前，我都会去征求他们的意见。
略微有些奇怪地看了八月荒一眼，郑宇付点了点头，因为这种实验太过于危险，如果试验品不能够诚心地和我配合的话，那么别搞笑了，在之前的时候，你好像就有说过，我身后的两世轮回在你眼中就只是实验品吧？
似乎是被对方给气到了，直接蛮横地打断了对方的话语，八月荒伸手指向了不远处的那个怪物，还有我面前这个人不人鬼不鬼的家伙，难道他想变成这个样子？
也是所谓的自愿？
我从来都不会说谎。
摇了摇头，少女开口说了起来在我的眼中，你的身后那个她确实是一个实验品，并且还是一个相当完美的。
郑宇付的这句话并没有来得及说完，在他才刚刚把话说到一半的时候，地上那个被他从精灵球里面放出来的那个怪物，就突然间猛地睁开了眼睛。
而就在同一时刻，和那个怪物距离最近的八月荒，突然间感觉到了一种致命危机的到来，只不过还没等他来得及作出反应，一只手就猛地扯住他的后衣领，将他朝后方拉了过去。
铁石交际的声音从他的前方传来，黑暗之中的刀刃上崩出了剧烈的火星，两者之间的交锋转瞬即逝，当八月荒被两世轮回给拉扯到后面来之后，他才得以看得清楚眼前所发生的情况。
那只脑袋两旁长着两排坚硬的触角，下半身被类似于章鱼一般的负数触手给取代的怪物，在此刻拦在他们的面前。
刚才两世轮回手上的长刀就是和对方的脑袋旁的触角相接触，这才发出来了如同金石胶击一般的声响。
怎么可能？
看着眼前那个比起人类更像是一个怪物的怪物，八月皇不由得很是为之愣了愣。
那个怪物所展现出来的速度实在是太快，他根本就反应不过来，如果不是刚才两世轮回的救助的话，现在指不定就已经身首异处了。
其实主要问题倒也不是这个问题，是面前的这个怪物为什么偏偏的会对着他们这边发起攻击？
明明将他变成这种怪物的人是他身后的那个郑与父，而并非是他们，但是为什么这个怪物翩翩的，这里就拜托你了，帮我拦住。
他们在口中稍微的咳嗽了几声，咳出了几口鲜血。
在对着自己面前那个怪物简单地说了一句之后，郑宇富转过身，继续朝着那扇铁门那里走了过去。
我去，这个家伙从头到尾都在拖延时间。
突然间反应过来，八月荒在口中暗骂了一句。
很显然，对方之前之所以会停下来和他们说上这么一大堆的原因，就是为了让眼前这个怪物醒过来。
但是既然这个怪物是对方的实验品的话，为什么会选择帮他？

第592集 苏醒的怪物
苏醒的怪物看着挡在自己三人面前的那个怪物，八月黄突然间感觉到很是有些费解，脑海中的思维不自觉地散发了出来，自己都被对方给变成了这么一个鬼样子了，却还是在醒来的时候依旧的选择帮助对方，这不是妥妥的有毛病吗？
呃呃，话说该不会是舔狗吧？
毕竟舔狗是真的牛，不能让他进那个门。
狠狠地皱了皱眉头，云洛余焕握紧了手掌，只不过还没等他对着背对着他们朝着铁门那边走过去的少女发动自己的攻势，那只怪物突然间形如鬼魅一般地出现在了他们的面前，不是急速，而是瞬间一动。
脑海里面刚来得及掠过这么一个念头，云落于幻的身体就如遭重击一般地朝着后方倒飞了过去，在自己倒飞出去的同时，从胸口那里传出来的剧烈疼痛感才跟着传达到了他的脑海当中，狠狠地将已经涌入到喉中的一大口鲜血给咽了下去。
云落于幻的身体跟着撞入到了一大堆碎石当中，如果不是在半空当中，他就进入到了半龙化状态，他的骨头起码得断上好几根。
看着巨大的铁门那边因为超出了自己的控制范围而自发撤出去的石墙，以及已经来到了铁门面前的郑宇付，云落于幻的面色顿时就阴沉了下来。
虽然说不知道对方为什么执意的要去铁门之后，但是就是这么一种鬼鬼祟祟且模棱两可的态度，还有对方在之前所展现出来的种种，都已经足够的说明问题所在了。
在那山区大的铁门之后，到底有什么纯粹的怪物吗？
很是警惕地躲在远处，看着那边的战斗场景，将手上刚喝完的牛奶盒子在手中捏成一团，李长生不由得狠狠地为之皱了皱眉头。
就在这前后片刻的功夫，那边的局势就跟着瞬间为之逆转。
恐怖的力量，超高的防御力，超高强度的机动性，那个怪物在目前所展现出来的东西只有这么一些，但是越简单的东西，所展现出来的效果就更加恐怖。
纯粹的速度和力量，再加上足以匹配这两者的强大控制力，这些东西用来拖延时间已经足够了。
肖若琛从来都不觉得自己是什么好人，作为一名纯粹的科研人员，他从来都不在乎过程，只在意最终的结果。
所有中间的过程都是为了达成自己想要的那个结果而服务的。
为了自己的研究目标，他可以毫无心理负担地做出任何事。
因为他的这种过于极端的性格，所以他遭受到了来自于身边的那些同事们的无端恐惧。
但是他并不在乎。
虽然说在明面上，他是在有关部门当中的一名天才研究人员，但是在背地里，他却与上10个非法组织有着密切的联系。
没人知道，在近期让有关部门折损了不少人手的新人类，这个非法组织正是由他一手创建而成。
或许也可以这么说，新人类里存在着的那些堕落玩家，最初是由他所创造出来的。
他并没有说谎的必要，因为各种各样的理由，总会有人心甘情愿地来当他的实验品。
面对怪谈时恐惧到极致的医生，对于自身力量弱小的无力而感到痛恨的父亲，追寻自己无故失踪哥哥的下落的少女他满足了这些人的愿望，给予了他们想要的力量，让人类能够掌控怪坛的力量。
想要对抗黑暗，自身就必须得进入到黑暗之中。
他成功了，但也失败了，那些被他所创造出来的新人类，并非是他所想要的那种存在。
虽然说和那些其他的堕落玩家相比，这些新人类拥有着更大的潜力，也更加不容易失控，但是充其量的也只不过是一个比较成功的失败品罢了。
而他的作品里容不下任何的瑕疵，只不过那些被他丢下来的实验品们，却是趁他不备，偷了他的实验成果，并且还自发地成立了一个全新的名为新人类的组织。
这一点虽然说他没有想到，但是也无所谓了。
他并不在乎过程如何，只在乎结果怎样。
如果这个组织能够给他带来一些惊喜的话，那么稍微地帮下他们也是不无不可。
像这种事情，他做得很熟练，就好比如曾经他最满意的实验品格林娜，在他所有的实验品当中，就数对方的香性最好。
和他一样，对方的心中同样有着一种相当恐怖的执念。
只可惜呀，脑子太笨，被爱情冲昏了头脑，听说在最后死在了副本当中，连渣都不剩。
不过这种事情其实也无所谓了，因为他早就已经猜到对方最后的结局。
在某种意义上来说，对方和自己很像，都是为了心中的某些执念，能够毫不犹豫地付出一切的人，他们最后的结局都会是自我毁灭。
他很清楚地知道，假如自己的这些罪证被有关部门当中的人知道的话，等待着自己的将会是怎样的审判。
但是他并不在乎。
或许也可以这么说，他从来都没考虑过这方面的事情，他所需要考虑的事情只有一个，那就是如何能够在这种怪谈入侵的大前提之下，最大程度上去保证普通人的安全。
为了完成这个目标，在这之前牺牲掉再多的人都无所谓。
虽然说这听上去显得有点可笑，但是这却是真的是他内心当中的执念所在。
在怪谈面前，普通人的生命太过于脆弱了。
脆弱的就像是人类手上一只小小的蚂蚁，稍微有一个不小心，就有可能遭遇到不测。
一个世界的延续，靠的并不是那些占据了总人数当中少部分的玩家，而是剩下来的那些普通人。
因为那些普通人，代表着世界的未来。
带着些许莫名的念头，穿着白大褂的少女悄无声息的踏进了铁门当中。
没有特殊的凭证，外面人无法进入到门后，所以这里很安全，他有充足的时间去完成自己想做的那件事。
大概看着面前在门后架起了一个烧烤摊，正聚精会神地用毛刷在烤串上刷着调料的某个身影，少女的脚步不由自主地停滞了下来，无论如何，他都没有想到自己能够在门口看到对方的身影，并且看情况，对方分明已经有在门后这里等了他好长一段时间了。
你来得比我想象中的要慢了很多，怎么？
路上堵车吗？
将自己手上烤好的那串烤串递到一旁，任由那根烤串被一根触手给席卷而走。
伸手将自己头上戴着的一顶印有烤串王子四个字的帽子给抬起。
白芷转过头，打量起了站在自己面前不远处的那名穿着白大褂的少女。
看你的情况，你好像是被人给揍了一顿，你怎么会在这里？
片刻的沉默以后，郑宇富开口对着面前的烤串王子询问了起来。
我为什么不能在这里啊？
这里难道是你家开的啊？
撇了撇嘴，将目光重新地移回面前的烤架。
白纸重新在烤炉上放了一串新的烤串。
好啦，你旁边的那个东西呢？
叫他一起出来吃点东西，顺便告诉他他的老板小小白在我这里，不想我撕票的话，就给我乖乖地站好。
你又干嘛？
转过头，白芷很是不爽地对着坐在自己身边，此刻正用触手卷着一串烤串在吃的某个奇形种手办，开口说了起来。
我警告你啊，小小白，你少拿你身上的触手碰我，你现在是我的人质了，知道不？
实在是懒得搭理他，人家手办干脆卷着那串烤串背过了身。
等等，你是怎么让他恢复神智的？
因为白纸的动作，郑宇付也看到了那个邪神手办。
古井吴波的脸色顿时就跟着起了波澜，语气很是迅速地在口中飞快地说了起来。

第593集 废墟世界的由来
废墟世界的由来，我试了很多的方法，但是不管怎么样都完全无法去除对方那种似乎被写进了灵魂当中的污染。
就怕是强行地更换了一具尸体，要不了多长时间，那个身体也会跟着发生异变，根本就没有办法保有太长时间的理智。
你这到底是怎么做到的？
写尽灵魂的诅咒。
略微有些意外地转过头，白芷看向了自己身边的小小白，那玩意是什么东西啊？
这些事情你应该知道才对，我在最开始的时候就有说了。
某个邪神手办面无表情地抬起头看了他一眼。
自从这里被彻底毁灭时起，这间餐厅里面的所有人全部都遭受到了永生不死的恶毒诅咒。
时间倒退回到1个多小时以前，总感觉这个地方无论在哪个程度上而言，都不像是什么正经地方。
一个废墟大厅的正中央，将双脚搭在面前的破旧茶几上面，靠坐在沙发上的白纸半仰着脑袋看向了天空。
和其他人一样，他也在黑暗降临的时候，来到了这个黑暗的废墟世界当中。
在这个黑暗的废墟世界里，遍地都是那种饥饿的相互吞食的怪物。
除了人数优势这一点之外，这些由人类异变而来的怪物的实力显得极其的弱小，但是数量偏偏却又是无穷无尽。
就这一点上，李长生有在心中产生过疑惑，完全不能够理解这些数不尽的怪物到底从何而来，也不知道他们的存在意义是什么。
但实际上，他所疑惑的前一个问题，只要他抬起头看向天空，就能够得到解答。
下雨这种日常生活当中的常见天气变迁，估计没几个人没有见过。
但是白芷可以肯定，自己眼前所看到的景象，绝对没几个人见到过。
在他们的头顶上方正在吓人。
字面上意义的含义就如同在下雨一般，成千上万惊慌失措的人类从天空当中坠下，然后在空中迅速地变异成那种饥饿怪物的样子，到最后落入到这个废墟之中自相残杀。
不，或者说此时他们头顶上方的穹顶也不能够被叫做天空。
冥王星所提供的夜视能力，外加大距离的视野加成，让白纸它能够相当清晰地透过遥远的距离看到头顶上方的景象。
远远地在它们穹顶上方的，是一大片泛着相当恶心色泽的蠕动肌肉群，伴随着时间的推移，在相当有规律地进行膨胀与收缩。
这些东西覆盖了整个天空，连绵不绝，层层叠叠，一路远远地蔓延向了四面八方，将整个废墟群给包裹了起来。
而在这些恶心的肌肉群当中，类似于中心的位置，有着一个幽深的黑洞，那些被投入到这里的人类，便是从那个黑洞里进入到这里来的。
以白纸的视力，他可以很清楚地看到，那些刚刚坠入到这里的人类，根本就不知道到底发生了什么，就被抓到了这里。
有些人背着公文包，看样子似乎是正在去上班的路途。
有些人穿着家居装，手上拿着一个鸡蛋，看样子正在是吃早餐，有些人的手上还抓着鼠标，看样子似乎正在打游戏。
世间百象，林林总总，他都可以在那里看到这些人类脸上的表情。
在最开始时是不知道发生了什么的懵，然后是看到自己正在下坠时的惊慌，接着就是看到自己身上发生异变的不可名状的恐惧，最后坠入这片废墟，以饥饿怪物的身份在这里自相残杀。
甚至于在这些源源不断地被丢入到这里来的那些人类里，白芷还看到了很多个一些看装饰就明显不是来自于同一个世界当中的人，成百上千，成千上万，密密麻麻。
对了，话说起来，你还没有告诉我呢，这里到底是什么地方？
转过头，白芷看向了一旁坐在沙发上的某个拳头大小的异形手办，在坠入到这个黑暗的废墟世界当中来之后，没过多久，这个自称为是这间餐厅前代任店长的手办就找上了他。
如果说要问谁对这里最熟悉，那么也就只有对方了。
这里，这里就是一个餐厅。
将视线从上方收回，一双如蜜蜂般的可怖复眼看向了他。
你们是怎么触发了餐厅机制的？
为什么会无缘无故地跑到这种地方来？
你问我，我又问谁去啊？
翻了一个白眼，白芷将自己的视线从上方移开，然后转过头看向了对方。
说话说清楚点，不要迷语人。
谁不知道这里是餐厅还是怎么的，只不过之前都还好好的餐厅，怎么会变成现在这个样子吧？
因为我们已经不在原来的时间点上了。
片刻的沉默以后，手办做出了回答。
你现在所看到的景象，是在很久以前，餐厅被毁灭时的那个景象。
时间穿越，突然间来了兴致，白芷从沙发上坐起了身。
你们这个餐厅还有这种能力？
仅限在餐厅范围之内罢了。
对方略微地摇了摇头。
实践类型的能力最过于神秘，仅仅只能够作用于单体，而且还有很严格的限制。
你应该有接触过一些带有这种类型力量的东西才对，比如说这个梳子。
稍微地想了想以后，白纸从背包里将那把断了好几个梳齿的时光梳子也给拿了出来。
差不多吧。
总之，和掌握这种力量的存在对上，你就必须要做好万全的准备和小心才行。
触手卷起那把梳子，放在眼前看了看之后，对方又将那把梳子还了回去。
像一些特殊的存在，他们就可以直接地穿越回你的过去，将刚出生的你给杀死，那样子，你的存在就相当于直接的被抹消了，那还挺吓人的。
片刻的思索之后，白芷一点深以为然地点了点头。
对了，既然眼下就是这个餐厅在被毁灭时候的情形的话，那么这种情况又是怎么回事？
白芷伸手指了指天空，既然这间餐厅已经被毁掉了，为什么还要多此一举地将这么多人给投入到这片废墟里面来自相残杀啊？
污染什么？
他们想要将这个餐厅变成他们自己的东西？
抬起头看向天空，某个前任店长一脸的面无表情，将来自于其他世界的人类抓来这里，用这些人类的死亡来达成逐渐扭曲这间餐厅的目的，源自于几十亿上百亿人类之间互相吞噬所带来的那些东西，足以达成这个目标了。
他们成功了。
回想起之前的那个餐厅，白纸略微地挑了挑眉，在这个时候，他突然间有点明白了自己之前在和烟火风月一起探索的时候，在那个满是虫子的过道里，那些密密麻麻的尸骨的由来了。
对方没有作出回答。
虽然说对方并没有就此作出回答，但是白芷已然猜到了关于这个问题的答案。
在他们所处的那个年代里，餐厅已经重新开业，而对方却被改造成了这么一种不人不鬼的样子，在餐厅内永生游荡。
有关于餐厅到底有没有被污染这个问题的答案其实已经相当的明显了。
算了，不谈那些伤心的事情了，我们来说点儿开心的事情吗？
稍微地想了想以后，白芷开口说了起来。
总是这样子，没办法，称呼你总是不太好，不如我给你起个名字如何？
你觉得小小白这个名字怎么样？
为什么不叫小白？
对方面无表情地看了他一眼。
啊，因为小白是条狗。
焦小白，和我说一下你们那个时代的事情呗。
请不要用这么蠢的名字称呼我。
好的，小小白，没问题。
小小白，我只不过是一间餐厅里面的代理店长，你觉得我能知道什么重要的事情？
小小白一脸的面无表情。

第594集 门后的东西
门后的东西，并且以我现在的这样一种情况，很多记忆都已经模糊丢失掉了，如果不是你的话，我现在还是处于那种噩梦一般的混沌状态之中。
没关系，咱们挑重点的说。
白芷很是随意地摆了摆手，比如说啊，你们这间餐厅是被什么东西给毁掉的？
还有你们所面对的敌人是什么？
上面那团恶心的肌肉壁又是什么？
这些记忆你应该不至于忘掉吧？
不知道不知道，不知道敌人是谁，也不知道这间餐厅是被什么东西给毁掉的。
灾难就那么突如其来的降临了。
小小白平静开口我们这边有过反抗，但是却连对手到底是谁都没能知道，双方之间的实力对比太过于悬殊，然后我们被吃掉了，就是头顶上的那个鬼东西。
5白纸抬起头瞅了瞅天空，你们这个餐厅被那个东西给一口地吞到了肚子里面。
我说的是我们被吃掉了。
小小白转过头看向了她，蜜蜂一般的敷衍里看不出任何的情绪。
想要去看吗？
我们被吃掉后的场景什么意思？
白纸略微地皱了皱眉头，意思很简单，在这间餐厅被毁掉之后，当时所有在这个餐厅里面的人，包括厨师，还有我这个带店长，全部都被某种恐怖的东西给吃掉了。
小小白一脸的面无表情，被吃掉的东西就永远的从你的生命里消失了。
情感记忆，抵制名字伴随着失去的东西越来越多，他们的身上开始发生了各种恐怖的事情，那是一种如同地狱一般的景象。
然后呢？
看着面前的小小白，白纸略微地挑了挑眉。
然后为了活下去，也是为了补充自己丢失的东西。
包括我在内的十几个人，将其他人给全部的都吃进了肚子，里面，渣都不剩。
抬起头看着他，小小白悠悠开口，如果你们不抓紧时间离开这里的话，你们也会被吃掉的。
铁门后面是什么？
抬起头，看着面前的黑色巨墙，略微地眯了眯眼睛。
白纸对着坐在自己肩膀上的小小白询问了起来。
在这种黑暗的领域里，影卫可谓是如鱼得水，他并不需要花费太多的时间去探索，找到正确的道路，影卫足以胜任这种简单的工作。
在影卫找到了这个地方之后，他就带着小小白一起传送了过来，所以和其他人相比，他是最快的那一个。
餐厅本身虽然都已经完全被污染，但是餐厅的一些独特的机制却一直都还是存在着的。
看着面前这扇巨大的铁门，小小白的面色略微显得有些复杂。
铁门之后是一个固定的时区，这个时区只会在这个时间点存在，无论时间往前一点或者往后一点，它都不会出现，它只存在于这个时候。
什么意思啊？
简单来说就是冰箱啊。
有些食材只能生存在某种特定的时间点，比如说刹那鱿鱼，这种鱼类只会在一个特定的时间出现，稍往前一秒或者稍往后一秒就会不复存在。
这里是专门用来存放这类食材的，所以说你们专门搞了这么一个高大上的东西，就是为了拿来当冰箱？
莫名的白芷突然间感觉有些牙疼，在经过对方的解释以后，他很快就明白了这个冰箱的使用方式。
冰箱只会在某个特定的时间出现，而那些食材也只会在某个特定的时间点出现，所以他们将那些食材给放在这个冰箱里保存了起来。
如果想要使用食材的话，就通过餐厅的全能穿越时间来到这个时刻，打开冰箱。
神经病吧！
这样子的做法和用核弹来灭蚊子有什么区别？
顾客是上帝，诚信为本，小本经营。
片刻的沉默以后，小小白平静开口那是以前，在现在，这些东西是最安全的。
保险箱只存在某个特定时间点里的保险箱不安全才叫有鬼了。
等等，你们在里面装了什么啊？
突然间意识到了什么，白芝转过头看向了坐在自己肩膀上的小小白。
就算是一直再怎么坚韧的存在，也绝对无法确保自己不会堕落。
就好比如这间被污染的餐厅一样，就算是他本身再怎么特意在上百亿乃至上千亿的人类在这里自相残杀之后，他也同样被污染了。
小小白一脸的面无表情。
这个世界上从来没有什么所谓的奇迹，你也不能够将一切都堵在自己的身上。
你以为我为什么在千年如一日的承受这种永生不死的折磨之后，确实依旧的没有堕落？
确实，你到现在还能够保持这种最基本的神智，这一点我是没有想到的。
稍微地想了想以后，白芷忍不住地看了坐在自己肩膀上的小小白一眼。
按理来说，对方都这么大手笔的献计掉上百亿的人类来污染这个餐厅，怎么可能会对付不了你们这几个，除非你们在事先就有做了什么针对性的准备。
没错，我们确实是做了准备，虽然说很可笑，看着面前的铁门，小小白平静开口。
杀掉我们很简单，但是想要污染我们是绝对不可能的，无论承受多大的苦难和折磨，我们的意志也绝对不会堕落，因为我们早就将那些东西给放到冰箱里面去了，他们找不到。
虽然说在先前的时候有过猜测，但是当真的进入到门口，看到门内的场景之后啊，白芷依旧的不由得很是为之愣了愣。
在这扇铁门之后，是一片如同混沌一般的虚无，脚下所踩着的地面就仿佛踩在虚空之中，而在他们的面前，漂浮着几颗白花花的大脑，这些大脑洁白水润，上面沟壑蔓延，甚至还能看清血管，而且大脑还在有节奏的收缩，似乎正在处于工作的状态。
也不知道为什么，在看到面前这些漂浮着的大脑的时候，小小白的面色突然间变得相当难看了起来，只不过到最后，他确实并没有开口说些什么。
别找了，由于重新定时的缘故，所以之前这里收藏的那些食材全部都消失不见了。
看着面前漂浮着的那些大脑，小小白一脸的面无表情。
是吗？
我还以为是放在了其他地方呢。
白纸一点的遗憾之色。
面前的这些大脑不是食材，不能吃的。
我知道啊，我也没有吃这种东西的爱好。
你把我当成什么人了？
如果你现在不继续的拿出烧烤架和煤炭以及相关调料的话，你这句话会更有说服力一点。
我又没说要考这些东西。
撇了撇嘴，白纸又跟着从背包里掏出了两个小板凳。
这些大脑一看就不健康，我又不是什么汉尼拔。
它们被恒定在了一个固定的时间点里面，除非这里被找到并且被破坏掉，否则我们的精神就不会受到影响。
小小白淡漠开口。
在这种情况之下，不管是遭遇到了怎么样的折磨，我们都绝对不会崩溃或者堕落。
不是不会，是不能吧？
又跟着从背包里掏出了几根签子，穿上白纸摇了摇头。
你们甚至于连崩溃的资格都没有，只能永无止境地去承受各种各样的痛苦和折磨，值得吗？
没有什么值不值得的。
小小白一脸的面无表情，如果不这样子做的话，难道说被异化成各种各样恶心的怪物就值得吗？
外表倒还是其次，精神上的腐化堕落才最让人作呕，行吗？
所以呢，我们来这里干嘛？
掏出某只红发萝莉给他的调味罐，白纸一边制作刷料，一边随口在口中问了起来。

第595集 从餐厅里面走出的邪神
从餐厅里面走出的邪神，既然你现在已经清醒的话，是要将这个东西给收回去吗？
虽然说不知道你们到底是怎么做到的，但是将这种东西给剥离之后藏在这里，这其中必然的有着诸多限制和副作用的存在吧。
我们这个餐厅里面还活着的那些人，全部都遭受到了永生不死的诅咒，这种诅咒直接地施加在我们的灵魂之上，从白纸的肩膀上跳下，落到板凳上，小小白一点的不置可否。
目前是这些被固定在恒定时间流里面的大脑帮我们对抗了诅咒。
如果我将这些东西给取回来的话，我的精神和意识会在瞬间腐化，蜕变成一个全新的强大怪谈。
小小白抬起头看向了他，在诅咒长年累月的浸泡之下，我的灵魂已经彻底与诅咒融为一体了，之所以在现在还能保持着正常的思维，全部都是因为眼前的这些东西一旦取回来的话，成千上万年的诅咒累积，没人能够扛得住的。
所以说，你只能够一直的保持这种状态。
瞥了一眼在自己身旁的板凳上坐下来的小小白，白纸略微有些好奇地对着对方询问了起来。
对了，话说起来，你还能不能够恢复原样？
如果可以的话，因为我还会以这么一种状态出现在你面前吗？
抬起头看着他，小小白一脸的面无表情，我饿了。
既然这样子的话，为什么他没有恢复神智，也跟着坐在了火堆旁边，将目光从那个猎奇手腕上移开，正与父直视着面前白纸的眼睛和其他人不同，他在来到这间餐厅的晚上的时候开始，就接触到了那些在半夜时间里游荡着的饥饿时刻。
不过和烟火风月还有八月荒两人急着完成任务的想法不同的是，他纯粹的是抱着一种研究的态度来对待的。
对于这些不仅没有攻击他们反而还向他们提出奇怪要求的怪物，他相当的感兴趣。
作为一个纯粹的疯子和科研人员，他自身早就已经和人类这个词搭不上边了，所以多道菜品的烹饪对于他来说并不太难。
不仅白芷在装，他也在装。
那名找上他的饥饿时刻，勉强地恢复了一些神智，和他透露了很多信息。
但是在之后的情况又跟着继续恶化，清醒的时间越来越短，他又尝试地救助对方，并且还不辞辛苦地有帮助对方更换了身体，只不过这种方法很明显的是治标不治本。
在对方被他装进精灵球里时，从外表上看上去还是一个正常人类，但是就是这么一个多小时的功夫，对方的身体就开始发生了异化，并且变得比原来的还要更加的严重。
装的突然间开口插入到了话语之中，小小白一脸的面无表情你上当了，对方是利用你来到这里的。
什么意思？
郑宇富转过头看向了对方，原本这里存放的大脑的数量是13个，但是这里只剩下了6个。
小小白的语气很冷，那些家伙自甘堕落的投入到了敌人那一边。
牧场主、果农、百度人这么多年以来，这些顶尖的邪神陆陆续续地从这间餐厅里面走了出来。
果农转过头，白纸面色略微有些古怪的对着身边的小小白询问了起来。
你们这间餐厅难道盛产邪神吗？
在我所处的那个时代里面，万千世界之间，彼此都是相互独立的，并不像现如今这么的混乱和无序。
在那个时代当中，超脱世界之外的存在，你难道以为会很常见吗？
小小白面无表情地看了白纸一眼。
像我们这种超多世界之外的存在，一旦堕落或者被污染的话，所带来的后果是不可想象的。
所以说，在那种时候，正是因为这种原因，你们才把那些其他的人给全部的都给吃了。
突然间想到对方在之前所说过的那些话，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
我们不能去赌，否则一旦输了，便是万劫不复。
垂下眼眸，小小白平淡开口。
这是身为世界守护者的必要职责。
世界守护者？
怪谈都是人造的。
在小小白的那句话落下来之后，几乎是在同一时间里，白芷和郑宇富两个人问出了两个截然不同的问题。
看了面前的郑宇付一眼，小小白转过头看向了白纸这边。
在我所处的那个时代里面，有些世界有小概率出现超脱那个世界的存在，每个世界当中，有且只有一个人可以超脱该世界，像这类人就被普遍地称之为世界守护者。
那个时候的你们有敌人吗？
稍微地想了想以后，白纸对着对方问了起来，没有听懂了白芷所要问的问题。
小小白摇了摇头，世界守护者的身份可不是什么大白菜，一个世界当中只会出一个人，并且还不一定会出现，品行奸恶者是不可能获得这种资格的。
在我们那个时代里面，没有你们口中的系统，也没有什么所谓的玩家，有的只是因为各种各样的原因而聚集起来的世界守护者们。
那你们平时的工作是吗？
白纸略微地挑了挑眉，开餐馆，抓鱼做菜，维护世界的稳定，避免世界因为各种原因而被破坏。
在有些时候，也会出现一些突发的状况需要我们解决。
小小白面无表情地看了他一眼，我们从来都没有敌人，直到那天灾难的突然降临，怪坛都是人造的。
看着面前并没有搭理自己的小小白，趁着两人之间谈话的间隙，郑宇夫再一次地将自己的这个问题给重复了一遍。
不知道我那个时代和你们这个时代相隔得太远了。
转过头看了他一眼，小小白语气重归平淡灾难降临的突如其来，我们不知道敌人是谁，就莫名其妙的为之惨败。
并且以我现在的这么一种状态，记忆大多都残破不堪，有的更是彻底丢失。
我所知道的东西还没有你们知道的多，是不是都无关紧要，因为不管是是或者不是，都能够引申出一大堆新的问题出来。
将目光从那边的废墟当中漂浮着的6颗大脑上收回，白纸一脸的不置可否，有些东西并不是我们现在可以探究的。
人类被怪谈的力量浸染，从而导致自身成为了新的怪谈，这又不是什么太过于稀奇的例子，充其量就是餐厅这里要更高级一点而已。
不过，假如小小白说的那些话都是真的话，那么有些事情就很值得商榷了。
从怪谈到邪神，这中间的路可不好走啊。
对于邪神这种存在，白芷所知晓的信息其实并不多。
一个世界在被完全毁灭之后，在世界的遗骸之上会孕育诞生出一个终极怪谈，比如说血肉之主就是属于磁力。
而在这之后，这些在世界遗骸上诞生出来的终极怪谈发展属于自己的眷属，迅速地壮大自己的力量。
这个时候，这些诞生出来的终极怪谈，就会朝着邪神的方向转变。
这里的显著例子以玩偶公主为代表，然后在发展到一定阶段之后，他们的力量就开始变得越来越强，正式地成为了不可言说的所谓邪神。
比如说，伊甸园、血肉之主、玩偶公主、伊甸园三者之间的实力排序，由低到高，分别地代表了三个阶段。
其实，举例这些倒也不是想要证明什么，而是想要借此说明另外一件事情。

第596集 旁观者的立场
旁观者的立场在一个世界的废墟之上孕育出来的终极怪谈，有那个潜力成为邪神。
那么所谓的世界守护者呢？
虽然说对方并没有明说世界守护者所代表的含义，但是光是极小概率会出现，以及在每个世界当中有且只有译名等多项限定条件的存在，对于这些做出些许的猜测，白纸还是能够做出来的。
比如说世界守护者即是代表了那个世界的世界代言人，或者说世界守护者本身就代表了世界自身的意志也说不一定。
他们的惰化，不就是相当于在世界毁灭的废墟之上孕育新生吗？
连中间的过程都省了。
至于眷属的话，身为世界的守护者，整个世界当中的所有人说不定都是他的眷属。
如果从这方面上来考虑的话，世界守护者加动画等于邪神的等式倒也不是不可能得出。
或许也正是由于这个原因，才导致世界守护者的模式迅速地被系统加玩家的模式所取代。
前后短短的片刻功夫，白芷就在心里产生了诸多的联想。
至于他这种不靠谱的猜测到底有几分正确性，也就只有看他在以后能不能够得到更加详细的线索来进行相关印证了。
按照你之前的意思，那个自称是这间餐厅的厨师的家伙，只不过是想利用我眉头似乎是有略微地动了动。
郑宇富对着面前的小小白询问了起来。
他之所以让我带着他来到这里，其目的就是魏成只不过是想从这无尽的噩梦当中解脱罢了。
郑宇富的口中的一句话还没说完，一个异常沙哑的声音就跟着从他的身后传了过来。
永无止境，仿佛永恒一般的折磨，连放弃都无法放弃，只能永远地被迫地去承受的痛苦，你能够想象到那究竟是一种怎样的体验吗？
当众人转过头时，才发现一个下半身是泪章鱼般的触手，脑袋两旁长出两排坚硬触角的男人在不知什么时候也跟着出现在了这里。
你应该知道这么做的后果。
在板凳上站起身，小小白看向了男人这边。
早在当初的时候，你可不是这么答应我的，现在反悔的话还来得及。
我知道，但是我是真的承受不了了。
男人在脸上露出了一个惨笑。
无边无尽，且永远都不会感到麻木的超极限痛处，摸出五感关在仿佛连时间都不存在的黑暗当中，如若亿万年的死寂，你永远都保持着清醒，异常清晰地去体验这一切。
我所守护的世界，早就已经被彻底毁灭了，我现在只想得到解脱，难道这还不行吗？
不行。
长久的沉默之后，小小白摇了摇头。
是吗？
但是如果我想拿回我的东西，你也没法阻止吧？
似乎是并不意外。
得到这么一个回答，男人木然开口。
那本来就是我的东西。
站在别人的立场上，有些事情他们还真的没办法说些什么。
能够成为世界守护者的，都绝对不会是碌碌无为之辈，不管是在心性上，还是在意志上，都是绝对过关的，为了自身不沦落为那种东西加入敌人那一方。
对于他们这些世界守护者来说，能够忍受成千上万年的折磨，始终如一。
日白芷在之前的时候有听过小小白讲过这个餐厅沦陷的事情，灾难突如其来的降临，整个餐厅成为了困兽之斗的绝境，他们所有人都被困在餐厅里，一种无形的恐怖怪物开始吞噬着他们的一切理智，记忆，情感。
当他们被悄无声息地吃掉的东西达到一定限度以后，他们的身上就会开始发生恐怖的变异。
小小白的名字就是在那个时候被吃掉的，当他们终于发现端倪的时候，已经为时已晚，所以在不得已之下，只能够采用一种破釜沉舟的决绝方法，他们的身份是世界守护者，背负着守护世界的使命。
但是一旦堕落的话，他们将会转为另外一种对立的形式，即世界的破坏者。
有关于那个方法到底是什么，小小白并没有细说，但是到最后只有13人活了下来，其余人被他们给吃掉了。
用这么一种形式将它们被那种无形怪物给吃掉的东西得以补全，在这么一种情况之下，选择承担这些的人要比那些选择牺牲的人要更有勇气。
白芷并不知道他们被吃掉补全的东西到底涵盖了哪些方面，但是这么多的世界守护者到最后只剩下了13人，那么这13人要是堕落的话，直接一跃成为最顶尖的邪神之流，倒也可以称得上是合情合理，白纸可以肯定，这13个人在选择将自己的大脑给封存在冰箱这里的时候，意志和信念都是相当的坚定的。
就算是自己面对那些东西毫无还手之力，但是无论再怎么样，也不要助纣为虐，为虎作伥。
只不过，哪怕是最坚定的信念，在岁月的冲刷之下，和无尽痛苦的累积之下，也会开始变得褪色。
之前还在餐厅里的时候，在那个广播的声音里，可是有隐晦的提示过的。
这种来自于餐厅当中的考核，在以前并非是没有先例的存在，只不过那些经历了这个考核的人员，却是一个都没回来。
7个大脑消失，代表着有7个人终于再也承受不了那种无休止的折磨，从而选择了放弃，在这种于无尽的痛苦折磨之中蜕变的存在在面前，那些经历考核的厨师能够回来那就有鬼了，但是这种事情他们可以去阻止，但是无法去评判，如果不阻止的话，一个新的顶尖邪神的出现势必会造成成百上千个世界的毁灭，就好比如果农的果园一样。
所以不管怎么样，他们都必须得要去阻止这件事情的发生。
但是在另一方面，他们又无法去评判，因为就算是那七个人在最终的时候选择了放弃，成为了邪神，但是在最初的时候，他们也依旧的是最为合格的世界守护者。
我已经做了那么多的牺牲了，我也已经承受了那么多年的痛苦，现在人类也不再是毫无还手之力了，我求求你了，就让我解脱行不行？
看着面前的小小白，男人的声音之中带着些许的乞求，想疯却疯不掉，想崩溃却崩溃不了，只能够被迫且永无止境地承受着那种看不到尽头的痛苦和折磨。
你也是一样的吧？
看在面前陷入到沉默当中的小小白，似乎是看到了一丝希望一样，男人的语气之中带上了一丝迫切。
很痛苦吧！
短暂的醒来之后，又要进入到那种无尽的痛苦深渊之中。
就算是无间地狱那种地方，我们也应该刑满出狱了吧，你也体会过的，你知道的，那究竟是怎样的一种折磨，没错，就是这样！
你要知道，我们已经不欠他们什么了。
男人的话语变得激动起来。
他们现在有系统，他们现在有玩家，他们之中的强大存在，甚至已经超越了我们，那我们为什么还要继续的这种无谓的坚持？
已经过去了这么多年了，他们之中哪怕有一个人知道我们吗？
没有的，我们已经仁至义尽了。

第597集 餐厅
餐厅为了大部分人，小部分人的牺牲是值得的。
这个时候，郑宇付突然间语气淡漠地开口说了起来既然你已经坚持了这么久，那么还是请你继续地再坚持下去吧，耐心地等到最终胜利的来临就行了。
但我是守护世界的英雄，英雄就该有英雄的待遇，我不要英雄的待遇，就这么一个请求也不行吗？
似乎是看上去有些激动，男人冲着郑宇富这边咆哮了起来但是我们不阻止你的话，接下来要迎接的可是成百上千个世界的灭亡。
微皱着眉头看了郑宇付一眼，白芷斟酌着用词，开口说道我们很感激你们很感激我做出的牺牲，所以想让我继续地牺牲下去，对吧？
看向白纸这边，男人一脸的冷笑话说起来你们到底知不知道，你们这种嘴脸很让人作呕？
够了！
小小白睁开了眼睛，像这种事情，他们并没有那个资格站在旁观者的角度去评判，但是我有资格，所以呢？
看着面前的小小白，男子一脸惨笑，相信我，你也坚持不了多久的，总有一天你会变得像我一样，哪怕你比我们当中的任何人都要强也一样。
是吗？
那么等到了那个时候再说吧。
小小白一脸的面无表情，你仅仅只是想要解脱对吧？
没问题，我可以给你这种解脱。
早在最开始的时候，我就有说了，像这种事情根本就不需要你们。
你男人突然间愣在了那里，我并不怪你们，因为你们根本就不需要承受这么多的，其实我早就有说过了，我一个人就足够了。
小小白在口中稍微地吐出了一口气。
你们如果想要解脱的话，应该来找我的，而不是自甘堕落。
你明白我的意思吗？
对不起。
长久的沉默之后，男人略微有些颤抖地对着他低下了头。
虽然说这种请求很自私，虽然说我也知道我不应该这么做，但是拜托了，请你吃了我吧。
如果失去的东西只剩虚无，那么又该怎样用这双双手去抓住呢？
哪怕时间已经过去了不知道多久，但是男人却始终的还清晰地记得那段遥远的记忆。
那时，他刚刚从死亡当中苏醒过来，懵懵懂懂的就被自己所在的世界选成了世界的守护者。
正当他茫然不知所措，不知道到底该干嘛的时候，一个靓丽的身影出现在了他的面前。
新生的守护者看起来有点呆啊，好像不太聪明的鸭子诶。
对了，最近我的餐厅招工，有没有兴趣去我的餐厅里面打个下手，工资很高的哦！
嗯双手背在身后，微俯下身，看着坐在地面上的他，眼前的少女一脸的笑意盈盈。
在他们身边的是车水马龙，救护车呼啸而至，这是最初之时的会面。
就这样，一名新生的世界守护者被某个实在找不到员工的无良店长给坑蒙拐骗地拖上了贼船，并且到最后整整拖欠了1000年的工资。
从第一个月就拖欠工资开始，这是属于他的世界守护者的千年奇幻之旅，就像是某个奇幻喜剧般地展开，在因为见义勇为而死亡，并且被选择成为了世界守护者之后，他就被某个无良店长拉到了一间濒临倒闭的破产的餐厅当中，和餐厅里同样的被拉来的某个元气系女仆一起，从无到有的开始了重新将餐厅给发扬光大的伟大奋斗旅程。
而在餐厅里面工作了两个月，并且在牌桌上成功地道歉了某个无良店长两个月的工资之后，他在某个夜晚对着头顶上的北极极光感慨世界守护者们的生活，其实和人类也没什么两样。
世界守护者并非是什么高高在上的神明，他们同样的属于人类，有的属于自己的喜怒哀乐和各种情感，也有着各自的喜好，有的世界守护者喜欢在多个世界当中进行旅行，当一名旅行者。
有的世界守护者则是喜欢待在自己原本的世界里，当一名普普通通的社畜，林林总总。
而他们这个餐厅就是专门的对这些世界守护者们开放的。
只不过他们这个餐厅居无定所，有可能在某处虚空当中停下，也有可能降落到某个世界当中开业，也可以称得上是一种另类的旅行了。
实际上，在他们那个时代里，虚空当中存在着有很多由他们这些世界守护者们开创的产业，酒吧，餐厅，图书馆，电影院等等等等。
物以类聚，人以群分，世界守护者们的生活其实大多都是平静和平的日常，那千年漫长和平慵懒的时光，现在回想起来，却仿佛仅仅只有一瞬，千年之间的朝夕相处，虽然说在口头上依旧是吵吵闹闹的让某个无良店长赶紧给自己发工资，但实际上他早就已经悄悄地爱上了对方。
不过有一点他确实弄不明白，明明这家餐厅的店长就是对方，但是某个天天拖欠员工公资的无良店长却一直在强调自己只不过是这家餐厅的代店长而已。
他曾经有开玩笑般地对这方面的事情做过试探，但是却没想到对方却很是认真地对他做出了回答。
这间餐厅本来就不是他的，他只不过是在餐厅的遗址上进行了重建而已，而他这么多年一直都想将这间餐厅给发扬光大的主要原因就是为了找到这间餐厅的原本的主人，虽然说一直都没找到，不过像这种事情其实也无所谓，因为像他们这些世界守护者们，最不缺少的就是时间了。
或许大概是察觉到了他的某些心思，对方这还是第一次和他吐露了这些，良久的沉默以后，心中所剩下的便就只有释怀之后的生活，重归嬉闹的日常。
并且老实地说，他也很想看看创建了这间餐厅，并且让他一直追寻了这么久的那个人到底会是谁。
只不过他并没有等到那一天，反而等来了灾难的降临，真真切切的灭顶之灾。
他们被困在这个餐厅里，恐怖且不可见的怪物潜伏在他们的身周，试图吃掉他们的一切。
在这里，他的名字被吃掉，自此他便彻底忘记了对方的名字。
在那种始终未知的敌人面前，他们甚至连死亡这种简单的事情都做不到。
面对强大到可怕，并且自始至终都没有露过面的敌人，他们所能做的事情寥寥无几。
他们并不清楚灾难是仅仅针对他们这个餐厅，还是针对其他所有的人。
但是可以预料得到的是，以往那些祥和宁静的生活支持已经彻底的一去不复返。
摆在他们面前的，似乎也就只剩下了那么一条路。
但是他提供了第二条路，他们这些人可以得到解脱并且长眠，而对方则是注定要承受近乎永恒的折磨。
换句话说吧，他们将死去，而对方则是将会一个人永恒地孤独地活着，以那种可不的姿态。
他决定陪他一起，后来呢？
后来他就后悔了，那种无时无刻都在被迫承受着的超级极限痛苦，仿佛永远都看不到尽头的痛苦。
未来简直让他发疯，但是他的精神永远都不会崩溃，他的意志永远都不会得到安宁，他注定的像一直承受着那种连绵不绝并且永远不会麻木的痛楚。

第598集 请求与自闭的烟火风月
请求与自闭的烟火风月，也不知道具体过了多长的时间，在他的意识里，仿佛过去了有几亿年那么久，他终于再一次地见到了光明。
但是，这个却是另一个噩梦的开始，让前面那一个噩梦恐怖了几百倍的更深层次的噩梦。
原本破碎的餐厅似乎被重建完毕，新的厨师出现在了餐厅当中，那种仿佛永恒一般的痛楚消失不见，他从黑暗当中归还到了现实，只是当他满心欣喜地以为自己终于获救之时，看到的是自己面前那个人类那恐惧的脸庞。
然后，在几秒钟，或许还不到一秒钟的时间之后，他的意识便重新地坠入到黑暗的深渊，无边痛苦再一次地汹涌而来。
一直到很久以后，他才算是勉强地弄清楚了自己的情况，原本被毁灭的餐厅不知道被谁给重新地建立了起来。
餐厅里面有着实习厨师的存在，而他们则是成为了晚上会有规律地去袭击这些厨师们，要求对方给自己做菜的怪物。
这些厨师们所做的菜品，能够将自己从那种仿佛无边地狱一样的地方给拉回现实。
一道菜品，最多的能够让他的意识回到现实3秒，最短的仅仅只有半秒多钟。
多个菜品的叠加或许能够让时间延长，但是制作菜品对于那些厨师而言，似乎是一种相当恐怖的消耗。
所以基本上除掉某些特例之外，没有哪个厨师会选择为一个怪物做上第二道菜。
对于他而言，这是更深层次的梦魇，就算是偶尔有着片刻的清醒，但是也很快的就会重新坠入深渊，就算是无间地狱，恐怕也不过如此了吧。
所以他后悔了，真的后悔了。
如果说那样子就能够得到解脱的话，他开始耐心地等待着一个机会，虽然说这种机会相当的渺茫，但是如果真的能够实现的话，他将会得到彻底的解脱，而不是像现在这样，一直都承受着那种无边的折磨。
终于，在时间不知道又过去了多久之后，他真的等到了那个机会。
制作菜品会给厨师带来相当大的消耗，能够有那个能力做出多道菜品的存在，放到他那个时代当中，估计也是一名难得的天才吧。
但是很可惜的是，对方注定要死在自己的手上，不怎么能够说是死在自己手上的，那个时候自己早就已经解脱了，那种事情和自己又有什么关系呢？
只不过却是怎么都没想到，自己会在这里再次地见到他自己的顶头上司，这间餐厅里的无良店长。
将自己给拖上贼船1000年的那个自己曾经所爱上的人，他仅仅只是背负了一个人的而已，而对方则是背负了极大多数。
但是就算是这样，对方也依旧的表现得要比自己坚强太多。
在说话的过程当中，他全程低着头，不敢去看对方脸上的表情，但是在他想来，对方应该是会很失望的吧，他也对自己很失望，但是一旦想到自己再过上一段时间就要重新地坠入到那个如同地狱一般的世界里，他就害怕得浑身发抖。
明明他的精神不可能崩溃，明明他的意志也不可能堕落，但是他是真的撑不下去了。
在听到对方平静地说出那句话以后，他很想拒绝，并且和对方表示自己还能够撑下去，和对方一起等待着救赎的那一天的来临。
但是他真的做不到，他知道对方说的话是什么意思，他也明白自己答应下来之后会给对方造成怎样的影响。
由于在额外地背负了自己的一切，对方所要面临的地域同样的也会加上自己的这一份，自己的那份自己都已经接受不了，那么再加上他自己的那一份一起呢？
只要稍微的在脑海里想一想，他就不可抑制地感觉到了无边的恐惧，在对方的身上到底已经背负了多少的诅咒了？
或许光想想就会让人感到绝望吧。
低着头，他陷入到了彻底的沉默当中。
抱歉，如果在那个时候我没有将你给拉进餐厅里面就好了。
在她的前方传来了女孩的声音的同时，温暖的感觉从头顶上方开始向着四周扩散，那种久违的温暖感觉几乎让她为之落泪，但是身为一个怪物的他此时已经无法哭出来了。
在那一片温暖之中与恍惚之间，他仿佛回到了记忆中的悠远时光。
在那一个悠久宁静的午后，趴在餐桌上睡着午觉的他从睡梦中为之惊醒，仿佛像是做了一个漫长而又遥远的噩梦。
在餐桌前，单手撑在桌上的女孩一脸危险地看着她，旁边一身女仆打扮的少女一脸无辜地转过头看向了一旁。
怎么刚上班就打瞌睡啊，你很勇啊，你抱歉了。
在口中发出满足一般的叹息。
男人的身形化为光点，缓缓地消散在了空气之中。
看着面前于空气之中缓缓消散的身影，小小白闭上了眼睛。
吃人？
或许是吧。
这是可以将对方身上的所有伤势，一切诅咒和不祥之物全部都转移到自己身上的能力。
这是最强的治愈能力，也是最温柔的能力。
要不要来点吃的东西？
这个时候，一个饭盒突然间被递到他的面前。
为了避免还会有这种事情的发生，我会设立一个新的时间点。
转过头看了看身旁的白纸一眼，小小白，语气平淡地开口说了起来这间餐厅很危险，并且在污染之后，我也不知道这里又多出了哪些极度危险的地方，你们以后最好不要来了，先吃点东西再说吧。
将那个食盒的盖子给掀开，白纸一脸不容拒绝地将一个勺子给塞到了对方的触手上，其他的事情我们等一下再谈。
看着这边被白纸打开的那个食盒，站在一旁的郑宇富目光略微地为之闪烁了几下，他也有就白纸拿回来的那个菜单做过菜，所以自然一眼就认出来了。
那个食盒里装着的，正是由那份菜单所制作出来的菜品。
吃完那道菜之后，玩家的灵能上限会增加1000-2000点，这已经是相当不错的属性了，但是将这么一道珍贵的菜品给送出去，完全无法理解。
看了白纸一眼，小小白默默地在板凳上坐了下来，因为又额外地负担了一个人的诅咒的缘故，所以他现在感觉大概再过个几分钟左右，自己就会重新地坠入到那片地狱当中。
而眼前的这道菜品，或许还能够让他再多待个十几分钟左右，他并没有可以拒绝的理由。
只不过在这个时候，郑宇付却突然间走到他的身边，在他面前蹲下，目光直视着他，认真地开口说了起来有件事情我想拜托你。
或许是由于在之前所发生的事情，也可能是因为体内多出来的新的诅咒的影响的缘故，小小白的面色显得并不算是很好。
什么是抬起头看向面前的少女。
小小白一脸的面无表情。
很简单，帮我也变成这样，这是他在之前答应过我的事情。
伸手指了指那边虚空当中悬浮着的5颗大脑，正与副认真地开口。
只要这样子做的话，无论怎么样精神都不会崩溃掉，对吧？
你身上混杂了很多种奇怪的力量。
在微眯着眼睛，盯着面前的少女看了片刻以后，小小白开口说了起来。
这么多古怪的力量交织混杂在一起，按理来说你早就应该沦落成怪谈那种生物了。
你是想要通过这种方法来解决在你身上发生的这种问题吗？
这些东西无关紧要的吧？

第599集 一个餐厅和千岁
一个餐厅和千岁。
郑宇富略微地皱了皱眉头，话语之中有着被对方看穿之后的不喜。
能帮我这个忙吗？
之前他就是这么答应我的，这是最后不得已而为之的方法，有相当恐怖的副作用和后果，你没有必要这么做。
小小白略微地摇了摇头，相比之下，我有更加简便的方法，我可以帮你将体内的那些乱七八糟的力量给我的。
目的就仅仅只有这个？
没等小小白把话说完，郑宇富的语气就相当坚决地开口打断了他的话语。
发生在我身上的那些情况，是我的研究成果，我需要通过这种方式来给我的研究成果上一个保险，并不需要什么其他多余的举动。
你确定吗？
小小白皱了皱眉头，没错，这本来就是我最开始时的目的，不管过程发生了怎样的变化，我只在乎结果。
郑宇富认真地开口。
是吗？
似乎是想起了某些往事，小小白垂下了眼眸。
可别怪我没有提醒过你，一旦这么做的话，你就基本上没有再回头的可能了。
这是我自己的选择，我有那个觉悟。
郑宇富作出了自己的回答。
对于正与负所作出的选择，白芷不予置评。
每个人的路都是自己选的，所以也要有可以去承担自己所做事情的相应后果的觉悟。
并且就某种意义而言，他也和对方并不熟，他也没有那个立场去劝告对方什么是从。
在片刻以后，这个冰箱里头又跟着多出了一个悬浮在虚空当中的大脑，郑宇付本身就是处于非人的范畴，所以除了面色和原本相比起来显得更加苍白之外，其他的看上去倒是没什么变化，至于具体情况到底如何，也只有他自己才能够知道了。
几分钟以后，三人从冰箱里走了出来，只不过在走出来之后，看着面前的场景，白芷她很是为之愣了愣。
云落于幻，两世轮回，八月荒、李长生四人身上人人待伤，此时朝向自己这边，一副警戒的状态。
而在八月荒的手上，还套着一个类似于空气炮一般的东西，炮口正对着他们这边。
5分钟以后，你为什么不提前说明？
依旧保持着一种警惕的状态，看着眼前的郑宇付，云洛余焕狠狠地皱了皱眉头。
5分钟的时间，足够白芷江发生在里面的事情和他们进行一个大致的说明了。
餐厅这里的具体地方，方位来自于上个时代当中的世界守护者。
像这些信息，白芷并不觉得这有向其他人隐瞒的必要。
小小白完全没搭理他们，郑宇富依旧是那么一种不服就上接着打的表情。
白芷也只好地为之代劳作出了解释。
是你先攻击我的，我只不过是被动反击的。
淡淡地扫了云洛余焕一眼，郑宇付一脸的面无表情。
是你们想要拦我，我可没有那个多余的时间浪费在你们这里。
因为对方的这句话，白芷不由得为之侧目。
有些事情他和面前的几人说了，而有些事情则是并没有说的必要。
这其中就包括郑宇富所来到这里所真正想要做的那件事。
而听了郑宇富的口气，他在最开始时的目标就是这个，包括处心积虑的引发，来自于餐厅的考核什么的，都是为了达成他的个人最终的目的。
不过坦白地说，白芷搞不懂为什么对方非要做出这种事情，虽然说从此以后就拥有了精神和理智绝对不会崩溃的 buff， 但是同样的也伴随着相当恐怖的副作用。
有关于副作用到底是什么，小小白并没有说，但是光听他劝导郑宇傅时的语气就能够大约的猜到，那绝对不会是什么好的东西就是了。
并且坦白地说，如果不是他在之前的时候就有带着小小白先一步地去到了冰箱里的话，在这里的人估计要全灭，包括郑宇富自己。
面对邪神这种存在，他们现在根本就不具备面对邪神的资格。
或许是自己大概也隐约地意识到了这一点，所以郑宇富的心情看上去似乎并不算太好的样子。
就算是这样，你稍微的解释几句，会死吗？
莫名地被噎了一下，云落于焕的面色显得很是有些糟糕。
在某种方面来说，确实是由他先对对方出手，所以才引发了这场战斗。
但事情不能这么算，在那种情况之下，傻傻地等待对方先出手，那才叫傻瓜呢。
稍微地解释一下，这里是哪里？
我们为什么会进入到这里面来，会耽搁你很长时间？
首先，是你自己先攻击我的，我只不过是被动防御而已。
其次，我也不知道这里到底是哪里，他给我提供的信息很有限。
看着面前的云落于幻，郑宇富一脸的面无表情，并且再说了，我凭什么要和你解释这些啊，但是实验品的事呢？
八月荒在一旁跟着加入到了这场舌枪纯战。
你在之前的那种语气分明的就是我有说错吗？
淡淡的目光在八月荒的身上一扫而逝，郑宇富看向了一直沉默不语的两世轮回。
它本身确实就是一个实验，你确定没走错吗？
郑宇富的一句话还没说完，在一旁的黑暗当中，就突然间传来了两个小声交流的声音。
哎呀，放心，小白的鼻子很灵的，他们绝对就在这边！
没错，枪在手，跟我走，杀四郎，抢碉楼！
既然这样的话，那么我们能不能够把纲放下来，这里那些怪物的数量好像已经很少了。
你知道什么叫做诸葛亮大意失荆州吗？
不管是在任何时候，我们都不能够放松啊！
这个声音明显地透露出一股名为激昂的意味。
你别看这里的怪物数量很少，但是你仔细地想一想，在大型网络游戏里面， BOSS 所在的区域旁边难道会有很多的小怪聚集吗？
嗯，我没怎么玩过游戏，这个声音莫名的显得很是有些弱气。
很好，那么我就再举个例子。
一山不容二虎，这个典过你应该知道的吧？
在一些强大的生物的旁边，他们难道会允许那些弱小的渣渣的存在吗？
这个声音当中充满了智慧的光芒。
想想看吧，这个地方这么诡异，那些怪物的数量又是如此之多，天空上面还有未知的恐怖危险，择人而逝，你难道真的以为这里有什么绝对的安全区存在？
不可能的！
好吧，要是有的话，我烟火风月当场就把这口缸给吃下去直播。
嗯，你说的有道理，但是那我们这样子顶着一口缸跑到这里来，难道不会很危险吗？
放心，小白他有预知危险的能力，要真有危险的话，他会给我发出提示的，所以我们大可放心，尽情大胆地朝前走就是了。
说到这里的时候，这个声音的话语当中明显地带上了一丝自得的味道。
根据我的猜测，这个地方就是所谓的来自于餐厅的考核。
在这片黑暗且满是怪物的区域里面，存在着一个强大的怪物，而我们这些厨师要做的就是在这种恶劣的情况之下，找到那个强大的 BOSS 级怪物去打倒，然后就可以离开这里了。
那这样子的话，我们不是得赶紧的加快速度吗？
在听了这个声音的相关分析之后，另一个声音则是明显地变得紧张了起来。
我们所有人都跟着进入到了这片黑暗的世界当中。
其他人的情况估计也和我们差不多，我们是运气好才碰到了一起，但是万一他们落单后遇到了危险该怎么办呢？
放心吧，不出意外的话，我们两个应该是团队当中最弱的，所以完全不用担心。
我是辅助有关系吗？
虽然说我是辅助，但是我觉得我应该没那么弱，比如说8月荒，我觉得我应该比他强。
嗯，我也这么觉得，毕竟他又没有霸王色霸气，要是有霸王色的话，他就可以直接地将那些食材给全部震晕了，哪里还需要我们出手啊！

第600集 千岁与白止
千岁与白纸，那他现在还会不会在废墟当中的某处？
我们要不要先去找他？
嗯，放心吧，胎武装色那些怪物应该咬不动它。
并且我们现在要做的不是浪费时间去救人，而是抓紧时间打败 BOSS 通关，这才是最正确的攻略方式啊！
打 BOSS 吗？
嗯，我们等一下要怎么做？
很简单啊，我们到时候就来个神兵天降，天降正义为他们带来胜利的曙光。
嗯？
会不会有点太理想化了？
理想？
这是正宗推理好不好！
首先，已知他们比我强，并且已知他们都已经聚集到了 BOSS 区域这边，但是过去了这么长时间，我们却还没有从这里离开，说明 BOSS 还没有被打倒，这点你应该没异议吧？
啊？
没有，换句话来说，他们陷入到了苦战之中，对不对？
对！
那我们两个援军入场，是不是能够天降正义，拯救他们于水火之中？
嗯，大概可以。
什么叫大概？
明明就是可以！
来，我现在给你讲一下。
等一下，我们的站位和出场问题。
不管怎么样，入场的姿势一定要帅！
听得从那边传过来的窃窃私语，这边包括白纸在内的所有人面色都不自觉地变得相当古怪了起来。
而在片刻之后，一个相当奇特和诡异的组合从废墟那边露出了身形。
走在最前面的是一只通体纯白，脖子上系着一根狗绳的小狗，而狗绳的另一端，则是一直地延伸到了一口行走的长腿的大缸当中。
没错，长腿的一口大缸被倒扣顶起，上半身完全的被掩盖在缸内，下方则是两条腿往前前行，相当的有创意。
低下头看着那只径直地跑到自己面前，在嗅了一下自己的裤腿之后，就回过头朝着人形自走。
大纲那边汪汪地叫了两声的白色小狗，白芷的面色不由自主地为之一黑。
小白叫了，看来我们是到地方了。
倒扣行走的大缸内，烟火风月的声音传了过来。
你先在里面待着啊，我先出去看一下具体的情况再说，到时候我再来叫。
低头从缸内钻出，烟火风月口中的一句话还没说完，刚刚抬起头时就正好地对上了面前，齐刷刷地盯着他的8双带有各种异味的眼睛。
嗯，或许是由于他的突然间沉默，大缸里面人间故里那略微有些焦急的声音传了过来。
怎么样，外面的情况如何？
你怎么突然间就不说话了？
外面很安全，你可以出来了。
默默地在地上蹲下，烟火风月缓缓地伸手捂住了脸。
是吗？
那我就片刻以后，蹲在地上捂着脸的人又跟着多出了一个。
真正的勇士，敢于正面惨淡的人生，敢于直视淋漓的鲜血。
看着面前尬得恨不得用脚趾在地上抠出一个三室奥尔厅躲进去的烟火风月，白芷觉得对方就是真正的勇士。
在某些方面来说，它的推理其实还是很有论证依据的，但是在某些关键信息搞错的前提之下，一步错便是布布错。
看，我就说吧，有条狗的名字就叫小白，指着面前讨好地围绕着烟火风月转圈圈，并且还在不停地摇尾巴的那条白色小狗。
白纸转过头，对着坐在自己肩膀上的小小白说了起来。
就准你有一只大猫猫，不准我有一只大狗狗啊。
依旧地将脸埋在手掌心。
烟火风月闷闷地开口你有大猫猫了不起啊，等小白长大了，他就是我的坐骑。
嗯，志向远大。
瞅了瞅那一只和一只小猫相比都嫌小的小狗，白芷面色略微有些微妙地点了点头。
我会为这个冰箱重新设立新的时间，在这个时候，处于锚点上的你们会随机地去往到餐厅所在的某个时间点当中。
目光在那条白色小狗上停留了片刻以后，然后移开。
小小白语气尽可能地平稳地开口说了起来。
这个过程大概会花费半个小时左右，你们要尽可能的避免和其他人接触。
我会尽可能的把你们送到安全的地方，记住不要走动就行了。
能够去往这个餐厅更以前的时候吗？
略微地挑了挑眉，白纸对着小小白询问了起来。
线已经断了，这里便是能够前往的最前头。
小小白略微地摇了摇头。
记住了，在过去的时光里面，你们不能够干涉任何和自身无关的事情，否则你们将会掉进时间的空洞当中。
时间空洞，那里不存在任何东西。
没有时间，没有空间，那里什么都不存在，仅只相当于无。
从白纸的肩膀上跳下，小小白淡然开口。
调集那里面的东西从来都没有回来的时候，可别怪我现在没有提醒你们。
被放置在冰箱里的6个大脑，除掉小小白的和郑宇富的这两个之外，还剩下4个。
为了防止像今天这样子的事情再度发生，小小白决定稍微地做上一些其他的布置。
撑不住的人可以尽管去找他，他会给予对方以解脱。
对了，有个问题想问你一下。
在其他人尽数的不知道被传送到哪个时间点当中以后，白芷转过头对着站在地上的小小白询问了起来。
你知道有个图书馆吗？
图书馆的名字就叫有个。
知道。
小小白忍不住的转过头看向了他。
你是在哪里看到的这个图书馆？
嗯，我并没有看到，只不过有看到了那个图书馆被攻破时候的景象，这是同一系列的建筑。
片刻的沉默以后，小小白重新地转回了头。
那个图书馆的名字叫做有个图书馆，这间餐厅的名字叫做一个餐厅。
就如同在坠入到那个黑暗的废墟世界当中的情形一样，眼一睁一闭之间，白芷发现自己重新地身处于亮堂的室内。
在经过片刻的时间探索之后，白芷发现他现在所在的位置似乎是在位于一条幽暗长廊两边的储存间，这里不能够干涉任何和自身无关的事情。
指代的是这个含义吗？
看着眼前这仿佛就如同一个虚拟石镜般的 VR 世界，百尺不由地略微地挑了挑眉。
他现在就仿佛是在身临其境地看一场电影一般，无法与外界的东西有着更多的接触。
当然了，如果你要强行接触的话还是可以滴，但是这么做的话，你有大概率的会造成小小白在之前有提醒过他们的后果。
大约半个多小时的时间，片刻的沉吟以后，白纸从背包当中将一个小巧的调味罐给拿了出来。
这个调味罐正是他在进入到这个副本之前，某只红发萝莉送给他的那件精英等级道具食神的调味罐。
原本呢，他是有点不太懂对方为什么会塞给他这么一个古怪的东西的，不过现在的话，他倒是隐约的有点儿明白了。
抛了抛手上的这个调味罐，白纸打开储藏室的门，来到了走廊之上。
仅仅半个多小时的时间，实在是不容得他有过多的浪费。
影卫还可以用。
稍微地尝试着召唤了一下影卫，在发现影卫在这里可以用之后，白芷很快地就在心中有了一个新的决断。
片刻之后，一只被白纸召唤出来的影傀儡和他分道扬镳，同时上10只被召唤出来的影卫各自的奔向了其他的方向。
影傀儡相当于自身的一个分身，完全共享视野和技能装备道具，不过却是双倍消耗，不能够做到一心二用或者说是一心多用的话，这个技能一般人用不了。

第601集 最大功臣烟火风月
最大功臣烟火风月大约10分钟以后，白芷成功地锁定了自己的目标，一名全身由流动的阴影所组成的影人，他现在所处的地方是怪谈厨房，不同于他们原本的厨房，这个厨房当中的厨师由怪坛担当，就比如之前李长生和人间故里两人所遇到过的那间怪坛厨房一样。
而这名影人的身份也不一般，是来自于一间高级厨房当中的高级厨师。
根据他所探知的情报，这名影人即将地去往大厅当中，现场的给那些食客们做饭，为此，他现在正在一个人在房间里做着相应的准备。
5分钟以后，白芷一个人从房间里走了出来，8号主厨餐厅，一边观察着自己手上拿着的那个号码牌白纸，一边朝着前方走了过去，而他在行进的路程当中，那些位于黑暗当中的阴影自发地从原有的地方剥离，然后进阶地汇聚到了他的身上。
不消片刻，一个新鲜出炉的影人就此完成。
来到走廊尽头处挂着的一幅画的面前，在盯着面前的挂画看了片刻以后，白芷将手上的号码牌给按了上去。
死寂，黑暗，冰冷。
当千岁再一次的恢复意识的时候，所感受到的情形便是如此，入目之处是一片黑暗的死寂。
一直到好半天以后，他才想起来在自己的身上到底发生了些什么事情。
在系统发布的强制任务里，他帆船了。
虽然说胜败乃兵家常事，但是在怪谈的战斗当中，一旦输掉，死亡只不过是轻松的结局，他比其他玩家要更加清楚这一点，因为在他所经历过的其他任务里，他并不是没有见到过那些被怪谈俘虏的玩家的惨状。
被当成母体的，被当成寄生体的，被当成繁殖体的，灵魂被抽出来，被当作灯芯的，完完全全的可以称得上是惨绝人寰。
其中有一例，他至今都难以忘怀那名玩家中了魔音，魔音的效应是不死。
不死之身听起来很完美对不对？
但在实际上，发生在那名玩家身上的事情，完完全全可以用惊悚二字来形容。
不死并不代表不朽，哪怕你成为了一滩烂肉，哪怕你被大火烧成了灰，哪怕你的身体腐朽的只剩下了最基本的例子，你依旧的没能死掉，而在这种状态之下，你依旧的能够感受到痛苦，感觉到构成自己身处每一处例子的痛楚，而且永远都不会麻木。
无论你变成了怎么样的状态，你都会活着，这是比死亡还要恐怖1万倍的大恐怖。
时至今日，只要一回想起那名玩家的情况，他依旧的有着一种不寒而栗的感觉。
对方现在的身体应该已经分散成为了比分子更小的粒子了吧？
那些例子会飘到哪里去呢？
但是不管飘到哪里，那名玩家依旧的活着，以那么一种状态永远地活着。
所以也正是基于此，玩家如果没有坚定的信念的话，在初步接触到这些事情的时候，很可能会绝望选择自杀。
所以说，这一次就轮到自己了吗？
自己现在还能够感受到身体的存在，也就是说并不是连环被抽出来当成了灯芯。
自己的身体依旧完好的，并没有感觉到什么异样，也就是说并没有被当成什么寄生的母体，但是自己完全动弹不得，灵能封禁，技能封禁，装备道具也是同样。
在这种情况之下，等待着自己的究竟会是什么呢？
千岁在心中叹了一口气，对于未知的恐惧是任何人都避免不了的，他也同样如此。
而正当他在心里胡思乱想的时候，眼前突然间为之一亮，光明的瞬间涌入，让他不自觉地微眯起了眼睛。
然后他看清楚了面前的景象，自己现在所处的位置似乎是在一处富丽堂皇的餐厅当中，餐厅下面坐着一桌外貌稀奇古怪的怪物，完完全全的就是不可名状，而他之前则是被牢牢地绑在一个十字架上，旁边的地方是厨房灶台，各类厨具齐全，上面还有很多让他看了毛骨悚然的刑具。
被做成菜品给怪谈吃掉么？
在弄清楚了自己现在的状况之后，千岁的面色顿时就跟着为之沉了下来，这种方式对于他而言最过于屈辱，就算是将他的灵魂给扯出来当作燃料的灯芯，也比现在的情况好得多。
他想和这些怪谈们拼了，但是现在的他可没有可以去拼的本钱，他想要逃走，但是现在的他根本就没有这种力量，如果是在力量全盛期的话，下放的这些怪物他压根就不会放在眼里，如果自己的技能还能够动用的话，他有绝对的把握从这里逃出去。
如果它的装备还可以使用的话，它可以。
但是凡事没有所谓的如果，他只能够屈辱地去承受这一切，颓然地去接受这份属于他命运的终结点。
他希望有人能够过来将自己给救出去，但是在这个地方又有谁能够跑来救他呢？
闭上眼睛，他不再去看周围的一切，也不想再去关心那一些。
对于那些怪谈来说，自己全身上下任何地方都是可食用的，这同样的也包含了他的灵魂，或者说他的灵魂才是主菜。
并不需要睁眼去看，他就已经能够猜到接下来在自己身上会发生的那些事情了。
首先自己的身体会被一点一滴的肢解，然后自己的脑袋会被迫地看着他们将自己的身体给一点一点地吃掉，然后接着他的灵魂会被切割，紧接着就是。
这并非是无谓的推测，因为他在以前就见过被怪摊分食的玩家的情形。
那个时候，根据他的估计，那一场宴席一共的持续了12个小时，而那名被分食的玩家一直到第12个小时之后才彻底地宣告死亡。
自己的话，或许能撑的时间长一点，比如13个小时。
因为心神全部都压根的没有关注外界，所以当一只手捏在他的下巴上时，他才条件反射一般地跟着睁开了眼睛。
然后他的嘴才刚刚张开，一大堆盐就朝着他的嘴巴里倒了进来。
当即他就不由得为之跟着睁大了眼睛。
更加可恶的是，自己面前这个全身都是由大片的流动阴影所构成的东西，不仅一边的跟着往自己的嘴里狂倒言，一边还煞有介事地对着下方的那些食客们讲解了起来。
大家注意看啊，食材的腌制也是很重要的一环，而在经过腌制之后，食材的肉质也能够变得更加的美味和可口，所以我们要多加点盐。
老实地说，如果不是现在自己完全的没有任何的反抗能力的话，他在心中确实是有一种想要将面前的这个家伙给大卸八块的想法。
神他妈的腌制品是这么腌制的？
相当麻木地吞食着被倒进自己嘴里来的那大把大把的盐，千岁突然间很是有一种欲哭无泪的味道，盐不要钱的呀，就这么拼命地往自己嘴里倒，能不能先不要倒了？
然后让我来教你腌制物品到底应该怎么腌制啊？
话说都倒了这么久了，那个小罐子难道还没有倒完吗？
又不是我那个啊！
等等，这个东西是？
眼角突然间于无意之间瞥到了什么，千岁不由得很是为之愣了愣。

第602集 离别与回归
离别与回归，对于自己所持有的道具，千岁不会不认识。
面前这个待会就将烹饪自己的厨师手上拿着的那个调味罐，正是他所持有的一件道具食神的调味罐。
虽然说在表面上类似的罐子有很多，但是面前这个罐子上面可是有他自己曾经有做过的，自己才认识的标记。
这玩意做不得假，放置于背包里的物品，其他人是无法打开的，只有自己本人才能使用。
这一点放在怪谈的身上也是同理，自己的那个调味罐现在还是老老实实地待在背包里面。
既然这样子的话，那么对方手上的那个调味罐到底是从哪里来的？
一时之间，千岁的思绪显得很是有些茫然，他现在的思绪一片混乱，白纸倒是有仔细地观察了他一番，从外貌上来看的话，面前这个被绑在十字架上的石材确实和车站那边健身房里的红发萝莉差不了多少。
只不过现在面前的这只红发萝莉，却是有着明显异于常人的尖耳朵。
精灵白纸一脸的若有所思。
如果这么说的话，那么有些事情倒是可以解释了，毕竟精灵本身就是长生种，说不定1000岁了都还是未成年来着。
略微地摇了摇头，白芷将开始抱走的思绪给收回来，他所剩余的时间可不多了呀。
如果不是某只红发萝莉在进入副本前将那个调味罐给了他的话，他也无法插手进这段和自己毫不相关的历史当中。
既然人已经确定无误的话，那么现在自己要做的事情就是赶紧逃跑，可没有更多的时间浪费在这里，但问题是怎么跑？
看着面前这一大堆围上来的怪坛白芷，莫名的感觉有些牙疼。
虽然说他已经做好了相关的布置，可以直接地将面前这只萝莉精灵给传送走，但是传送的前提是对方必须要相信自己。
只不过自己都拿着那个罐子在他面前晃了这么长时间了，结果对方到现在都还没有转过神来，看起来好像有点不太聪明的样子。
高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式，你们可以质疑我，但是不能质疑我的厨艺，我可是经过这间餐厅认定的高级厨师啊！
看着下方开始有东西对于自己一直灌盐的方式提出了质疑，认为这样子的话等一下菜会太咸不好吃。
白芷很是不高兴地开口反驳了起来。
我是厨师，你们是食客，你们现在要做的事情就是完全的相信我，只有这样我才能够给你们带来最美味的食物，不是吗？
但是腌制的话不应该指腌制里面吧，外面不应该也要吗？
内外一同腌制的话，效果应该会更好吧？
应该先扒皮下方一团浑身冒着火焰的类人形生物提出了自己的意见。
由于祸源紧缺的缘故，精灵这种生物我可是有很久都没有尝过了，你可不能够把这宝贵的食材给浪费了，我们可是出了钱的，上一次的那个厨师厨艺不过关，在料理到一半的时候就把那个精灵给弄死了，所以我们把那个厨师给吃了。
你是高级厨师，应该不会犯这种低级错误吧？
当然瞥了对方一眼白纸，微微地眯了眯眼睛，附着在他身上的那些流动的影子很好地遮挡住了他的表情。
厨师等级与厨师实力无关，这一点他是知道的。
不过他倒是没有想到在餐厅这里的厨师的地位会这么的低。
对方在之前说的这句话已经很明显了，如果料理出来的菜品让他们不满意的话，他这个高级厨师也会被吃掉。
既然这样子的话，那就先扒皮吧。
对方的话语当中隐约地透露出了一种迫不及待的意味。
我做菜讲究由内到外，到底你是厨师还是我是厨师啊？
要不你来做？
一边继续地往某只萝莉精灵的口中灌言，白纸一脸的不置可否你们现在要做的就是无条件地相信我，只有这样，我才能够给你带来最完美的美食，知道吗？
在说到某些特定的词汇的时候，白芷有特意的在倒罐子的手上加大了力度，如果这样子对方都不能够反应过来的话，那么他也没辙了。
终于，在残忍地被灌了将近快5分钟的盐之后，不知道吃了多少盐都开始翻白眼的某只精灵萝莉切碎，总算是彻底的对白纸放开了心神。
坦白地说，这其实是一件相当危险的事情，因为如果面前的这个家伙根本就不是来救他的话，那么彻底地对对方放下了心神的他，将会遭遇到比被做成菜还要更加凄惨的结局，被做成菜品吃掉也就那么痛苦折磨一段时间，但是要是被对方掌握了全部心神的话，他所有的一切都将任凭对方随意揉捏、更改思想逻辑替换，那才是最为恐怖的事情。
千岁，它并非傻瓜，在对方说出完全相信这几个词语的时候，他就大概地猜到了什么，但是他要做出那个决定却是千难万难。
准确的来说，这是一场豪赌。
就算是对方手上有着疑似是自己所持有的道具的东西，但是这玩意能够代表的东西很有限，谁知道他看到的是不是某种高明的幻觉呢？
这种事情他在以前还在自己的世界当中的时候，他又不是没有经历过，他所出生的世界是一个多种种族并存的西方类奇幻世界，人类，精灵，兽人，地精，矮人等等等等。
但是现在他的世界已经不复存在了。
几百年前，恐怖至极的邪神以及他们的邪神军团降临了他们的世界，摧毁了他们的家园。
就算是各个种族团结起来奋勇反抗，在拥有诡异力量的邪神军团面前也是节节败退。
就算是在之后天启降临，也顶多是将他们世界毁灭的实现，往后稍微推移了那么一两百年而已。
在他们已经穷途末路，即将毁灭的时候，他的种族内的精灵，灵族至高贤者，也就是他的母亲，联合起了其他种族的贤者们，一起布斥了禁忌的法术，引爆了他们的世界，和那些邪神军团玉石俱分。
在世界毁灭的那一刻，借由那些禁忌法术的力量，他们破开了邪神军团们对世界的封锁，他和其他几个种族的继承人一起，被各种族的险者们合力送到了世界之外。
这是一段相当惨痛的血泪史，但是作为精灵异族最小的公主，他没有任何的时间去伤感和逃避，他唯一能够做的就是竭尽全力地活下去。
这是他的母亲，精灵一族的至高贤者在离别之际对他所做出的唯一要求。
很难说那到底是怎样的一种感受，没有丝毫的征兆，当心神被放开之后，一眨眼之间，深周的景象便迅速地转换，当千岁回过神来时，发现自己已经出现在了一个无人的陌生的地方。
在看到水龙头的时候，身体上的束缚被解除的他所做的第一件事情就是扑上去对着水龙头狂喝自来水。
之前大量的盐分的摄入让他感觉自己的味蕾都快要被摧毁殆尽了。
眼下终于有了可以缓解的东西，哪里还能忍得住呢？
一口气吃了那么多的盐，那不仅仅是对身体上的折磨，更是来自于心理上的创伤。
他觉得自己在大概在今后几个月的时间里，大概都不会再想吃咸的东西了。
好半天以后，勉强地缓过神来的他才有了那个心情去观察四周。
他现在所处的地方似乎是一处淋浴间，被玻璃墙分隔开的地方还有着一个浴缸。
这里是一个餐厅，你应该有听说过这种地方才对啊。

第603集 最终副本
最终，副本一个声音从他的身后传了过来，神类转过身，看着出现在自己身后的白纸的样貌，千岁不由得稍微地愣了愣。
只不过很快地，他就反应了过来，略微有些迫不及待地开口对着对方询问了起来。
对了，你怎么会有那个？
事态紧急，我没多少时间了，你想要知道的东西我都写在了这张纸上，到时候你自己看吧。
没等面前的这只精灵萝莉开口把话说完，白纸就不由分说地打断了他的话语，同时跟着将一张写满了字的纸塞到了对方的手上。
记住了啊，你欠我一个人情。
白纸的这句话才刚刚落下，他的身形就突兀地在对方的面前消失不见了。
再回过神来时，他发现自己重新地回到了原本的餐厅厨房当中，其余几名玩家都在这里。
时间点掐得刚刚好，厨房墙上的挂钟指针指向了下午5:25，世界守护者上个时代5号房间之中。
听着白纸的讲述，烟火风月一副脑子有点不够用的表情。
那个之前找上我的东西，是这间餐厅的前代任店长，别想太多了，等你25级之后再来考虑这种事情吗？
现在这种东西距离我们太远了。
白纸瞥了对方一眼，你还有什么事吗？
方才花了大约半个多小时的时间，他才算是给死缠烂打的缠着他的烟火风月将那些事情给详细地讲了一遍。
其实像这种事情，当事人自己出来现身说法才会更有效果，只不过在重新的回到这个时间点当中之后，小小白就不知道跑到哪里去了。
不是啊，就是感觉有点太离奇了。
坐在床上，烟火风月苦着一张脸。
我现在的感觉就好像是一个勇者准备一路打怪升级去干掉魔王，然后等着他斗志昂扬地走出新手村的时候，发现魔王就在新手村门口等着他。
其实按理来说呀，那些放任自己的手下给勇者升级的魔王都是蠢货，聪明的魔王都会提前地将危险消灭在萌芽里面。
略微地耸了耸肩，白纸一脸的不置可否。
所以向勇者走出新手村，结果发现魔王就蹲在新手村门口的这种事情，其实是很有逻辑的一件事情，但是你斗地主的时候会骑手王炸吗？
烟火风月略微有些不服气。
会啊，打牌打的就是一个气势。
白芷一脸严肃地点了点头，这样吧，你换一个方面来想，你在即将走出新手村的时候，就接到了和主线任务相关的消息，这样子想的话，是不是就很好理解了？
撇了撇嘴，白纸起身朝着门外走了过去。
赶紧的，晚餐时间到了。
像有些事情其实并不太好说。
从这间餐厅里走出了7个邪神，换句话来说，在他们之前，这种考核被触发过7次。
而这个考核触发的前提，则是厨师们在晚上夜宵时间，有那个心思给那些找上门来的饥饿食客多做几道菜。
能够连续做出多道菜品的，基本上都可以称得上是玩家当中的佼佼者。
这些人通常都对自己表现得相当的自信，比如说正与负就是慈利，只不过和自信相比，白芷更觉得对方是自负来着。
而只要被拉进了考核之中，除非那名世界守护者突然间良心发现，否则在一名已经蜕变的邪神面前，基本上是没有人可以活着回来的。
但是如果对方真的有良心发现的话，那么也就不会故意地引导玩家去触发这种考核了。
所以说，在基本上而言，这可以称得上是一个死局。
这间餐厅已经被污染了，在表面上，这是一间对于玩家和怪谈都双向开放的中立餐厅，但是在实际上，这里却是一个孕育邪神的摇篮。
如果不是由机缘巧合的话，烟火风月延时关灯碰上小小白，然后又因为各种原因和他交换了房间号，估计这个秘密会被一直地藏在这间餐厅里面，并且假如任由郑宇富那边成功的话，白芷倒是并不确定自己能不能够活下来，但是除他之外的其余7名玩家那是肯定的会死在那里的。
所以如果从这方面上来层层推倒的话，拯救这一切的大功臣应该是烟火风月。
正当白纸漫无边际地在心中思考着这些事情的时候，他的手刚刚伸到门把手那里，来自于系统那久违的提示，却突然间在他们所有玩家的面前跳了出来。
任务完成，副本攻略结束3分钟之后开始传送。
在看到在自己面前跳出来的这条来自于系统的提示，白芷不由地愣在了那里，毕竟按照时间来计算的话，实习厨师的3天考核时间算到今天的话，应该仅仅只是过去了一天半才对啊，怎么会这么快的，就等等考核？
突然间想到了什么，白芷的面色不由得微微地为之一变。
在这个副本最初，他们几名玩家去经历选拔厨师的考核的时候，系统有颁发过一个任务，任务条件是成功通过考核。
那个时候他们以为是通关选拔实习厨师的考核，但是在后来却不见任务完成的提示，所以就理所当然地认为是指完成实习厨师期间的考核。
但是从现在在他们面前跳出来的这条系统提示来看，任务当中所要求的考核分明的指来自于这间餐厅的考核。
只是这所谓的考核，到底是阻止那名世界守护者成为邪神，还是说探索在这间餐厅背后所隐藏着的各更深层次的秘密？
系统和世界守护者之间的关系到底是什么？
除了那些之外，白芷在心中还有了些许新的猜想。
他们才刚刚的从来自于餐厅的考核之中归来，这还没过上几分钟，系统就突然跳了出来，宣布他们完成任务可以回归车站。
虽然说这在表面上看上去倒是没什么，任务在完成之后就可以回归，这本来就是一件理所当然的事情。
只不过在这其中，到底是因为他们完成了餐厅的考核的缘故，还是系统不想让这个餐厅里的人发现他们有成功地从考核中归来呢？
要知道再过几分钟就是晚餐时间，到时候广播里的广播哥肯定会发现他们已经全部安全回来的这个事实。
这间已经被污染的餐厅，现在的店长到底是谁，白芷不知道，但是白芷可以肯定的是，现在的这一任店长绝对不是人类从来没有人回来过的考核，竟然有人安然归来，广播哥可能会不知道这其中的内幕，而是只会认为他们是运气好。
但是白芷可不认为现任店长会不知道这其中的内幕所在。
可以想象得到，如果这间餐厅里隐藏的秘密被公布出去的话，到底会是怎样的一种后果。
当表面上中立的面纱被撕掉之后，这间已经被污染的餐厅将会露出最为深沉的獠牙，继续的在这间餐厅里待下去的话，他们成功地从考核里归来的事情绝对会被现任店长给知道，而到时候他们可不一定能够全身而退。
被杀人灭口都是最简单的。
白芷觉得这两种可能性都有，而在这其中，后者的比分应该是占据了绝大多数。
不过他能联想到这些，其他人应该也能够联想到。
像这种高层次的存在的之间的博弈，牵一发而动全身，一个不小心，后果就会极其惨重，如果从这方面上来考虑的话。
啊，这么快吗？
可是我今天的那道菜还没做呀，那可是2000点的灵能上线啊！
正当白纸皱着眉头在脑海里思索着这些的时候，在他的身后传来了烟火风月的悲鸣。
作为实习厨师，他们每天都有着一道可以为自己制作的单独菜品。

第604集 回归后的日常
回归后的日常，白芷之前带回来的那份菜单卓有成效，提升的灵能上限从1000点到2000点不等，这可不是来自于装备道具上的附加，而是来自于本身上的提升，效用自然不用多说，万一要是再碰到那种封禁装备道具类的怪谈加持，在自己身上2000点的灵能上限可是能够保命的东西。
本来烟火风月是打算在下午的时候将今天自己的这道菜给做出来的，结果谁知道午餐的时间刚刚结束，就被拉进了考核之中。
不过这个倒也没什么，晚上的时候再继续做就行了，昨天的那道菜品给他提升了1500.0，能上线这可是完全白嫖啊，纯属血撰，他对这个可是眼馋得紧，但是很显然，在现在实现只剩下3分钟的前提之下，他根本就不够完成那道菜的。
不是你能不能动点脑子啊！
转过身，看着身后一副自己亏了1个亿，正在懊恼地用手捶着桌子的少女，白芷略微有些无语地开口说了起来。
这种事情根本就有你在啊，我干嘛要动脑子啊！
劈了他一眼烟火风月，一脸的理直气壮，并且在这说了，难道你就不心疼吗？
那可是整整2000点的零能上限啊，我之前的灵能值总值也才2000点，这都直接翻一倍了好吗？
这波我血亏啊！
你亏个毛线，我才亏好不好！
翻了一个白眼，白纸很是有些没好气，你好歹也加了1500，我可是一点都没加，我这才叫血亏，简直都亏到！
你那是什么一种眼神啊？
没什么，我只是突然间想起了面朝大海，春暖花开，劈柴未满，周游世界，转过头看向一旁，烟火风月悠悠开口。
只要一想到某个拿到史诗等级物品的家伙在这里喊着自己血亏，我就突然间呢想去搬个电线杆过来摆在这里呢。
呃在小小白所在的世界守护者那个年代当中，没有系统的存在，同样的也没有玩家的存在，一个世界里能够超脱世界之外的仅有一人。
但是要说系统和世界守护者之间没有关系，这一点白芷她是不相信的。
小小白这边情况特殊，在灾难降临的时候就被集体地困在了餐厅当中，在那之后，对于外界的事情就是一无所知的状态，就算是那种未知的敌人实力强大，也不可能将当时所有的世界守护者给赶尽杀绝，所以必然的还会有一些世界守护者幸存下来。
至于在那个时候到底发生了些什么事情，系统又是怎么样出现的，这些东西就无人所知了。
不过可以肯定的是，现在系统时代当中的玩家要比那个时候的世界守护者要强，也就是不知道在现在这个时代，还有没有一些其他的存活下来的世界守护者的存在。
遗留下来的还是有的，但是他们现在到底是一种什么样的状态就不一定了。
坐在桌子上，小小白平静开口。
不过在你们这个时代，新的世界守护者不会再出现了，因为玩家这种存在实际上是类似于将世界守护者的权柄分润给了你们，那么连接各个世界系统的主系统呢？
在椅子上坐下，白纸略微地挑了挑眉。
像这种东西又要怎么解释？
我才刚醒过来没多久，你以为我会知道很多吗？
小小白面无表情地看了他一眼。
你找我，该不会就是为了问这些我不可能知道的问题吧？
你有什么事情就直说。
呃，你能够离开这间餐厅吗？
稍微地想了想以后，白纸开口问了起来。
在我那里有一本从那个图书馆里面流落出来的复印之书，或许能够帮到你。
我无法离开这间餐厅的范围。
盯着他看了片刻以后，小小白转过头看向了一旁。
福音支书这种东西我知道，但是对我没有用，我身上的诅咒可不是那种东西就能够解得开的。
并且再说了，我有必须要留在这里的理由。
因为剩余的那4名，想到在冰箱里还剩余的那些，大脑白纸一脸的若有所思。
他们是我的员工，也是我的朋友，我不能丢下他们不管，更不能允许他们剁了成那种东西。
小小白似乎是有在口中轻轻地叹了一口气。
我要对他们负责。
那你以后打算怎么办？
看着面前的小小白，白纸略微地皱了皱眉头。
之前那个人有说过，你们好像还是会坠入到那种深渊里面。
这指什么意思？
没什么意思，那么多年都过来了，也不差这么一时半会。
小小白起身从桌子上跳下，然后朝着门口那边走了过去。
我是这间餐厅的前代理店长，虽然说这间餐厅现在已经被污染了，但是有些只有我一个人才知道的权限我还是可以动用的，接下来我可是还有很多的事情要去做。
这样吧，下次我再来找你。
稍微的想了想以后，白芷点了点头，虽然说他倒是想把对方给带回去，但是很明显现在的条件并不现实。
3分钟的时间转瞬即逝，回过头看了眼空空如也的身后，片刻的沉默以后，小小白走到了一个靠墙角的地方坐了下来，然后很是疲惫地闭上了眼睛。
熟悉的黑暗瞬间而至，如同潮水一般地将它彻底淹没。
锂世界 s 级最上级站台，你之前说的还算数吗？
将一个大约有半个拇指大小的奇异六方形石头递了过去。
白纸对着柜台后面的罐子商人说了起来。
石头我已经给你找到了，枪的话可以给我了吧？
神秘的石头，锂世界 s 级站台超市这边的罐子商人所要求的一件任务物品，用来制造装备道具的必备超凡材料之一。
这个东西倒不是他向云落于换交易来的，毕竟以他几次朝对方竖中指的行为，对方也不见得会愿意把这件东西给他，所以交易什么的是由烟火风月代劳的，而作为代价，则是他又道歉了对方一笔钱。
可以拿起那块石头看了片刻以后，罐子商人点了点头，从柜台之下拿出一个罐子递给了他，然后又主动地问了起来请问你还需要其他的罐子吗？
最近节日优惠大酬宾，100个罐子仅需要1000点游戏币，200个罐子仅仅只要2000游戏币，吐血大甩卖！
我记得你之前好像就是这个架吧？
一边很是干脆利落地将那个罐子给砸开，将里面的模型给拿出。
白芷略微有些无语地吐槽了起来你这个所谓的大仇兵到底仇到哪里去了？
每100个罐子额外附送一个罐子。
我们来谈正经事吧！
将手中的模型收入背包，用指关节敲了敲柜台，白纸，正色，开口。
怎么样？
你要的石头我已经给你找来了。
现在可以考虑一下我们之间的合作了吗？
在大型战役任务里，强行介入到副本当中会受到惩罚。
一边清扫着桌上的那些罐子碎片，罐子商人一边用一种公事公办的语气作出了回答。
所以，如果我想介入到其中的话，得采用和那个无良医生一样的笨方法。
等到明天的时候，你再过来吧。
嗯，现在还剩下几个副本没有攻略。
稍微地想了想以后，白芷开口问了起来。
我懒得去看，你这里有关注过吗？
3个副本。
罐子商人在面前伸出了两根手指。
当前有两个副本正在处于攻略之中，预计花费时间在2到3天左右。
当这两个副本被攻略完成以后，最后的副本就将开启。
2到3天吗？
略微地眯了眯眼睛，白芷在心中盘算了起来。

第605集 夏文的黑暗料理
下文的黑暗料理在他进入到上一个副本之前，他记得所剩余的副本数量应该是在7个到8个左右，玩家的攻略速度远比他想象中的还要更快。
虽然说和当初在定下那个计划的时候相比，他现在的等级和属性都提升了很多，但是老实地说，他现在还是依旧的没什么底气。
拼图卡世界，也就是天活所在的世界，为了对抗怪谈的入侵，他们那个世界几乎是耗尽了所有的底蕴，用拼图卡创造出了一个名为希望之域的地方，其最初本意是创世纪，即创造出一个能够容纳那些普通人生存的新世界。
但是在最后，这个计划因不明原因而失败，希望之域就此成为了收纳以及研究那些怪谈们的场所，成为了现在所谓的迷乱之域。
迷乱之域大体分为7个区域，其中最主要的地点是核心区，那里收容了那个世界几十年以来所出现过的所有无法被消灭的怪谈。
依靠的核心区，一张等级快要突破到神话等级的拼图卡。
迷乱之域几十年以来没有出现过任何问题，其实如果一直都这样子继续下去的话，待到那张拼图卡的等级真正的达到了神话等级，那么到了那个时候，迷乱之域将会成为一个全新的神话造物。
就好比如说在他们这个世界里的18层地狱，迷乱之域的本质基本上就和十八层地狱差不了多少。
或者也可以这么说，十八层地狱的前身就是类似于迷乱之域这种类似的地方，但是在近期核心区那里失控了，在核心区那里具体到底发生了什么事，那个地方又是因为什么原因而失控的，这种事情就连天火的师父都不知道，更何况白纸他自己了。
但是有一点他是可以肯定的，那里极度危险，在核心区当中所在的那些怪谈，全部都是那种无法被消灭的怪谈，而在失控的前提之下，天知道那些东西又发生了怎样的蜕变。
而他们这次大型战役任务的最终副本就是在迷乱之域那里，天火的师父在系统那里的评级是史诗评级，但是就连他自己也不敢保证能够在里面全身而退，更何况他们呢？
具体难度可想而知。
而白纸的计划可不仅仅只是在里面活下来，它不仅是想要夺得那张最核心的拼图卡片，还有着想要将整个迷乱之域给搬到影视界当中，这中间的难度又何止是上升了几个档次呢？
不过事在人为嘛，好歹都准备这么久了，总是要尝试一下的。
除此之外，还有一件事，在那次地狱小镇的旅行之后，18层地狱之行，他在以后总归是要去走一遭的。
而和十八层地狱这种地方相比，迷乱之域这种地方则是又显得不大够看的了。
十八层地狱当中据说可是关押着邪神，如果连迷乱之域这种地方都过不了的话，更别谈以后的十八层地狱了。
两三天的准备时间，虽然说显得略微有些紧迫，但是在这之前将一切给准备好什么的，应该不成问题。
本来他还想再回到现实世界之前，先去虚拟健身房那边找一下某只红发精灵萝莉的，但是在罐子商人这里听到这些消息以后，他也没那个多余的时间去那边人潮涌动的擂台赛场那里慢慢等人了。
等明天也是一样，两三天的时间，说长不长，说短呐也不短。
在接下来的这两天时间里，他必须得先把自己中意的那些帮手给找齐才行。
医务室那边的白发墨镜男，超市这边的罐子商人，或许还要加上虚拟健身房那边的红发精灵萝莉。
他们三个顶多只能算是关键时刻的元军，可没有办法和他一起进入到副本当中，只能够在最关键的时候出场。
为了完成自己那个计划，他需要更加可靠的队友，比如说死者。
03月世山海天地之间世莫歌者烟火。
嗯，烟火风月的话儿先踢了。
当白芷从锂世界当中回到现实世界时，时间大约正好是正午时分。
一楼客厅的大门敞开，海风习习。
正午，灼寿的阳光从宽广的落地窗那里照射了进来，客厅当中空无一人，而在半开放式的厨房那里，腰间系着个围裙的下文正在下厨。
等等下文。
看了眼墙上挂着的时钟，直到11点半的钟表，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
虽然说能够正巧地赶上饭点，这一点倒是值得高兴，但是在发现午餐是由下文下出之后，他就无论如何都高兴不起来了。
毕竟这是一个能够在厨房里面和锅中炖的鱼打起来的人才。
话说校花和夜猫子他们呢？
不，由于视角的缘故，夏文那边倒是没有注意到它的回归。
此刻正在聚精会神地用勺子尝试着高压锅内炖好的肉汤。
的咸蛋。
好像淡了一点。
尝了尝碗里的汤之后，为了贪图麻烦，夏文直接拿起一旁的盐往高压锅内倒了过去。
瞬息之间，半袋盐进入锅内。
嗯，看着眼前的这一幕，夏文似乎也很是为之呆了呆。
片刻以后，它相当果断地往高压锅里倒了半袋糖，然后同时还在嘴里小声地嘀咕了一句这样子的话，糖和盐应该就能抵消了吧？
他决定了，等一下，打死不吃那道菜。
你在找什么？
看着，在发现自己回来之后，就一个劲地朝着自己的身后看去，看样子似乎是在找着什么的下文。
白芷不由地感觉略微有些奇怪。
唉，别装了，你带回来的人在哪里？
出来让我认识一下。
将解下来的围裙搭在椅子的扶手之上，一只手拄着下巴，单手环抱胸前。
夏文一副审视的表情，上下打量着她。
话说起来，你这次带了什么人回来？
是御姐还是罗列？
哎，我个人倒是比较希望是罗列，你哪来的这种想法啊？
听到对方的话语之后，白芷的面色不由自主地为之一黑。
这是总结过往经验所得出来的结论。
夏文一脸严肃地在面前伸出了一根手指，根据之前的情形来看，你这次带回来的人呢？
有75%的概率是萝莉，你想多了。
翻了一个白眼。
白纸走到冰箱前，从冰箱里拿出来了一罐凉茶，然后顺手跟着拉开餐桌旁的一把椅子坐了下来。
话说起来，其他人呢？
小一和浅色两个人这两天也不知道在干什么，神神秘秘的，早上的时候就一起出门了，平均差不多在下午34点的时候才回来。
一脸悻悻然地在白纸正对面也跟着拉开一把椅子。
下文跟着在椅子上坐了下来。
啊，给我也来一罐。
我懒得动了，半个身子趴在餐桌上。
夏文对着他伸出了手。
所以就由你做饭。
瞅了对方一眼，白芷将自己手上的那罐凉茶给丢了过去，然后紧跟着影卫又从冰箱里拿出来了一罐凉茶，放到他的面前。
在做完这件事情以后，这名刚刚被白纸召唤出来的影卫便很是熟练地伸手拿起了一旁搭在椅子的扶手上的围巾，系在了腰间，然后相当自觉地拿起一旁的扫把，开始了日常的清洁工作。
不得不说，影卫真的很好用。
那你说谁做？
天火还是青衣？
又或者说安娜？
以及童？
撇了撇嘴，一边漫不经心地用指甲抠着拉环，下文用单手撑起了脑袋。
唉，放心吧，我基本上呢，就只是热一下昨天晚上的饭菜而已，中午的时候你可以放心吃。
那其他人呢？
眼角略微的为之抽搐了一下，白芷喝了一口手中的凉茶，青衣，安娜还有同他们几个跑到哪里去了啊？
他们在后院游泳池那边，之前的时候我还有看到安娜在荡秋千来着。
诶对了，你现在不能过去。

第606集 灵魂手艺工作师
灵魂手艺工作师突然间想到了什么，直起身子，夏文一脸严肃地对着他说了起来。
为什么？
因为天火也在那里。
这两者之间有关系吗？
白纸一头的雾水。
当然有了，并且关系还很大。
夏文一脸严肃地点了点头，因为天火的差不多和小一的一样大。
因为距离午餐时间还有一段时间，所以白纸便暂时性地回到了自己的房间，打算洗个澡。
在那个餐厅里，虽然说环境条件尚可，但是由于每个用餐时间要对于那些新鲜食材进行处理的缘故，它现在一身都是血腥味儿，而在衣服上的某些地方，更是沾染了一些不易察觉的血迹。
衣服算是不能要了，在自己的衣柜里找了一件白衬衫，外加一身休闲裤，白纸进入到了浴室当中，大约10分钟左右，一边用毛巾擦着湿头发，白纸从浴室内走了出来。
只不过当他看向自己的房间当中的时候，却是不由得稍微的为之愣了愣。
某白发萝莉在不知道什么时候已经来到了她的房间之中，此刻正坐在书桌前的椅子那里，双手支撑着下巴，看向窗外远处的大海，桌下的双脚则是在不自觉地为之晃动。
看样子，此时某只白发萝莉的心情似乎相当的不错。
暂时的，也就是说，在2-3天之后，你还是要去参加那个最终的副本。
在听白芝讲完了相关的事宜之后，青依就不由得略微的为之皱了皱眉头。
一定要去吗？
我听下文说过，那个副本很危险的，我现在的积分排行排在第三，稍微的努把力就是第一了，总不可能将第一拱手相让吧。
一边用手上的毛巾擦着头发，白纸笑着开口说了起来，逆水行舟，不进则退，逃避可解决不了什么问题。
并且再说了，世界上又哪会有那么多绝对安全的事啊？
那你必须要保证好自己的安全。
看着面前故作轻松的白纸，轻衣略微地咬了咬自己的嘴唇，就算是第一，挣不到也没有关系，绝对不要冒险。
放心，这种事情我还有分寸的。
白芷点了点头，马上就吃饭了吧？
你先下去，我等下就来。
对了，中午的时候记得不要喝汤，你是不知道之前怎么了？
嗯？
想吃棉花糖吗？
呃，海风习习。
几分钟以后，当白芷和青衣一起下楼吃饭的时候，刚一打开房门，就正好看到了蹲在自己门口这里的两只萝莉。
安娜还有同他们一人站着一边蹲在门口这里，手上还都各自的拿着一个纸质杯子贴在了门上。
只不过安娜在他们打开门之前，就眼疾手快地把那个杯子给迅速藏在了身后。
而铜的反应则是明显有慢了一拍，在白纸开门时还差点因为失去平衡而摔倒。
你们在这里干嘛啊？
伸手将桶给扶起。
看着面前一脸无辜之色的安娜，以及被对方给藏在身后的那个若隐若现的纸质杯子，白纸的嘴角不由得微微地抽了抽。
大概是由于感同身受的缘故，安娜和同的友谊倒是建立得很快，像一些简单的生活常识，还有日常加剧的用法都是由安娜代劳教导的。
同在之前的时候可是一直的都生活在垃圾山里，并不能够指望他对现在的那些电器了如指掌，而他本人呢，又相当的怕生，所以呢，之前在日常常识的教导上可是废了白纸他好大的一番功夫啊。
在这种新的陌生环境之下，同自身的安全感可谓是极低的，对于其他陌生的人都具有着相当多的心理防范，其他人就是想代劳都没办法，幸好有安娜在。
不过老实地说呀，白纸他也不知道安娜和同之间的友谊究竟是怎么建立起来的，就好像是在先前一起睡了一个午觉之后，等他再醒来时，通就已经和安娜一起坐在沙发上看海绵宝宝了，不过考虑到安娜本身就具有的这种奇妙的亲和性，所以倒也并不怎么感到奇怪。
像之前的天火也是最先的和安娜之间熟络起来的，现在天火每次外出回来的时候，都还会特意地给安娜带上一些小东西。
我们是来通知王子殿下去吃饭的。
站起身，将双手背在身后，安娜很是无辜地眨了眨眼睛，王子殿下，你买了棉花糖吗？
我先下去了。
面色略微地为之一红。
某只白发萝莉就直接临阵脱逃，只留下白纸一个人。
面对面前的这两只萝莉的询问，安娜的话倒还好一点，但是童的话就只是有抬头，用那双略微有些疑惑的眼睛看着他。
被对方这么看着，白芷莫名的心中就有了一种名为心虚的负罪之感。
如果你们要吃棉花糖的话，等一下，我可以帮你们买。
将手握成拳头放在嘴边，白纸稍微地咳嗽了几声。
现在我们先一起下去吃饭吧，万一等下菜凉了就不好了。
铜没有说话，只不过有点轻微的点了点头，然后主动地伸手牵住了她的手。
至于安娜吗？
可以啊，但是安娜也要一样。
甜的眼中掠过一丝狡黠之色。
安娜则是举起了手。
呃看着面前一脸无辜之色的金发萝莉，白芷也不知道对方到底是看出来了还是没看出来。
片刻以后，当他牵着身旁两只萝莉的手走下楼的时候，餐桌那边的人员已经到齐，其中腰间系着围裙的下文正一脸得意地将一道菜端在了餐桌之上。
来来来，尝尝看，这可是我毕生的手艺，绝对比小艺还有浅色他们做的好吃。
看到那边还给自己找了一个顶级厨师的高帽子戴在脑袋上的下文，白芷突然间想到了这么一个问题。
对方之前有说过，他只是负责将昨天晚上的菜热一下而已，但是家里面有天火在，昨天晚上怎么可能会有剩菜剩下来？
他说现在叫外卖还来得及吗？
瞅了眼墙上的钟表，白芷的面色略微的有点黑。
确定这些东西吃了没问题吗？
在餐桌前坐下，看着桌上那还算是丰盛的一桌菜，白纸略微有些警惕地对着下文问了起来。
没问题，可以吃。
点了点头，天火代替对方做出了回答。
没问你。
白芷瞅了天火一眼，以对方的口味，只要是不到难吃到一个极限，那么就可以充当食物来冲击，所以他说的话连一个标点符号都不能相信，更何况这都用刻意吃来形容了。
或许是由于天气又热起来的缘故，对方现在的穿着倒是显得略微有些清凉。
胸前的衣服紧绷，那些胸前的纽扣承受了常人所无法想象得到的巨大压力。
如果说下文是 s 的话，那么天火就是属于叉 l。
我敢保证，我做的菜的味道绝对超乎你的想象，毕竟这可是我呕心沥血之作。
双手环抱在胸前，站在餐桌旁，昂首挺胸，下文一脸的骄傲，好吃不好吃什么的，只要尝一尝你就知道了，青衣他们都没有什么意见的好不好？
在本质上来说，无论是青衣还是安娜，都不能够被归属于人类的范畴。
青衣的本质是影视界的最后成果，人造怪谈属于它的本体到现在依旧是躺在那个水晶棺材当中。
而安娜的话，她现在的情况则是附身在一个玩偶身上的幽灵，铜的话倒还算得上是正统的人类，只不过对方可是才刚刚恢复味觉没多久，用她的标准来评判饭菜的好吃程度。

第607集 副本收获与整理
副本收获与整理白芷看了一眼坐在自己身旁的童安娜，和童一左一右地占据了她左右的两个位置，青衣则是在餐桌对面，和天火坐在了一边。
怎么样，长一下给个意见如何？
我有在努力的学习厨艺的。
看着他，夏文一脸的期待之色。
呃片刻的犹豫之后，怀着一种神农尝百草的心态，白芷将筷子伸向了桌上的一道土豆丝。
毕竟土豆丝什么的做起来最简单，看样子也没有被炒糊，顶多就是口味咸淡方面的问题而已，吃起来应该没什么大问题。
然后，他发现自己错得相当的离谱。
在很是艰难地将自己口中的那块土豆丝给咽下去之后，白芷面无表情地转过头，看向了站在餐桌旁的夏文。
这道菜的名字叫什么？
还是你有眼光，一眼的就找到了我为你精心准备的这道菜。
夏文一脸赞叹地朝着他这边竖起了大拇指。
姜丝炒土豆丝怎么样？
味道不错吧？
和最出名的仰望星空相比，姜丝炒土豆丝这种菜品已经超越了一般黑暗料理的范畴了。
在强行地塞了下文几筷子的姜丝炒土豆丝，并且强迫对方咽下去之后，没有去管趴在桌子上奄奄一息嚷嚷着自己要死了的某人，白纸掏出手机点了外卖。
他算是看出来了，这家伙纯粹就是故意的，属于那种三天不打，上房揭瓦的那种类型。
校花不在家的前提之下，基本上没人能够治得了它。
姜丝炒土豆丝、胡萝卜炒火腿肠天知道他到底是怎么想的，对付这种家伙就得以暴制暴，什么嘛，相对身体可是很有好处的。
一边啃着白纸叫来的炸鸡，夏文一边在口中很是有些怨念的碎碎念了起来。
在外卖被禁职的外卖小哥送到之后，用餐的地方便从餐桌那里改为了茶几，反正客厅这边足够大，清洁方面也有影卫，不需要他们动手，所以自然是怎么轻松怎么来。
等等。
话说起来，你故意这么做，不会就是为了想让我们点外卖吧？
听说你的零花钱好像被林小依给禁了，突然间想到了什么？
白芷很是狐疑地朝着夏文那边看了一眼。
啊哈哈啊？
怎么可能呢，你看我像是那样子的人吗？
没有的事，你想多了而已。
脸上的表情略微地为之一僵。
夏文一脸若无其事地转过了头，同时手里还抓着一个鸡腿不放。
午餐的时间过后，便到了下午的悠闲时光。
在吃过午饭之后，在午后那慵懒的阳光照射之下，浓厚的睡意便跟着汹涌而至。
也不知道是谁起的头，青衣他们培养起来良好的午睡习惯。
同现在是和青衣安娜他们在同一个房间，一张大床都可以睡得下三个成年人，他们三个睡在床上自然是空间足够的。
其实在别墅里，像样的空房间还有很多，一人一间房倒也不是不行，到时候直接让影卫收拾就行了。
只不过青衣觉得自己很有必要要看住安娜，否则一觉醒来之后，对方妥妥地会跑到某人的床上去，毕竟这种事情又不是没有过先例，在意自己还有很多事情要做，没有时间去午睡的理由。
义正言辞地拒绝了三只小只邀请自己一起午睡的提议之后，临出门前，白纸有顺手的帮房间里的三只萝莉关好了门，然后他就刚刚转过身，就正好地对上了夏文那虎视眈眈的目光。
怎么样，他们都睡了吧？
虽然说再过几天，这次的大型战役任务就将结束，下文也即将迎来他所经历的第一次强制任务，但是他本人对此却倒并不怎么着急的样子。
问他有没有做好什么准备，他就说自己一直的都有在做准备，至于到底是准备什么，用他自己的话来说，他在养精蓄锐。
老实地说，在刚转过身就看到下文时，白纸他是被吓了一跳的，毕竟万一自己之前要是经受不住诱惑的话，估计现在在门口这里等着自己的大概会是和蔼可亲的警察叔说。
只不过事情接下来的发展和白芷想象中的有点不太一样，在打听到三只萝莉都已经午睡之后，她就像是松了一口气一般地抱着自己的电脑，把自己给关在了房间里。
也是在这个时候，白芷才知道下文他还有着一份属于自己的兼职工作。
据他自己所言，他现在在某个以屁字开头的网站上做插画师，最近因为缺钱而接了几个活，所以需要抓紧时间赶工。
至于为什么要趁着这个时间点工作，因为他担心被轻易安纳他们看到一些少儿不宜的东西，锁门也没用好吗？
安娜来找我玩的时候，她都能够直接的把门锁给扭下来。
你不在的时候，这两天我都换了快3个门锁了。
一边踩在椅子上，从柜子上放的厨格里将自己的电脑给拿出，夏文一边很是无语地在口中吐槽了起来。
幸好我机灵，及时关掉了电脑，否则电脑上的那些东西要是被安娜给看到的话，我就差不多要被抓进局子里面了。
少儿不宜？
你走的是血腥写实风格吗？
扫视了一下对方的房间，白纸对着对方问了起来。
以前还不知道，他倒是没有想到下文在绘画上还有着这种天赋。
在整体房间的布局上，对方的房间总体呈现出一个简约风，窗口那里挂着一串看样子似乎是手工制作的风铃，伴随着海风的吹拂而轻微作响。
在门后的墙壁那里，还挂着一幅画板，不承认风格，将自己的笔记本电脑以及一同拿下来的数位板放在书桌上。
打开，侧身坐在椅子上，转过身，下文一脸严肃地朝着白纸做出了回答本子画师？
错，是灵魂手艺工作者。
昂首挺胸，下文一脸的骄傲之色我现在呢，已经不怎么画本子了，因为小一他总是捣乱，还威胁我说要告诉我妈。
不过老实说啊，我感觉我的绘画技艺又精进了很多，现在重操旧业的话，绝对能够增添相当多的细节。
细节突然间想到了对方的某个以自己为原型的逆后宫之术，白芷的面色顿时就为之一黑。
唉，可惜啊，自从我给小易友情地推荐了一个很有教育意义的本子之后，他就再也不允许我再从事这方面的工作了。
似乎是并没有察觉到白芷脸上的面色变化，下文很是有些唏嘘的在口中说了起来。
但是现在就算是我不画本子了，江湖上却依旧有属于我的传说。
唉，我想啊，这大概就是所谓的高手寂寞吧。
那你现在又在干什么？
白芷黑着一张脸问了起来。
成人风格的少儿不宜，别告诉我你又在画本子？
不，我现在在画插画，简称色图。
在面前伸出一根手指，夏文一脸的严肃之色。
说不定等到哪天的时候，你就会在某个 QQ 群里面或者其他的渠道当中看到我画的色图了啊，你还别不信啊，我和你讲，我在这一行列可是很出名的，虽然说比不上水书学野老师这些之类的，但是迟早有一诶对了，你知道他们吗？
你记得把房门锁好，电脑放好，千万不要被安娜他们给拿去。
很是有些心累地摆了摆手，白芷转身走出了对方的房间，在临出门时，白芷有相当贴心地替对方锁死了门。

第608集 花咒与洞天
花咒与洞天在从某个灵魂手艺工作者的房间里出来以后，白芷就径直地回到了自己的房间当中，将书桌前的窗户给打开，白纸坐在了椅子上，然后跟着打开了自己的系统消息提示栏，转瞬之间，一大堆的系统提示便在他的面前弹了出来。
副本久负盛名的餐厅攻略结束，所有存活玩家会根据自身表现获得相应奖励。
玩家此次副本综合表现评价为 s， 所有的基础奖励提升至原本的150%玩家获得经验值1万*150%玩家获得游戏币6000*150%玩家获得副本奖励。
积分1000玩家获得副本攻略积分1200玩家当前总积分8790点，可用积分3200点玩家获得精英品质技能卡乘1玩家获得此次副本基础奖励。
原 b 乘10玩家称号形成条件已具备，新的称号生成中。
称号生成剩余时间24小时。
当前称号栏已满，玩家作出取舍决定或自行扩充称号栏。
玩家等级20级16000/25000。
由于他们在此前所经历过的这个副本，其性质太过于特殊的缘故，所以在系统这里也没办法得到很好的量化。
没有攻略度提示吗？
也对，毕竟像这种超规格的副本，很难有一个较为明晰的划分。
一边在心中如是地思索着。
白纸从背包里将系统奖励的那张精英等级的技能卡给拿了出来。
除掉那些经验值、积分还有游戏币之类的基础奖励之外，这张精英等级的技能卡，外加他在花田那边抢到的那件史诗等级的物品，算得上他在这一次副本当中的全部收获了。
技能名称炙热预制类型特殊技能品质精英特效预制通过消耗0，能获得可以操纵火焰的力量，对炎热的抗性大幅度提升，火系伤害提升300%，消耗0到未知。
学习条件言之亲和非必需备注如若不具备言之亲和便强行学习，自身有被无法预置的火焰吞噬的风险。
言之亲和看着自己手上这张通体火红色的技能卡片白纸，略微地挑了挑眉。
这已经不是他第一次看到这个字眼了，像自己的那件完美级装备影之界，装备条件上就有一个标注的影织亲和。
而在积分商店里售卖的那些和影织戒类似的戒指当中，基本上都附带着有类似的这种装备条件，像火之界就是火之亲和，水之界就是水之亲和，没能满足这方面的装备条件的话，你就算是买到手也装备不上去。
白芷在那之后有上论坛查阅过这方面的资料，算是有大概的了解了这方面的事情。
一般而言，这种类似于词条一般的后缀，属于高等级的玩家才能够接触到的领域，低等级的玩家很少有机会接触到。
这些类似于这方面上的词条是玩家自身所拥有的一种隐藏属性，没有特殊手段无法查看。
这种后缀词条多种多样，除了这种属性之外的后缀词条还有一些类似于歧视的心、勇者的信念等之类的东西，可以说是杂得很，比如说他背包里的那个目前无法使用的完美及坐骑，立马上面有一个使用条件，就是所谓的歧视的心，像这种后缀词条可以通过某些手段获得，但但是那至少也得等到25级之后。
再多的白纸他就不知道了，因为当初他在论坛上花钱购买的这些信息就只有这么一些而已。
影之亲和我有大概是因为那个完美及技能影带来的，但是颜值亲和略微地摇了摇头。
白芷将这张技能卡片丢进了自己的背包当中，正好他自己的那个玩家公会也已经建立了起来，在之后或许可以考虑将这张技能卡片给丢进公会仓库里，然后设置一个贡献度或者什么其他的东西来兑换什么的，虽然说他用不了，但是天火的话应该没问题。
玩家所获得的技能卡片完全随机，所以并非是每次都能够获得适合自己的技能。
像技能这种东西不是越多越好，而是越适合越好。
如果他在那些大型的玩家公会里的话，那么他现在的就可以将这张技能卡片给放在公会频道里来进行交换，将这张并不适合自己的技能换成其他适合自己的技能卡。
而这个其实也算是加入了那些大型玩家公会当中的隐形福利之一。
为什么在拍卖行上面出现的技能卡片数量会那么少？
这个固然的有技能卡片出产数量少的缘故，但是其中有很大一部分的原因都是因为那些技能卡片被那些大型的玩家公会给内部消化了，毕竟无论再怎么少的产出，在玩家基数上来的前提之下，也不可能只有那么一点。
再将这张技能卡片给收入背包当中以后，片刻的思索，白芷又从背包里将另外一个东西给拿了出来。
光从外表上看上去的话，这个被他拿出来的东西只不过是一朵火红色的，由于根部脱离泥土太久的缘故，这朵花显得蔫儿巴巴的，甚至在某些地方已经开始出现了枯萎的迹象。
这个东西不是别的，正是他之前从养殖场当中的那片花海里所获得的那件史诗等级的物品。
因为担心在餐厅那边查看的话，可能会将某些预料之外的敌人给招惹过来，所以他一直都没仔细地查看过。
现在的话倒是没什么问题了，虽然说当初从花海那边拿到的这个东西的过程看似轻松，但实际上的风险究竟如何，只有他自己才知道。
那片花海的危险程度太高，一旦陷进去的下场就只有死亡。
当时光是看在泥土下所埋葬的那些密密麻麻的尸骨，就可以大约的看出一二了。
所以在从背包里将这个东西给拿出来之后，哪怕这朵花看上去蔫儿巴巴的，白芷也不敢有丝毫的放松。
只不过在看完了有关于自己手上这朵花的相关介绍以后啊，白纸的面色顿时就变得相当古怪起来。
这个玩意我带了个什么鬼东西回来啊？
在之前的时候，白芷有猜测过自己到底带了个什么东西回来？
武器？
专门培育的食材，又或者说是某些特殊物品，但是他怎么也没想到，自己带回来的东西会是这么一个玩意儿。
物品名称花咒类型怪谈品质史诗状态虚弱能力增值吞噬同化再生剧毒诅咒营养好吃备注1怪谈具象化产物，以血肉为食孕育出的花中之王，自身无任何自保能力。
备注2花哨一旦接触地面，1分钟内无视任何环境以及其他相关因素，在地面上生长成花海。
花海初期范围为100平米，在花海生成之后，会自动吞噬花海范围内的一切血肉，并且借此不断扩大自身花海范围。
备注三当花咒位于花海中时，花海具有再生能力，无法被彻底摧毁，每次被摧毁之后，花海再生能力和整体强度提升一倍。
备注4花咒本身无法被摧毁，当花海中的花咒被带离花海范围时，花海将失去再生能力，自身会变得狂暴，疯狂攻击神州一切生物。
备注五花海当中某些生长出来的花朵具有极高的营养价值，一般作为食材而存在。
备注6作为被人工培育出来的食材类怪谈，花咒价格不菲，玩家可选择出售给系统，收购价格为5万游戏币。

第609集 王子殿下的真爱之吻
王子殿下的真爱之吻？
没错，他带回来了一个怪谈。
看着自己手上的这朵蔫儿巴巴的小花，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽。
老实地说，他刚才在脑海里想了半天，也不知道这个东西自己到底能够拿来干嘛。
这个东西虽然说能够作为大规模杀伤武器来使用，但是因为属于被人工培育出来的珍贵食材的缘故，在某些方面上有着相当大的缺陷，完全就是一个鸡肋。
所以说，自己拼死拼活地拿回来的东西，就是这么一个玩意。
至于系统备注的第7条，它直接就无视了。
这种成长类型的怪谈，在初期可能会很弱，但是一旦让它真正地发展起来，那简直就是灾难性的，就和癌症病毒一般。
算了，先收起来，以后看情况嘛，这东西要是一个不小心的话，毁灭一个城市不是问题。
略微地摇了摇头，从抽屉里拿出一个盒子，将花咒装在里面，白纸将其给收进了背包里。
这个东西属于震慑性用品，能不用就最好不用，不过像这个东西或许能够在接下来的最终副本里面起到作用也说不一定。
迷乱之域吗？
一想到这个最多在3天之后就会开放的最终副本，白芷就感觉自己的头啊，又疼起来了。
天火的师父联系不上，夫子也无法指望，三岳室那边还没有给出明确的答复，世墨搁着到现在也没联系上他，死者灵那边也不知道有没有空，西格停尸也不知道在哪儿，接下来的2-3天时间里，他必须要一一的搞定这些事情才行啊。
先去找三月世吧。
很是有些心累地叹了一口气，用手稍微地整了整衣领，白纸从椅子上站起了身。
兴隆中心商城在表面上看上去，这是一座相当豪华和热闹的商业中心，但是在实际上，它也确实是一个商业中心。
滨海市有关部门的总基地就位于商城25层往上的5层当中。
在之前的时候，滨海市这边其实并不怎么受重视，全国各地有大多比这里还要重要的地方了，那些地方都需要大量的人手。
但是一来这次的大型战役任务是在这边开启，曾经被风洞的天庭宫阙被启用化为了锂世界，二来诺亚方舟出现在了这里。
所以在这种情况之下，滨海市这个在以前并不怎么受到重视的二线城市，一跃变成了有关部门数一数二的核心中枢地带。
很多重要的科研人员都专门地启程来到了滨海市这边，能够近距离地研究天庭宫阙这种曾经的神话造物的机会可并不多见。
而在诺亚方舟那里，每天都有上百名新的玩家诞生，这些新一批的玩家都是由军人转化而来，更加地注重纪律，充分地缓解了因为大量新的怪谈的出现而显得人手越发窘迫的困境。
到现在，滨海市这边的重要性已经不可替代了。
新的研究成果从一大堆文件里抬起头，诸葛云略微有些诧异的看向了站在自己面前一如既往地穿着白大褂的少女。
我记得你在之前的研究方向好像是有关于怪谈的可控利用和开发。
少女平静开口。
啊，对，没错。
将手上的笔合上，诸葛云略微有些疑惑地开口问了起来。
我记得你从那边来到这里还不到一个月吧，这么快的研究就有了新的突破吗？
相关的资料信息我已经发送到你的邮箱里了，你稍后可以自行查看。
脸上的神情没有丝毫的变化，少女平淡开口。
我这次过来是想专门地向你申请进入鬼域的权限的。
不行，想也不想的诸葛云就很是果断地开口拒绝了对方。
那种鬼地方没人能够活着出来，你进去就是找死！
在神话历史传说上，洞天福地是指道教神仙所居的名山圣境，总称洞天福地。
洞天福地一共有十大洞天，三十六小洞天，七十二福地，但是现在已经没那么细了，也没那么多了。
目前被守夜人组织所掌握镇压的洞天福地总体量为12个，其他的要不是自行崩毁，要不就是消失不见。
而在这12个洞天福地里，其中有3个洞天，8个福地。
只不过现在的这些东西啊，已经不能够称之为洞天福地了，称之为魔窟还差不多。
而面前少女口中所说的鬼域，其实代指的就是某个名为鬼域的洞天。
在这个洞天里，遍布着一种名为阴魂的怪物，任何东西进入到其中，都会被那些阴魂争先恐后地没入体内，哪怕是机器也是一样，这种阴魂无法防御，也无法被摧毁，而只要被它没入到了你的体中，那么你的灵魂就会和其混为一谈，从此再也不分彼此。
没人能够忍受得了那种精神和灵魂被寸寸分割，然后融入到其他东西里面的折磨。
但凡进入到里面的玩家，没有任何人从里面走出来过。
在12个洞天福地里，这也是唯一一个探索进度始终为零的洞天福地。
但是我可以看着面前的诸葛云少女平静开口。
没有比我更适合探索这个洞天的存在了。
漆黑，潮湿，冰冷，意识仿佛沉浸于万丈海底深渊，什么也看不到，什么也听不到，什么也摸不到。
在这片纯粹的黑暗里，女孩所能感受到的，只有一片死寂的无。
在这片死寂的黑暗当中，一切东西都将在这里彻底的沉沦。
这是什么地方？
女孩那混沌的思绪开始努力地思考了起来。
她感觉自己正在沉入深海，越沉越深，但是却没有办法对此做出任何的举动。
他能够感觉到自己正在不断地下沉，也能够感觉到周围那正在不断地变得阴冷的环境，温暖的阳光正在逐渐地离他而去。
周围的一切开始变得阴森可怖，就像是有一只手在拉着他一样，让他不断地沉向深海更深处。
冥冥之中，他突然间在心里产生了一种古怪的错觉，似乎自己即将要去往的那个地方，才是属于自己的最终归宿。
最后的胜利者，欢迎来到这里。
耳边隐约地传来了某些古老存在的低语。
放松下来，不要尝试去抵抗，在这里，你将重获新生。
吸收什么？
胜利者。
女孩模模糊糊的在心中这么想着，而就像是听到了她心中的声音一样，那个声音又跟着在她的耳边耐心地做出了解答。
最终的胜利者指的是在竞争当中。
那个声音并没有来得及把话说完，因为就在那个声音说到一半的时候，黄黄大日从天而降，耀眼的金色阳光突破无尽黑暗的重重阻隔，照射进了这无边的黑暗深海。
刹那之间，那些笼罩在女孩身边的无尽黑暗，就如同冬日阳光下的冰雪一般，迅速地消融一空，光照亮了整个世界。
当青衣睁开眼时，一眼就看到了坐在自己旁边，微皱着眉头看着他的白纸。
此时，外界的天色在不知何时已经到达了黄昏时分，夕阳从窗外照射进来，将整个房间给浸染得一片金黄。

第610集 三年起步
3年起步。
看着坐在自己身旁，浑身笼罩在夕阳当中的那个身影，轻衣一时间内不由得很是呆了呆。
直到对方将温热的手掌贴上她的额头，略带着些许担忧的话语传到他耳边的时候，他才犹如大梦初醒一般，后知后觉地反应了过来。
怎么样？
有感觉到什么不适吗？
什么？
不是？
面色略微有些红的躲开了对方放在自己额头上的那只手，轻衣略微有些慌乱地从床上坐起了身。
你之前不是说啊，等等，怎么这么晚了？
突然间注意到了窗外的天色，他不由得愣在了那里，虽然说由于刚醒过来的缘故而显得略微有些迷糊，但是他可是还记得自己睡觉时外面阳光可是最灿烂的时候，一觉睡过一整个下午这种事他是没有想到的，这种事情应该问你自己吧。
看着面前坐在床上一脸震惊之色的白发萝莉，白纸略微地皱了皱眉头。
之前安娜和童以为你只是睡过了头，所以并没有吵醒你，后来才发现不对劲，在我之前，其他人都有尝试着叫醒你过，但是无论怎么样，你都醒不过来。
在你身上是有发生了什么事吗？
怎么叫都叫不醒。
某只白发萝莉一脸的茫然。
没有啊，就只是很普通的午睡而已，感觉和平常时候没有什么两样。
有没有做什么奇怪的梦？
稍微的想了想以后，白纸问了起来梦没有。
再仔细地想了想以后，青衣很是肯定地摇了摇头，如果有做梦的话，我不可能会想不起来的。
先起床吗？
在盯着对方看了一会之后，在口中稍微地吐出一口气。
白纸从椅子上站起了身，他们都在楼下。
阿娜，很担心你啊，晚上和我一起睡。
看着床上的某只似乎还是没回过神来的白发萝莉，稍微的想了想以后，白芷又跟着在口中额外地补充了一句。
意外总是在不经意的时候悄然而至。
老实地说，白芷她并没有想过在青衣的身上会发生问题。
当他在外面办完事情回来以后，时间已经是下午56点钟。
然后刚回到家，安娜他们就很是紧张地向他讲述了这方面的事情。
安娜，童天火，夏文林，小一，穆浅色。
每个人都有尝试过各种方法，想要将陷入到沉睡当中的轻衣给唤醒，但是始终都是无济于事，青衣在当时的状态就仿佛一个植物人一般，丧失掉了对外界的一切感知，如果不是因为青衣的情况特殊的话，估计他早就已经被送到医院的重症监护病房了。
坦白地说，在之前，对于到底能不能够将轻易给唤醒这种事情，白芷她在心中其实并没有多大的把握，其他人或许并不知道些什么，但是对于完全知道青衣的过往的事情的她而言，在看到床上陷入到沉睡当中的女孩时，她其实已经隐约地在心中猜测到了些什么，并且在某种程度上而言，这个猜想其实很好验证。
只不过现在看对方一副完全不知道到底发生了什么事情的样子，他并不准备在现在就和对方将那种猜想给说出来，如果他的猜想是正确的话，并且在之后对方的情况还会继续恶化的话，那么他或许要加快自己的计划进行程度了。
别墅一楼客厅，剩余的几人全部都围坐在了沙发，这里因为发生在青衣身上的事情，所以目浅色，他们也没有那个心情去做饭，全部都紧张地待在这里，等待着最后的结果。
在一起生活了这么长的时间，青衣对于他们而言更像是一个值得去呵护的妹妹一样，在对方的身上发生了这种事，没人能够做到无动于衷，以至于到现在他们都已经差不多基本上忘掉了对方其实并不是人类这个事实，在最开始的时候，还差一点将对方给送进了医院当中。
在现如今，青衣已经成为了他们生活当中不可或缺的一份子了，只不过和其他一脸担心且忧心忡忡的几人相比，安娜和童这两只萝莉却反而是最不担心的那一个。
因为对于他们而言，在这个世界上就没有王子殿下做不到的事情。
这种无条件的信任感几乎已经成为了他们心中的一种信仰了。
放心吧，有王子殿下在青衣他肯定会没事的。
站在电视面前，安娜很是肯定地对着其他人开口说了起来。
我们只需要在这里等待，等一下的时候，他们就会一起下来了。
在他身旁，怀中抱着的那本被污染的福音之书的铜虽然没有说话，但是也有很肯定地跟着点了点头。
像这种事情根本就说不准吧，我们都没有什么办法，白芷她也不是医生，并且我看白芷她也不像表现得特别有信心的样子。
哎呀，我们还是缺少一个专业的医生。
夏文很是有些烦躁地伸手抓了抓头发。
在这里的所有人里，他是最担心青衣的那一个，因为经常和青衣安娜他们混在一起，所以他对他们的感情也是最为深厚的。
那种如同植物人一般，不管怎么叫都叫不醒的情况，他们根本连怎么治疗都不知道，连病因都不知道，如何对症下药呢？
毕竟对方终究不是人类呀。
并且之前看白纸的表情，也并不像表现得特别有信心的样子。
不啊，我们肯定是没有办法的，因为只有王子殿下才能够将轻衣唤醒呢。
安娜略微有些疑惑地歪了歪脑袋，像这种显而易见的事情，难道你们都不知道吗？
什么事情啊？
小华抬起头看向了他，我有看过童话故事的，就像童话故事里面记载的那样。
在面前伸出一根手指。
安娜一脸的认真之色，能够唤醒沉睡的公主的，只有王子殿下的珍爱之吻。
不是，我怎么感觉你们看向我的目光好像有点奇怪啊？
看着众人那纷纷地投向自己的那种莫名诡异的目光，白芷突然间感觉有些牙疼。
虽然说自己已经大概的猜到了青衣为什么会昏睡不醒的原因所在，但是像那些事情可是不能够随便的和校花他们去说的，那些东西知道了对于他们来说也没有任何的好处，只不过在他还没想好合适的借口。
在和青衣一起从楼上下来时，就看到了除了跑到自己身边的安娜和童之外，其他人那纷纷的向自己投注过来的充斥着各种意味的目光，具体含义的话，大概好像是在看禽兽一般。
所以说，自己在上面的这段时间里面，在下面到底发生了什么？
你是怎么把青衣救醒的？
目光在那边的3只萝莉的身上一扫而过。
坐在沙发上侧，转过身，夏文很是有些怀疑地看向了白纸这边，也不由得他不怀疑。
在此前的时候，他们几个可以说是用尽了办法，也始终没办法将陷入到沉睡之中的轻衣唤醒。
结果对方回来之后还不到几分钟，某只白发萝莉就和没事人一般地和他一起走下了楼，并且整个人看上去还显得很有精神。
所以说，对方一个人在房间里面的时候，到底做了些什么呀？
难道说还真有什么所谓的王子殿下的债之晚？
虽然说青衣以前确实是公主没错，但是白纸也不是王子啊，还是说那个王子殿下的称号就有着这种奇特的效果？
什么？
做了什么呀？
救人啊，我还能做什么？
翻了一个白眼。
白纸走到冰箱面前，从冰箱里拿出了一罐凉茶喝了一口。
之前本来就有在外面跑了整整一个下午，结果一回来之后就又碰到这档子事。
之前在青衣房间里的时候，他就已经是饥渴难耐了。
等等，这么描述的话好像显得很变态并且很有歧义的样子。

第611集 夏文牌僚机
下文牌僚机一个下午的奔波，倒也不能够说没有任何的收获，甚至于还有某些意外之喜。
首先是3月市那边，对方同意了他的合作，只不过他的要求是不能够将他的妹妹也卷入其中。
其次，通过有关部门那边的情报网，他联系上了失踪已久的西格亭师，对方约他明天的时候在李世界那边碰面商谈。
然后，大鸟转转转酒吧里的御用制造师刁心联系到了他，之前他摆托对方制造的那些装备道具，对方已经基本上制造完毕。
大约在明天下午的时候，他会和自己的会长大人一起来他这边进行拜访，并且顺带地将那些制造好的东西给一并地带过来。
死者灵那边确实工作繁忙得很，围绕着一个诺亚方舟的事情，对方已经好几天没有休息了，当他打电话过去时，是被另外一个人给接的，对方自称是死者灵的闺蜜好友，他打电话过去的时间点里，死者0正在对方的逼迫之下难得的补救当中。
虽然说这通电话算是无功而返，不过电话那头的少女却是信誓旦旦地表示一定会帮她，把她的话语给带到。
而除了这些事情之外，她也顺便地在有关部门那边进行了有关于自己所建立的玩家公会什么的相关报备。
玩家的成分良莠不齐，对于掌握了超凡力量的玩家而言，法律只不过是一个可以被肆意践踏的笑话。
所以如果没有一个强力的组织来监管这一切的话，那么势必的会引发各种各样的社会骚乱，有关部门就是充当了这么一个角色。
虽然说对于他的选择有点可惜，但是看在他的潜力还有出身背景上面，诸葛云还是有很慷慨地帮他大开绿灯，给了相当多的优惠条件，能够在积分排行榜上排到第三名，就已经足以证明他的潜力了。
换句话来说，他公会里的成员也有了可以去参与有关部门所掌握的那几个游戏的资格，像一些其他资源方面的互补和交易更是不用多说。
基本状态的话，大概的就和烟火风月的大鸟转转转酒吧差不多，一个下午的时间，他基本上全部都耗在了这些事情上面。
只不过很可惜的是，像有些既定目标，他却是没有能够完成，比如说世墨搁着，比如说漠然流离，比如说云落于幻，比如说两世轮回，比如说正与负等等等等。
帮手这玩意儿，是永远都不会嫌多的，可惜啊，天火无法参与进来，否则他也会是一个相当大的助力。
秦毅之前发生了什么事情？
剑在白纸这里找不到突破口，下文便将目标给放到了青衣那边。
此时的某只白发萝莉，已经在安娜和童的两人的簇拥之下，迷迷糊糊地来到沙发这边坐了下来，很是有些茫然地接受着来自于身旁众人的关心以及嘘寒问暖。
他现在是真的感到茫然，毕竟在自己的感知里，自己就是很普通的睡了一觉，结果一不小心睡过了头而已。
至于身体上的不舒服，则更是无稽之谈，毕竟它可不是什么身体脆弱的人类，怪痰可不会生病。
但是对于青衣的这种回答，校花他们自然是不会相信的。
普通的睡过头可无法解释，那你之前又是怎么醒过来的？
白芷她做了些什么？
稍微的想了想以后，下文换了一个问题做些什么？
因为下文的这个问题，某只白发萝莉不自觉地就想到了之前白纸所额外说的那句话。
晚上一起睡。
一起睡的话应该是也不知道到底在心里想到了什么，在其他众人的注视之下，他的脸色顿时就以肉眼可见的速度迅速地红了起来，甚至于还一直地跟着红到了耳朵根。
虽然说对方什么都没有回答，但是看着面前的这幅场面，他们觉得这已经不需要回答了。
在这其中，尤以林小伊和穆浅色两人所受到的打击最大。
原本以为自己两个人共同情敌只有夏文和死者玲两个，但是从现在看起来的话，似乎好像又跟着多了一个。
他们表示无法接受。
我，我去做饭。
略微有些失魂落魄地从沙发上站起身。
沐浅色朝着厨房这一边飘了过去。
万3年起步，最高死刑。
哦？
转过头看向白纸这边，夏文幽幽的开口。
所以说你们都想到哪里去了？
伸手拦住了差点撞到桌子的墓浅色。
白芷的嘴角很是为之抽了抽。
不用做饭了，我们等一下出去吃。
海天交接之处，一轮半坠的落日晃悠悠地悬在海平面之上，天空中的云彩在夕阳的映照之下，呈现出如同火焰一般的嫣红。
你说的去外面吃就是来这里？
在盯着夕阳看了一会之后，夏文略微有些无语地回过头看向了白纸这边。
他们现在所处的位置是一处人迹罕至的沙滩，背后便是高耸险峻的山崖。
此时正值落日时分，海面上波光粼粼，昏黄色的金色阳光在海面上随着波浪的起伏而微微的为之荡漾。
虽然说这里的风景倒是很不错，但是在这里又能吃什么呀？
海边烧烤啊！
下午的时候我特意的有买了很多烧烤的东西，在这里吃饭不比在别墅内吃饭要香吗？
一边从背包里掏出自己下午的时候特意去买的各种烧烤架子，白芷很是有些理所当然地开口说了起来。
山川草木，日月星辰，如此良辰美景，岂可辜负？
切，文绉绉的，我要吃最辣的！
蹲在白纸正在搭的烧烤架面前看了片刻以后，夏文很是有些严肃地点了点头。
记住了啊，变态辣的那种，不辣不给钱哦！
他们这边距离别墅那里的车程大约有20来分钟，一辆车自然是坐不了8个人的。
所以在最开始的时候，白芷仕开车带着3名萝莉先行启程，他算是硬挤上车的。
此刻，除了他们两个之外，另外3名萝莉都集中在了海滩那边。
同还是第一次接触大海，以至于半天都不敢下水，最后还是被安娜给硬拉进水中的。
至于其他三人，白芷派了影卫专门的开车回去接来海边烧烤，这一点倒也不是白植什么所谓的临时起意，而是早就有在心中有这种想法了，只不过在以前的时候都没什么时间和机会罢了。
大概是由于白芷第一次带他们几个来海滩这边玩，所以青衣安娜他们明显地显得很是有些兴奋，时不时地就用双手捧着什么稀奇的贝壳或者在海边挖到的珊瑚什么的，跑到他这边来邀功。
青衣虽然说在三人当中的表现最为成熟，但是也终究是属于小孩子天性，所以一会功夫下来，他这边烧烤架还没有搭建完成，旁边倒是先堆积了一大堆的贝壳珊瑚以及十几只扒拉着8条腿在沙滩上爬来爬去的螃蟹了。
这些玩意儿全部都是由那边沙滩上的那3只萝莉提供的。
嗯，还有下文。
堂堂新时代大学生，完美地融入到了三只萝莉的分段当中，并且还乐此不疲。
只不过其他的3只萝莉带回来的是好看的贝壳、珊瑚以及好看的石头，而它就与众不同了，带回来的呀，都是螃蟹、小龙虾、小象拔蚌，甚至于还不知道在哪里抓到了一只肥嘟嘟的鸽子，可以说是尽显吃货本色。
所以在十几分钟以后，当天火校花他们来到之时，所看到的就是这么一副景象。

第612集 海边的夜
海边的夜烧烤吗？
我去海里面抓几条大鱼过来。
看着白纸这边已经初步搭建好的烧烤摊，天火的眼睛顿时就跟着为之一亮。
先别急，借个火先摆了摆手，指着自己烧烤架下方那已经铺设好的木炭，白纸对着天火说了起来。
我也来帮忙吧。
看着白纸身边那被拿出来凌乱地堆积了一地的各种烧烤用的用具以及其他用具，略微有些不忍直视的木浅色挽起了自己的袖子。
作为一名顶级的厨娘，面对这种凌乱不堪的场景，对于他而言简直就是一种折磨。
那我也小叶，你过来一下。
小花刚想开口，夏文就鬼鬼祟祟地揽着他的肩膀走到了一旁。
有什么事吗？
看着自己肩膀处那被沾上了沙子和污迹，林小依的嘴角不由得跟着为之抽了抽。
小叶，你难道不觉得这是一个很好的机会吗？
完全没有任何的自觉性，依旧揽着对方的肩膀，下文一脸的循循善诱，这可是在室外啊，这么好的一个机会，你难道就不知道自己到底要去做些什么？
什么校花一头的雾水，笨呐你，你要学会展现自己的优势才行，天天以短期长算什么？
下文一点的恨铁不成钢，身为你的僚机，我不能看着你在错误的道路上越走越远，我们呢，要学会发挥自己的长处，而不会尽量地去表现自己的短处，明白吗？
你原来还知道你是我的僚机的吗？
在听到对方的话语之后，林小一面色很是有些微妙的看了身边的好闺蜜一眼，虽然你话是这么说，为什么我总是感觉你好像是要抢走我主机的位置呢？
小伊，我问你啊，你就算是做饭做得再好，但是你有信心超过目前色吗？
没有，稍微的想了想以后。
校花摇了摇头。
在做饭这种事情上，穆浅色无疑是要比他强大出太多，这一点是显而易见的。
如果用等级来做一个更加详细的划分的话，下文的厨艺等级是1级，他现在的厨艺等级是10级，那么目浅色的厨艺等级就是15级，彼此之间的差距还是很大的。
而他之所以能够到实习，还是因为目浅色有用心地教导他的缘故，否则他原本的厨艺最多也就五六级，那就对了。
所以说，你现在又跟着凑过去帮忙干什么？
你能够比得过目前色吗？
夏文的眼中闪烁着名为智慧的光芒。
在这种时候，你就要学会展现自己的其他优点。
有句话不是这么说的嘛，男孩子最喜欢有才有艺的女生。
呃，虽然说隐喻的感觉好像有什么地方不太对，但是林小一发现自己的闺蜜说的那些话呀，还是很有道理的。
所以呢，你现在要做的就是展现出你的另一面，给人一种眼前一亮的感觉，明白吗？
夏文一脸的肃穆之色。
诶？
你的吉他呢？
大胆地拿出来，在这无人打扰的海边，不就是你展现的最好的机会吗？
在别墅那边，难道我现在要开车回去拿？
虽然说被下文说得有些异动，但是林小一却明显地表现得有些犹豫，这样子的话，我会不会表现得太过于刻意了一点？
弹吉他什么的又不是什么谁说要开车了？
你不是有神仙布吗？
夏文眨了眨眼睛。
只要你所去过的地方就可以进行传送，别墅那边也同样的在传送的范围之内吧？
最多只要5分钟的时间，你就可以回来了。
唉，对了，你回来的时候顺便帮我把我挂在房间门后的画板也给拿过来一下啊。
像是突然间想到了什么一样，下文在最后额外地在口中补充了这么一句嗯，白纸他们来到这边的时间点本来就已经临近黄昏末尾，而等到他在目浅色的帮助下将那些烧烤架子给搭建好之后，夜色也就跟着悄然地为之降临。
夕阳逐渐地围着低垂坠入海面，夜幕笼罩大海，夜空之上繁星满天，由于天上挂着的那一轮明月的缘故，所以此时的夜色倒是并不怎么显得深沉。
月光映射在海面之上，水面波光粼粼，朝水一波接着一波的涌上沙滩，不知疲倦。
海边的夜景向来都是绝佳的，不过在距离沙滩那边稍远一点的地方，户外应急灯却是已经被挂了起来，便携式的户外桌椅跟着被支起，上面摆满了各种各样的烧烤用食品，鸡翅，鸡腿，鸡柳，香肠、土豆藕、烧鸡、玉米一眼看过去相当的丰盛。
这么多的食材，白芷她一个人忙活的话，总是会显得有些手忙脚乱，但是有目前色在旁边帮忙，效率却倒是跟着提升了很多。
或者说是他在旁边帮忙，本来对方是来帮他的，结果到最后，目浅色自然而然地占据了主导地位，他反而成为了打下手的了。
制造师一边在烤串上刷着调料，白芷一边很感兴趣地对着身旁的木浅色询问了起来。
啊，这两天我和他就是专门的去忙这些事情了。
将手上处理好的半只鸡给放上烤架，沐浅色点了点头。
如果是公会里面就能够有制造师的话，那么制造装备道具的成本会跟着减少很多倍。
所以在一个团队里面，制造师这个职业是必要的。
你们成功了吗？
白芷略显得有些好奇。
没有。
穆浅色在口中叹了一口气。
想要救治制造师，需要一种名为制造师手册的珍贵道具。
这种道具在商店里面不会出产，只有野罐会随机爆出。
不动声色地朝着白纸这边稍微地挪了一点距离，目浅色继续地开口说了起来。
而在获得了制造师手册之后，还需要去专门通过这个手册上面所附带的考验副本，这种考验副本的难度相当的高，并且机会次数还有限，总之是很麻烦的一种东西。
所以你们这两天就是专门出去找野怪去了？
在终于弄清楚了对方这两天到底干嘛去了之后，白芷略显得有些无语。
放弃吧，野怪这种东西，你是抢不过城管的，你在之前也被城管抢过。
也怪突然间转过头看向他，少女的眼眸闪亮，那个时候我还很年轻，往事不堪回首啊，那只野怪，我可是追着整整跑了3条街啊！
仰头看天，白纸一点的唏嘘之色。
对了，这个东西给你。
突然间想到了什么？
穆浅色暂停了手上的动作，在用毛巾擦了擦手之后，他从背包里掏出了一张绿色的卡片，递给了他。
这张技能卡片我用不上，但是你的话应该会需要这个。
物品名称枪斗术类型辅助技能品质稀有特效枪斗术融合了体术、枪术、剑术为一体的强悍能力，以精准的动作计算，在自身最少伤害的位置发动最大伤害的攻击，可以射击到身边任何地方的死角。
消耗200到未知名能学习条件敏捷大于或等于15备注让子弹转弯是有原理的，就是射手在子弹即将出膛的那刹那，手腕急速地抖动，给子弹一个水平的加速度，从而形成一个弧线，这就是枪道术。
这张技能卡片。
看着自己手上的这张技能卡片，白纸略微显得有些迟疑。
嗯，这两天打野怪的时候随机掉的。
木浅色一脸若无其事地转过了头，你不是用枪的吗？
这个应该会很适合你，反正我用了也没用。
并且再说了，我们是一个团队吧，没必要客气什么。
那多谢了。

第613集 海上明月夜归人
海上明月夜归人，片刻的沉吟以后，白芷点了点头，这张技能卡片对于我来说确实是有着相当大的助他的。
一句话还没说完，安娜的声音就跟着远远地从沙滩那边传了过来。
当他循声看过去的时候，就发现安娜正在赤脚站在沙滩上，上涨的海水没过了她的小腿。
见她看过去时，安娜很是开心地朝她这边招了招手，看样子似乎是在邀请她一起过去。
在一旁，青衣合同也全部用，很是期待的目光看向了他这边。
呃，你过去吧，这里交给我来处理就行了。
正当白纸看着面前的这一大堆没有处理过的食材两难的时候，目浅色却是主动地开口说了起来那拜托你了，等一下我就回来。
片刻的迟疑，白芷点了点头，而等到他的脚步声远去之后，木浅色先是揉了揉头发，然后将脸用力地埋在了膝盖当中。
也不知道在什么时候，大片的绯红爬上了他的脸颊。
原来是这种感觉吗？
他有意识地摸了摸嘴唇。
就如同白纸他是第一次知道下文的业余爱好是画画一样，在这个晚上，他也是第一次知道校花的业余爱好是音乐。
对方在不知道什么时候回车中拿来了吉他，然后趁着夜色的海景，在所有人面前尽情地表演弹奏了一番。
虽然说白纸他并不怎么太懂得音乐，但是欣赏还是懂得欣赏的，最起码青衣他们倒是听得相当的认真。
笑话的吉他弹得相当不错，不过根据下文所说，对方的钢琴才是一绝，曾经可是在全国范围拿过奖项的，只可惜沙滩这里没法搬来钢琴。
老实地说，看着坐在椅子上翘着腿弹着吉他的校花白芷，不得不承认自己对于对方的认识有了些许的改观。
文艺少女。
而在这个时候，天火背着一大口袋的鱼回到了沙滩之上，看着对方不知道到底跑了多远才抓到的那么一大堆的鱼，其他人不由得齐齐的为之狂悍你上哪里抓了这么多鱼啊？
静海这里鱼类很多。
将湿漉漉的外套脱下来，随手地丢在沙滩上，天火性质相当高的开口说了起来怎么样，够吗？
不够的话我再去抓。
我之前在海下看到了一个七八米长的乌贼呢，那东西一看就很好吃，你没有吃吗？
啊？
伴随着时间的推移，夜色逐渐深沉。
今天晚上就在这里睡吗？
看着那些被一字铺开的竹床，还有被搭好的帐篷，不知为何，青衣的话语当中略显得有些失望。
当然，现在回去不觉得太晚了吗？
单手支撑了脑袋，白纸略微地打了个哈欠啊，正好啊，明天早上可以早点起来看海上日出。
竹床或者帐篷，你们随便选吗？
他们所挑选的这个地方，本来就是准备当做露营地来使用的。
反正有安娜在他们身边，根本就不会有什么蚊子或者虫子之类的，比什么东西都好使。
更何况，睡在这里，枕着海涛，仰望繁星，地当床，天当被，星当习，本身就是一种相当难得的体验。
晚餐时间已经结束，几名影卫正手提着垃圾袋在收拾的那些他们所吃剩下的东西，待到明天之后，这些垃圾就会被送到垃圾回收站当中。
爱护环境，垃圾分类，从影卫做起。
嗯电话看了眼自己手上突然间亮起来的来电显示，稍微的想了想以后，白芷走到一旁接通了电话。
之前下午的时候你有打电话过来，是有什么要紧的事吗？
电话刚一接通，从电话那边就传来了死者玲娜一贯清冷的声音。
呃，你这么晚才下班啊？
一边说着，白芷看了一眼现在的时间，晚上10:22，这一次的大型战役任务就快结束了，围绕着诺亚方舟所引发的争端将会越演越烈，有些极端组织更是会抱着一种毁掉诺亚方舟的想法潜入到了滨海市当中，最近几天已经处理掉十几起这种事件了。
从电话那边传来的话语声中略带着些许的疲惫。
毁掉诺亚方舟。
听着电话那边传来的话语，白纸略微的挑了挑眉。
诺亚方舟是可以被毁掉的，这一点他是知道的，只不过毁掉诺亚方舟的人将会遭受到来自于世界的诅咒，比如说夫子和世莫歌者。
亚方舟在一个世界里面停留的时间不定，几个月到一年的时间不等，而当自身受到威胁的时候，他们会选择离开这个世界。
看了眼眼前那陷入到一片黑暗当中的别墅，死者棱靠着路灯在一旁的石潭上坐了下来。
既然自己得不到，那么也不能让其他人拥有，这就是那些极端组织的想法。
我们这边的情况很被动。
被动大型战役任务的开启是一个信号，不仅仅是在我们国家，其他国家当中应该也陆续的有诺亚方舟的将领，只不过我们这边被吸引了全部的注意力，所以他们那边隐藏得很好，最起码在欧洲那边就绝对有一个诺亚方舟的存在。
死者灵在口中稍微地叹了一口气，实际上我们已经失了先机了，不能够让诺亚方舟自己挪位置吗？
稍微地想了想以后，白芷开口询问了起来。
这样子的话应该能够解决问题吧？
他们这边存在的最大问题就是诺亚方舟的存在，在一开始的时候就被那些堕落玩家给公布了出去，没办法做到严格的保密，否则的话，他们也不可能会像现在这么被动。
没可能的。
死者凌略微地摇了摇头。
降临地点是诺亚方舟，自身所选择的意志，就连店长自身也无法更改，否则的话，我们这边也不需要如此的被动了。
这样吧，明天上午的时候带我去诺亚方舟那里一趟。
稍微地想了想以后，白芷开口说了起来。
那我明天早上6点来接你。
并没有要问他去那里到底是要干什么的意思。
死者零点了点头。
太早了，明天早上8点钟吧。
稍微地想了想以后，白芷开口说道虽然说他自己一个人过去倒也不是不行，但是想想也知道，现在那个地方肯定已经被有关部门的人给全部戒严了起来，指不定他才刚刚出现在那条街道上，就被几百个隐藏在暗处的狙击手给锁定了脑袋。
好，那就8点。
再一次地抬起头，看了眼一点灯光都无，看样子似乎是并没有人在的别墅。
死者玲拿起手机，站起了身，沿着来时的方向慢慢地走了回去。
零散的话语从夜色中依稀传来。
对了，你之前下午的时候打电话过来，是有什么事吗？
嗯，我的一个朋友暂时住在我那边。
好，那就明天再说，你也早点休息。
路灯之下，他的影子在身后被拉得很长。
你们都睡逐床啊？
在接完电话回来以后，看着面前的摆设，摆纸的面色就不由自主地为之一黑。
8张竹床头对头一共分成两行排列，其中7张竹床已经有了位置，而属于他的那张竹床两旁分别是青衣和安娜，头顶则是铜，彼此之间相隔大约几十厘米。
唉，难得一次海边宿营，结果还在帐篷里面，唉，这和睡在家里有什么区别呀？
枕着枕头，躺在竹床之上，抬起头看着头顶上的星空，下文一脸的理所当然。
唉，山川草木，日月星辰，如此良辰美景，岂可辜负？

第614集 坠毁的夏文牌僚机
毁灭的下文牌僚机，但是我记得好像没有这么多竹床吧？
嘴角略微地抽了抽白纸，在自己的竹床上坐了下来。
话说起来，你们是如何在我接电话那几分钟时间里面弄到这么多的竹床的？
能量复制，以一个物体为原型，复制出其他完全相同的物体。
装备道具也可以进行复制，但是适等级的因素效果和维持时长会成倍下降。
剑白只将目光看了过来，下意识地伸手将额前的一缕发丝给揽至耳后。
小花开口说了起来。
不过像这些没有任何属性的无等级物品，消耗方面上倒是减轻了很多，持续时长是12小时。
这是我的初始技能。
在最后，他额外地开口补充了一句很不错的技能。
稍微的想了想以后，白芷很是赞同般地点了点头，直接复制黄金的话，我们根本就不缺钱花，明天我们就去买黄金钱生钱吧。
0能构造的物品，现在都会有专门的检测手段的。
不知为何，校花略显得有些窘迫，之前的时候也不是没有过。
拜托，他开玩笑的用手捂着额头，下文略微有些头疼地打断了自己好闺蜜的话语。
为什么这种一看就是开玩笑的话，你都能够那么认真地去想啊？
嗯影视界埋尸之地在这个并不算太大的山洞里，密密麻麻地摆放着327幅水晶棺材。
在这327幅水晶棺材当中，已经有326幅水晶棺材变成了彻底的黑色，唯有摆在正中间平台中央的那两幅棺材当中的一副，依旧保持着水晶的纯白，果然是这个样子吗？
走到平台最中央这里，看着这幅水晶棺材里面穿着华丽的公主服饰，躺着的白发萝莉，白纸微微地皱了皱眉头。
这个地方在最初的时候，青衣有带他一起来过，在当时这个正中央的平台上，有着两副水晶棺材的存在。
在时间过去了几个月之久之后，另外一幅水晶棺材已经转变为全黑。
换句话而言，在现在轻易已经成为了影视界当中最后的幸存者。
以怪谈的身份，一个世界最后的怪谈将会蜕变成所谓的怪谈之主，这也是对方之前在下午的时候为什么会昏睡不醒的原因所在。
对于怪谈之主这种存在，白芷她所知道的东西其实并不多，唯一有接触过的，大概也就只有那名见了他就跑的血肉之主了。
至今为止，他也没搞清楚为什么对方会逃跑的原因，在情报完全不充分的前提之下，他不可能让青衣去冒这个险。
谁知道成为怪谈之主之后的他，到底还是不是原来的谈。
这种事情，没人能够说得清楚。
经过下午的实验，他已经很确定自己能够终止那种所谓的蜕变的进行，但是他不可能一直的都待在对方的旁边。
希望这次最终副本的收获能够不让我感到失望吗？
在口中稍微地吐出一口气，白芷转身离开了这里。
影视界是已经死掉的世界，它要让这死掉的世界重新地活过来。
当他重新的从影视界当中归来时，在现实世界里，天边刚刚露出一丝鱼肚白，他前后在影视界里所花费的时间大约是在一个多小时，时间点计算得刚刚好上午要去诺亚方舟那边，然后去李世界当中找西格亭师，还有那个红发精灵萝莉。
吹拂着迎面而来的海风，白纸略微有些困倦地揉了揉太阳穴。
最终副本的开启时间是2到3天不定，指不定在今天晚上的时候就会宣告开启，他所剩余的准备时间其实并不多。
正当白芷在心中思索着自己今天一整天的行程安排的时候，却正好看到了某个在海滩前支撑起了画板的身影。
由于为时尚早的缘故，其他人倒是没怎么起床，他算是起得最早的那一个，45点钟就去了影视界那里。
不过等他在1个小时之后回来时，天火却是早就已经不知所松。
而另一个早早起床的人则是下文。
心中怀揣着一丝好奇，白纸走到海滩那边正聚精会神作画的夏文的身后。
由于太过于专注的缘故，对方并没有察觉到他的到来，依旧地一手拿着调色板，一手拿着画笔，聚精会神地在画板上作着画。
可以看得出来，对方已经起床有一段时间了，因为对方面前的画板上的那幅海上日出已经被画好了大半，对方现在正在一一地填充着各种细节。
你在做什么？
很是有耐心地在对方身后站了一会儿，在对方拿到笔到调色板调色的时候，白芷这才出声开口问了起来。
而他这么一开口，顿时就把对方给吓了一大跳。
手上下意识地直击一抖，调色板就跟着落在沙滩之上，好在是反面着地。
我去，你走路没声音了吗？
在俯身将地上的调色板捡起来之后，夏文略微有些没好气地回过头瞪了他一眼，我在画画啊，你看不出来？
我知道，我是问你大清早起来画画的目的。
抱着手，下文略微地撇了撇嘴。
平常在家里的时候就说你起得最晚，今天怎么破，天荒地起来这么早了。
还不是因为小姨，她严格地控制了我的零花钱，所以我要赚钱补贴家用。
我现在啊，可是连一包薯片都买不起来，还要专门的跑到安娜那里去骗零食吃。
一边转过头重新地在调色板上继续调色。
下文一边很是有怨念地在口中说了起来最近有一个和这方面有关的赛事，我打算参赛去拿点奖金用作莲花。
哎呀，没钱真的是太痛苦了。
你不是有在网上接了插话吗？
一边说着，白芷特意地仔细地看了一眼对方面前的这幅画，虽然说他对于艺术方面是一窍不通，但是最普通的鉴赏能力还是有的。
面前的这幅画虽然说还没画完，但是已经可以看出来是一幅上承佳作了。
哼，这你就不懂了吧，这叫明修栈道，暗度陈仓。
在面前伸出笔摇了摇下文，显得很是有些得意。
奖金拿了之后，小雨肯定的是要代为保管的，这样子一来他就会放松警惕，但是他不知道的是，我在网上还有着一笔小金库，哼，这样子才是最保险的！
夏文的眼中闪烁着名为智慧的光芒。
并且再说了，能够白拿的零花钱为什么不白拿？
不是你就这么自信？
你能够得奖？
为什么不能？
你也太小看我了吧！
白了身边的人一眼，夏文拿起笔，继续专心地填充起来了面前的这幅画的细节。
早在高中的时候，我可是就有拿过全国范围内的奖项的，并且还是一等奖。
要不是绘画只是我的个人的兴趣爱好的话，我现在啊，指不定都已经成为一代绘画大师了。
所以说，你竟然有这么高的艺术天分，你到底是怎么想到去画本子的？
翻了一个白眼，白纸显得很是有些无语。
还什么灵魂手艺工作师，难道本子就不是艺术了？
我跟你讲，可不要小看了本子大师，本子也能透露出相当浓厚的社会哲理的。
在此，我强烈推荐你去看一个名为变身的本子。
此时的时间正值清晨，海平面一轮朝阳冉冉升起，光芒万丈。
沙滩之上，两个身影并排站在一起，影子在他们的身后拉得很长。
而在宿营地这边，看着那边沐浴在朝阳当中的两个身影，刚刚起床的校花面色幽幽啊。
这种了解还是坠毁了比较好吧。

第615集 诺亚方舟
诺亚方舟月光旅程酒店，曾经生意最好的旅程酒店，在现在已经成为了一片军事禁区，任何进入到这片街道上的存在都受到了极其严密的监控，不仅仅是在地面上，天上和地下也都有相关的布防。
而由于在昨天的时候才刚刚发生了一起针对诺亚方舟的恶性玩家袭击事件，所以在现在这里的监控力度更是严苛到一种变态的程度，只不过明眼人都知道，现在的那些只不过是小打小闹而已，等到这次大兴战役任务宣告结束以后，那才是真正的袭击狂潮。
虽然说现在那些大组织们都有了一套属于自己的严苛的灵能检测手段，但是玩家的能力多种多样，尤其是在25级之后，各种奇奇怪怪的天赋的出现，根本就不可能防守得过来，毕竟只有千日做贼的道理，哪里会有千日防贼的道理呢？
永远不要小看人性的阴暗面，西方那些国家向来就对东方充斥着恶意，在他们那边有新的诺亚方舟存在的时候，他们是绝对不介意将这边的这个诺亚方舟给赶走的。
所以就目前而言，有关部门这边的情况其实是相当的糟糕的，除非选择放弃诺亚方舟。
但是诺亚方舟的存在实在是太过于重要了，能够稳定可控的产生新的玩家，可比他们漫无目的的在人群里搜索新玩家要简便得多。
在诺亚方舟之前，获取玩家资格的方法只有两种，一种是系统自行挑选，比如说白纸和木浅色就是这样。
另一种是使用相当稀少的玩家资格卡片，比如说死者灵。
像那些世界上类似于守夜人这样传承已久的隐秘组织当中，都有着或多或少的玩家资格卡片的储存，这些是他们的底蕴所在。
很显然，这两种方法当中无论是哪一种方法都做不到稳定可控这个条件，哪里有像在诺亚方舟里面住上几天就会有概率获得玩家资格这样来的简单轻松呢？
诺亚方舟的重要性毋庸置疑，实际上在这之前有关部门就已经考虑过将总部给搬迁到滨海市这边了，因为诺亚方舟太过于胆小，一旦被判定在周围发现有可能会危及到诺亚方舟自身安全的存在时，他们就会在第一时间内逃跑，所谓的怪谈无法进入到诺亚方舟内的这种说法确实是对的，但是其真正的原因是因为一旦有强大的怪谈靠近的话，诺亚方舟就会直接开溜炮掉，远赴人间惊鸿雁，鬼刀一开看不见。
所以无论在哪个地方，诺亚方舟都是属于重点保护对象，保护不了的话就直接跑，相当的干脆。
胆子这么小的吗？
坐在副驾驶座上，从驾驶座上的死者灵那里扼补了一大堆有关于诺亚方舟知识的白纸，显得很是有些无语。
他们是以生存为目的，所以并不奇怪。
被彻底摧毁的诺亚方舟并不在少数。
死者0平静开口，说到底也只不过是为了生存下去罢了。
到了在车外，是一条被军队重重封锁起来的空荡荡的大街，除了之前在街道下文的求救电话来到这里救人之外，白纸他这是第二次的来到这里。
和之前的情况相比，这间酒店在外的形象上并没有什么太大的变化。
唯一有的变化的大概只有一楼大堂这里的那名店员方要了。
之前的时候，对方还是尽忠尽职地站在大厅这里，耐心且有礼貌地接待着每一位顾客。
但是现在嘛，头上戴着耳机，桌上摆着电脑，肥仔快乐水就在身侧，闸机放在一旁，那是左青龙右白虎，上朱雀下玄武。
一看战绩，0杠25。
又来住店了，自己刷卡上楼找房间吧。
啊，如果房间满了的话，就欢迎下次再来。
一边快乐地操纵着自己的英雄一来一去的，方耀头也不回地开口说了起来。
噢，对了，麻烦帮我再叫一份外卖，麻辣小龙虾，微辣，同时再来两罐肥宅快乐水，谢谢啦。
这家伙现在过得这么滋润的吗？
嘴角略微地抽了抽白纸，回过头看向了一旁的死者灵。
什么叫这家伙？
死者灵还没回话呢，方耀就有些不满意了。
我辛辛苦苦操劳了大半辈子，到头来想放松一下都不行了。
将耳朵上戴着的耳机摘下，一边在口中说着，方耀一边跟着转过了身，一脸的老气横秋。
本来这里就没公司，并且也出不了门，也没什么吃的，成天闷得要死，同时没有权限还上不了楼，一不小心就会被那些闯进来的怪谈给不断虐杀。
你说还有比我？
唉！
大佬，早上好！
一句话还没说完，再抬起头看到站在自己身前的白纸的面容之后，他的面色先是微微地为之一变，然后想也不想的就迅速的低下了头。
作为一个阴差阳错的被自己世界的诺亚方舟给选中的普通社畜，方曜其实并没有什么太大的野心，或者说它唯一的野心大概也就只有尽快的提升自己的权限，让自己成为店长这一点了。
作为一名普普通通的店员，他在实际上的话语权其实相当的少，并且还没有办法去往楼上避难，一旦有怪谈入侵酒店的话，他起码都要死上个几十次。
在他所去往的上个世界，那个所谓的鬼仙世界当中，他就有过不止一次的这样子的经历。
不过像死亡这种事情，死啊死的什么的其实也就逐渐习惯了，只不过或许是由于之前他所去过的世界都是那些差不多被污染的相当严重的世界的缘故，所以这一次他倒是第一次的体会到了诺亚方舟本身给他带来的便利。
在有关部门的人接管了这条街道之后，他就和有关部门的那种人达成了相关的协议。
其实像协议什么的也无所谓了，因为这间酒店是来者不拒，只要付钱就行了，而且由于权限低的缘故，它所能够影响的东西也极其有限。
不过就算这样，在有关部门当中的人还是给它提供了相当优厚的便利条件，只要他所提的要求，都会尽心尽力地去满足，这种好事儿是他在以前从来没有想到过的。
在以前的时候，哪里还能有这么的悠哉悠哉的在酒店里打游戏，吃炸鸡喝饮料呢？
不被闯进来的怪谈给虐杀就不错了。
从最开始时提条件的拘谨，到现在他已经逐渐地膨胀，小龙虾也敢叫了，快乐水也敢要两份了，方耀觉得这就是自己那难得的幸福。
但是在发现某人再一次到来之后，他便不由自主地回想起了那曾经被自己给遗忘了的深深的恐惧。
嗯，自己的店长之位差一点被抢走的恐惧。
诺亚方舟挪移这里的所在位置吗？
在听白纸讲述完来意之后，方耀一脸的苦笑。
这种事情基本上是不可能的，如果可以的话，我也想这么做。
为什么在柜台后的高椅子上坐下，白纸略微地挑了挑眉，像这种事情很难做到吗？
差不多吧。
方耀在口中叹了一口气，你别看我在这里工作，但是实际上在获取更高的权限之前，我能够做的事情也相当的有限。
别人都是996，我这里可是007，并且时不时的还要冒着被虐杀的风险，我很难的有这么惨。
白芷的面色略微显得有些怪异，诶，你别不信啊，老实说啊，我比你们任何人都想能够随便挪一诺亚方舟所在的位置，但是像这种事情，很明显的是不能够随着我的个人意志而转移的。
抬起头呈45度角看向天花板，方耀一脸往事不堪回首的沧桑。
在上一个名为山海鬼仙的世界里，我可是曾经接连一个月卷入到了一场鬼潮当中。
其他住客在楼上倒是躲得开心，而我在楼下可是以各种各样的花式死法，整整地死了一个月，想跑都没处跑啊！
也就是说，诺亚方舟本身看着你死去活来，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。

第616集 嫂子力气不错
嫂子力气不错，就算是死后可以满状态复活，但是那也是一种不折不扣的折磨。
谁说不是呢？
一旦涉及到诺亚方舟自身的安全，他会跑得比谁都快，但是只要不涉及他自身，我无论怎么样都无所谓。
方耀一脸郁闷得大吐苦水。
唉，你说说，有这样子的黑心老板吗？
那么在那一个月时间里面，你就任意时间随意躺平，略微地眯了眯眼睛。
白芷用指关节敲了敲桌子。
不然呢？
鬼巢可是就连那些鬼仙都不愿意去接触的灾害，更何况我这么一个可怜无助而又弱小的普通人呢？
或许是终于找到了一个可以倾诉的对象，方耀这次的话倒是特别的多。
所以啦，我必须要成为店长才行，否则再多来几次这种体验的话，我可能我觉得你可能是弄错了些什么。
略微地摇了摇头，白纸打断了对方的话语。
我反倒觉得你所遭遇的那些，可能正是诺亚方舟本身对于你个人的考验。
讨厌在那些的怪谈手上接连的死了那么多次，但是神智和精神方面却没有受到任何的影响和污染，这本身就是诺亚方舟潜在力量的一种体现了。
白芷在面前摊开了手，这么说吧，他是希望你能够变强的。
你确定那不叫送死是吗？
那我问你，你在上个世界里面，你是在什么时候遇到那种鬼巢的？
是在你去往那个世界之后的几个月后。
呃7个月后。
那在这7个月世界里面，你都有在干什么？
呃方耀不说话了。
所以了，换成是任何一个玩家，拥有你这种不死的能力，并且精神神智方面也绝对不会受到污染的特质，那都可以称得上是直接起飞。
你这是空在宝山而不自知啊！
看着面前的方耀，白纸略微有些恨铁不成钢一般地摇摇头。
你是你们那个世界最后的幸存者，也是被你们世界所选中的唯一存在。
如果你给自己的定位仅仅只是这些的话，你连同你的诺亚方舟一起，迟早有一天会彻底毁灭。
你以为在当初的时候，他为什么会那么果断地抛弃你，让我当店长？
就是因为这个原因了。
听了白纸这么一席话之后啊，方耀便不由自主地陷入到了沉默当中。
话糙理不糙啊，白芷所说的那番话，很好地阐释了在他身上所存在着的那些问题，作为在他们世界里唯一被诺亚方舟给选中的存在，他到目前为止以来的所有表现无疑是非常不合格的。
虽然说还在心里面抱有着些许的幻想，但是自己的世界无疑的是已经被毁灭了。
而自己现在所要做的事情变强吗？
在白芷和方耀所谈话的这段时间里，死者灵一直都有安静的坐在一旁，没有任何的要插口尽其中的意思。
一直到白芷说到自己担任店长的那件事情以后，他才终于忍不住回过头看了白芷一眼，整个人的神色看上去略微有些紧张，不过却很好的依旧的保持了沉默。
我明白了，多谢解惑。
一直到好半天之后，方耀这才在口中吐出了一口气，自己的世界被毁灭了，自己的亲人朋友全部都死了，甚至整个世界说不定到现在只剩下了自己一个人。
那种孤独是无法用言语来形容的，虽然说他并不想承认这一点，但他确实是一直的都有在潜意识里面选择了逃避，逃避一切。
深深地吸了一口气，他转过头看向了死者灵这一边，郑重其事地在口中开口说了起来嫂子啊，外卖小龙虾什么的也不用叫啦！
在这之后，我愿意与你们进行更深层次的合作，在上个山海鬼仙的世界里面，我这里收藏了很多有关于那个世界、修炼功法以及其他的疑问。
他的一句话还没说完，一个拳头就突然间在他视野当中迅速放大，伴随着一声闷响，他整个人笔挺地朝着身后倒了下去，转过头看向身边的少女。
白纸一脸的无言。
她头上有蚊子。
迎着白纸的目光将自己的手收回，他一脸平静地做出了回答。
只不过少女的语气和面容虽然说依旧平静，但是一片绯红却已经跟着悄无声息的爬上了他的脖颈。
大概也知道自己的这个借口超级的烂，在稍微停顿片刻以后，他的语气就很是有些快速的开口说了起来这方面的事情我不太懂，我去找其他懂的人过来，你们接着聊。
在说完这句话以后，也没等白芷回复，他就转身朝着诺亚方舟酒店门口那边快速走了过去，在临出门之时，还差一点地将头撞到了门框。
嫂嫂子力气不错啊！
而在这个时候，伴随着一只手攀上了柜台，脸上多了一个黑眼圈的方耀很是艰难地从地上爬了起来。
我们来谈正事吧。
盯着对方脸上那个黑眼圈看了片刻以后，白纸略微有些无言地转过头看向了一旁。
说真的，诺亚方舟降临的位置就真的不能够搬迁吗？
不如你和他商量一下如何？
诺亚方舟降临的位置都是固定的，这怎么可能坐到班啊？
好吧，我刚才接到一个通知。
嘴角似乎是狠狠地为之抽搐了几下，一边伸手揉着眼睛。
方耀跟着开口说了起来为了感谢你点醒了我，所以诺亚方舟愿意给出这么一个挪移位置的机会，至于到底搬到哪里，由你来决定。
事情进展到了这个地步，有关于诺亚方舟的后续事态发展已经不需要白纸它插手了，并没有过上多长的时间，有关部门的相关人员就来到了这里，进行了相关对接。
普通人不可能会被诺亚方舟给选中，能够被诺亚方舟给选中的都或多或少的有着某种特殊的特质存在，作为一个世界所存希望的最后之子，没有一个会是简单的。
方耀这边目前看上去还暂且的属于平平无奇，但是白芷所知道的其他两个则是一个比一个要狠。
青衣的皇兄是他们影视界当中被诺亚方舟给选中的最后之子，在最后的时候回到了影视界，并一手引导了现如今的这种情况，作为一个完全死掉，并且还作为他们现在这个世界所附属存在的世界。
影视界的存在无疑是相当特殊的，白芷怀疑青衣到最后会成为影视界的最终怪谈，这其中绝对有他兄长的影子在内。
至于另外一个，则是世莫歌者所在的被果农挖去当果树栽培的那个世界。
在那个世界里，夫子是诺亚方舟的被选中者，只不过那个时候诺亚方舟本身已经无法逃离了，所以夫子他直接将诺亚方舟给拆了，并且以此为契机将自己的妹妹给送了出去，为此她们两姐妹背负上了来自于世界的诅咒。
诺亚方舟并非坚不可摧，也并非每个世界的诺亚方舟都可以成功逃离，比如说白纸之前所经历过的那个副本，平凡的世界，那个暗淡的方舟之心，到现在可是还躺在他的背包当中呢。
在有关部门当中派来的那些专业人士的协调之下，方耀很快地就和有关部门之间达成了新的合作条件，它将会贡献出自己在上个世界里所收集到的那些修炼秘籍、功法以及相关鬼物，而有关部门这边也要帮它变得强大起来。
和之前那种完全不管是只顾打游戏吃炸鸡的生活相比，方耀现在的行为才叫真正的合作。
至于在有关诺亚方舟位置搬迁的问题上，这个也不需要白纸他过多的去操心，自然由专业人士负责去专门进行处理和协调。
大约在一天以后，这里将会迎来一场大规模的爆炸式袭击，在这场爆炸里，诺亚方舟将会离开这个世界。

第617集 死者零与白止
死者灵与白纸，我们欠你一个人情。
将目光从那边的酒店那边收回，死者0转过头，看向了坐在副驾驶座上的白纸。
小事，毕竟之前的时候，在玩家公会的事情上面，诸葛云也给了我相当多的优惠，就当做是投桃报李了，反正我现在也没什么事，闲得很。
白芷毫不在意地笑了笑，这样子一来的话，你也不需要每天都忙到那么晚了吧？
嗯。
目光直视前方，死者铃发动了车子。
对了，你之前找我是有什么事啊？
这次大型战役任务的最终副本你知道吧？
我需要几个可靠的队友想问你，看你愿不愿意去。
白纸略微地耸了耸肩，事先声明啊，最终副本里面会很危险，希望你能够做好慎重的考。
可以，什么时候出发？
死者林很是干脆地打断了他的话语。
不是，你不准备考虑一下？
本来我们这边就有计划进入到最终副本里面的意愿，没有什么好考虑的。
看着面前的路面，死者凌略微地摇了摇头。
其实如果可以的话，我倒是想建议你不要去，毕竟这当中的风险程度远超乎你的想象，能有一半人活着回来就算不错的了。
算了，也是肯定会去的，你们这边有更详细的有关于迷乱之域当中的情报。
听了对方的话语之后，白芷的心中不由得略微的为之动了动。
差不多吧，神话造物你应该知道吧。
在谈及这方面的事情的时候，死者玲整个人看上去略显得有些犹豫，但是在最后，他还是开口说了起来。
在我们这个世界里面，唯一一件还保存完好的神话造物就是18层地狱。
其他的例如像天庭宫阙、阴曹地府这些地方都已经跌落神话的层次了。
所以说迷乱之域那边的情况和神话造物有关。
白纸略微地挑了挑眉。
迷乱之域在最初的时候，是抱着创世纪的想法来实施建立的，只不过在后面中途出了些差错，所以才更改为了类似十八层地狱一样的地方。
死者灵的话语中带着一贯以来的清冷。
那里面的核心是一张等级快要达到神话等级的拼图卡。
如果不出意外的话，在那张拼图卡间阶成为神话之后，迷乱之域将会成为和十八层地狱一样的神话造物。
但是中间出了意外。
嗯，他们那个世界已经处在毁灭的边缘了。
死者零点了点头。
就好比如我们这边已经沉入到更深深度当中的18层地狱一样，如果18层地狱出现了意外的话，我们这个世界也会在顷客之间毁于一旦。
十八层地狱吗？
在听了死者灵的话语之后，白芷便不自觉地想到了曾经那辆大巴车的地中海司机，以及那个地狱小镇里的10名店长。
所了解的信息越多，他对于他们那些存在的身份就越为好奇。
地域当中，他们那些存在的身份到底会是什么？
最终副本的任务便是在里面找到那张拼图卡，然后弄清楚变故发生的原因，制止迷乱之域的崩溃。
难度相当的高，并不知道白芷在心里在想些什么。
死者凌语气略微有些沉重地开口说了起来。
因为在迷乱之域里面，我们所面对的并不仅仅是一个两个怪谈，而是成千上万。
在一个红绿灯口处停下。
死者0转过头，看向了白纸这边。
而在这其中，无解类型的怪谈将会占据绝大多数，所以我个人希望你还是不要。
所以这才需要更多的帮手，不是吗？
白纸略微地耸了耸肩。
有可能就在今天晚上，也有可能会在明天早上或者中午的时候，最终副本就会开启，到时候我们等等。
我们这去哪？
看着外面的车流，白芷突然间感觉到有些不对劲，这好像并不是回去的路吧。
嗯，这是去商场的路。
你刚才不是说没什么事吗？
重新地转过头，死者零一脸的若无其事。
没有手机的话会很不方便。
你之前还欠我的手机没有还？
那你口袋里面的那个东西是什么？
白纸略微有些无言地伸手指了指对方上衣的口袋，借的。
在死者0说出那些话的时候，本来白芷还以为自己要陪着对方一起逛上几个小时的街来着，可是最终的时候的结果却和他想象中的完全不一样。
对方所说的买手机还真的就只是买手机，车子直接停在了一间手机专卖店的门口，然后下车进店，5分钟后便从店内走出，端的是雷厉风行，前后没有浪费一点时间，在这前后所花费的时间一共加起来甚至于还不到10分钟，还真的是买手机啊！
所以他之前用的那个手机还真的是借的吗？
看见对方在买到新手机之后，便在第一时间内将电话卡给换到了新手机上。
老实地说，白芷她开始有点怀疑自己的判断了。
诺亚方舟的事情虽然说基本上已经算是处理完毕，但是还有相关的收尾工作还得进行。
所以在那之后，死者灵便重新地回到了自己的工作岗位之上。
本来对方还想直接把他先送回家再说的，不过被他给拒绝了。
在这之后，看了一眼时间，白芷便出发去往了里世界当中。
在 s 级最上级站台的候车大厅这里，西格亭师正在等待着他的到来。
和之前的时候相比，对方现在的气色倒是好了很多，同时整个人也明显变得沉稳了许多，这些发生在对方身上的些微变化，白纸很清晰的就能够感觉得出来。
而这场有关于最终副本的讨论和邀请，仅在3分钟之后便得出了一个结果。
对于他的邀请，对方欣然应许。
在实际上，他也没有什么可以拒绝的理由，除非是不想去参加这个最终副本的玩家，否则明眼人都知道，在这种环境之下，一个靠谱的队友究竟有多么的重要。
三岳世死者陵西格亭诗到目前为止，他的团队已经找到了3人，至于其他的，你昨天怎么没有来找我？
在西格亭师离开以后，当白芷正在心中思索着相关事情的时候，一个声音却突然间在他的身旁悠悠地响了起来，当白芷回过头时，所看到的就是一只在不知何时坐在她身旁的红发萝莉。
我为什么要来找你？
看着身旁这只不知道究竟有多少岁的红发萝莉，白纸略微地挑了挑眉，本来还准备在之后去虚拟健身房那边找对方的，结果没想到对方倒是先自己找上门来了。
和人类相比，精灵则是不折不扣的长生种。
别看对方现在一副萝莉的外表啊，但真实年龄可能已经几百岁了。
嗯，几百岁的未成年。
他又特意地着重地看了一眼对方的耳朵，在对我做了那种事情之后，难道你就想这么的不管不顾吗？
看着面前这个一脸无所谓的某人，千岁不由得恨恨地咬了咬牙。
昨天我可是等了你整整一天，一晚上都没有睡一个晚上，在自身已经陷入到绝境当中的时候，神秘的英雄，帅气的王子从天而降地给他解救了出来。
这本身就是一件充斥着童话一般的梦幻色彩般的故事，而后来，在更是了解到穿越时空这种事情之后，又因为这件童话故事本身增添了一丝名为神秘的色彩，他又开始重新的相信童话的存在了。
在自己的家乡破碎，族人进阶死伤殆尽之后，他就再也没有相信过所谓的童话了。
嗯，虽然说这个童话故事中间的过程和自己想象当中的有点不一样。
我好像是你的救命恩人吧？
看着面前的精灵萝莉，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
怎么听你的语气，我好像成为了做了什么十恶不赦的事情的坏蛋似的。
我我说了少放盐的。
对啊，所以我多放了。

第618集 红发萝莉与白止
红发萝莉与白纸白纸略微地耸了耸肩按理来说，你不应该是专门的跑过来感谢我救了你，并且感动地说要以身相许什么的吗？
怎么是这么一副兴师问罪的样子？
谁要以身相许了？
因为他的这一句话，对方的一张脸顿时就胀得通红，结结巴巴地开口说了起来。
我我对你又不了解，虽然说你救了我没错，但但是我可不是那种随便且轻浮的人，最起码的也要等等，等到我。
车车车一句话说到后面，他的脸色就越红，声音也就越来越小，到最后的几个字基本上已经听不清楚在讲什么了。
而好死不死白芷跟着在这个时候又开口问了一句找什么？
不知道不知道不知道不干嘛非要告诉你啊，就像是点着了某个火药桶一样。
在略微有些自暴自弃地说了这么一句话之后，对方气呼呼地瞪了他一眼。
总而言之，以身相许是绝对不可能的，那种事情你想都不要想。
所以说我刚才那句话的重点是这个吗？
白芷翻了个白眼我是问你为什么要一副对自己的救命恩人这么兴师问罪的样子，你怎么就莫名其妙扯到那上面去了？
你看我像萝莉控吗？
更何况还是一个不知道有几百岁的大龄萝莉。
精灵的寿命本来就比人类要长，换算成人类年龄的话，我最多才十几岁。
面前的红发萝莉咬了咬牙我现在还未成年呢，才不是什么几百岁呢！
你能不能给我弄清楚一点重点？
看着面前的红发萝莉，白纸的嘴角不由得狠狠地为之抽了抽。
我是在说萝莉这种事情吗？
我的话语中的重点是你为什么要对你的救命恩人兴师问罪？
并且再说了，就算是未成年，你现在的年龄？
停，我不说了，你先给我回答上一个问题。
你没有来找我？
片刻的沉默之后，双手撑在椅子上，一边无意识地晃着脚。
千岁闷闷地转过头，看向了一旁。
不管是在昨天还是今天，你都完全没有要来找我的意思。
不是？
所以说，我为什么非要过去找你啊？
白芷略显得有些哭笑不得。
就因为这个原因，你就跑上门来兴师问罪？
我好歹也是救了你吧？
真要是兴师问罪的话，你早就被我打趴下了，你现在打不过我的。
千岁在口中轻哼一声，并且再说了，要不是因为我，才不会主动地过来找你呢！
难道你以为我会主动地跑过来找你吗？
那是绝对绝对绝对不可能的！
似乎是为了刻意地表示强调一样，面前的这只萝莉一连地在口中接连地说了3个绝对，并且还用双手在身前特意地比划出了一个大大的差。
啊，我知道了。
白芷很是配合地点了点头所以你刚才说的要不是因为什么烦死了烦死了烦死了这种事情，我干嘛非得告诉你不可啊！
脸色突然间为之一红，某只红发萝莉大声地开口说了起来总而言之，我来找你是有其他重要的事情的，你不要刻意的转移话题！
所以说，到底是谁在转移话题啊？
锂世界 s 级最上级站台。
好吧，你说吧，找我到底有什么事？
略微有些无语地看了眼四周，白芷对着身边的这只红发萝莉问了起来。
也不知道是不是对方做了什么手脚，车站内往来的人群当中，没有任何人有关注过他们。
这边这个东西给你，到时候记得带在身上。
从口袋里面掏出一个类似于护身符一般的叶子形勋章，对方气呼呼地将这个勋章塞到了他的手上。
具体的情况我都听罐子说了，我们确实是能够帮助你，但是只能帮一点点。
使用了这个勋章之后，我就能够降临副本，但是只有一次机会，时间也只有3分钟不到。
关键的时刻，你不要叫我。
又是勋章略微地挑了挑眉，白纸拿起自己手上的这个叶子型勋章看了一眼。
从材质上来看，对方给他的这个勋章和之前那个白发墨镜男给他的那个半灰色勋章有点类似，不过对方能够被召唤到副本里半个小时，到他这里就只剩下3分钟了。
你不要就还给我！
瞪了他一眼，千岁很是不满地对着他伸出了手。
要不是因为罐子的话，我才不会啊。
给你点了点头，白纸将那枚勋章给重新地放回到对方的手上。
片刻的呆滞以后，反应过来的千岁略微有些恼羞成怒地将这一枚勋章又塞到了白纸的手上，似乎是怕他又重新还给他一样，对方同时还用力地按着他的手不放，一脸的凶巴巴之色。
不行，你必须得要给我拿着，我这个人不喜欢欠人人情。
不要紧的，我这个人做好事不求回报，高风亮节嘛。
白芷一脸的善意的微笑。
所以呢，你还是烦死了烦死了烦死了，你要是再多说一句话，我我就揍你！
恶狠狠地瞪了他一眼，千岁用手强行地将他的手给握成一个拳头，将那个勋章给握在了手心。
遇到危险的时候就直接叫我进去，知道吗？
我怎么感觉你这有点像是强买强卖啊！
感受着从对方手上传过来的那种几乎是压倒性的力量，白芷不由得略微有些无语地翻了一个白眼。
虽然说对方的反应确实是很好玩没错，但是白芷瞅了对方一眼，呃，在心中稍微地计算了一下双方的实力差距对比之后，白芷很是明智的放弃了继续逗弄对方的想法。
算了，话说你之前不是精灵吗？
怎么现在又变成人类了？
看着对方的那双耳朵，白芷对着眼前的这只红发萝莉问了起来。
要说精灵最为独特的外貌特征，大概就是属于他们的出众外貌以及那双尖耳朵了。
白芷敢保证，如果对方显露表现出来自己是精灵身份的话，那么去往虚拟健身房那边的玩家数量起码也要增加上一倍。
我做了伪装，否则的话会很烦呢。
在口中轻哼了一声千岁，指了指自己的耳朵，我的名字叫千岁呀。
嗯，算了，后面的名字太长你也记不住，你叫我千岁就行了。
你的名字呢？
千岁吗？
白纸稍微的想了想，以后啊？
白芷做出了回答，在名字方面，她一向都觉得自己没有什么必要可隐瞒。
白芷我记住了，点了点头。
千岁从椅子上跳了下来，那个勋章用完之后记得不要丢了，以后如果有机会的话，我会去找你的。
呃，并不太熟。
一边用手上的毛巾擦拭着一个满是尘土的罐子。
站在柜台后面的罐子商人则是摇了摇头，我并不是专业的情报人员，你找我问的这些事情也没用。
但是他很强，有他的帮助的话，你最起码不会死在那个副本里了。
虽然说不知道你和他之间有着怎样的渊源，但是最起码在现在，你才算是真正的有了投资的价值。
嗯？
有这么强吗？
在心里稍微地回忆了一下和那只红发萝莉几次见面的场景。
但是无论怎么样，白纸他都发现自己根本就无法将对方的形象和一个强者的形象联系起来。
要来100个罐子吗？
这一次我可以给你一个优惠价，每100个罐子额外赠送一个特殊的罐子。
似乎是并没有在这种话题上继续聊下去的意思，罐子商人相当熟练地对着他又推销起了自己的罐子。
特殊罐子里面装了些什么？
白纸突然间来了兴趣。
你将有几率开出各种各样的原味的丝袜和胖刺免了嘴角略微地抽了抽，白纸开口说了起来我们现在还是来谈论正事吧。
有关于我之前所提议的事情，你考虑的怎么样了？
5哼，笑话！
原味的胖刺他需要吗？
他看上哪个就直接偷过来就行了。

第619集 你们误会了，那不是误会
你们误会了，那不是误会。
首先，我并不认为你能够拿到那张卡片。
停下手上的动作，罐子伤人，平淡开口。
作为一件即将成型的神话造物的核心，就算是还没有达到神话的层次，其自身也是传说一个世界不惜耗费了大量的资源，且为此整整地努力了几十年的成果，你哪里来的底气可以将其抢到手？
凡事总是要稍微的尝试一下呗，万一我运气好呢？
摊开手，白纸略微地耸了耸肩，毕竟人总是要有梦想的，没有梦想的人和咸鱼有什么区别？
第二，你的方法错了。
并没有就他之前的话语作出任何点评。
管子商人平淡的语气继续开口，想要让一个死掉的世界重新复苏，就算是你拿到了那张卡片也无济于事。
那样子并不叫复苏，只不过是将你的那个世界作为了新的关押怪摊的容器而存在罢了。
你有正确的方法。
不自觉地站直了身体，白纸略微地皱了皱眉头，看向了面前的罐子商人。
由于缺少必要的信息情报的缘故，所以他的那个疯狂的计划的成功率到底有多低，白芷他自己心里其实也清楚。
只不过像这种事情，他也只能够走一步算一步了。
反正再怎么说，也不会变得比影视界现在那么一副死气沉沉的样子更糟。
有，虽然说成功率很低，但是总比你那个如同在胡闹一般的计划要来得可靠。
从柜台下面拿出一枚类似于瓶盖一样的紫色勋章，罐子商人将这枚勋章递给了他。
召唤舞的时机是在你走到那张拼图卡面前的时候，如果你能够走到那一步的话。
锂世界超市有些事情我觉得还是先提前的说清楚比较好。
看了自己面前的那个勋章一眼，并没有要去拿那个勋章的意思。
白芷用手指跟着敲了敲桌面，直言不讳地将某些事情给率先挑明我要怎样才能够信任你，或者说你要拿什么才能确保你不会在那个时候反水干掉我？
难听的话讲在前面，虽然说对方说自己有正确的复苏世界的方法，但是他不可能这么傻傻的就全盘相信对方不是不信，而是只能信一点点。
自己的方法肯定有问题，这一点他是知道的，但是对方说的方法就一定是正确的吗？
并且再说了，对方的实力肯定是比他要强的，万一自己在那最后时刻将对方召唤出来，对方反水干掉自己怎么办？
在绝对的利益面前，永远不要太过于的去相信所谓的人心，毕竟那可不是什么普通的完美或者史诗等级的物品，而是传说即将到达神话。
哪怕是退一万步来说，他和对方熟吗？
那只红发萝莉他可以相信，但是面前的这个始终神秘着，戴着个罐子，连自己的真容都没有展现出来的罐子商人，谁知道对方到底安的什么心呢？
他的心可没有那么大的。
无条件地去相信这么一个陌生人。
确实，一件即将突破传说，达到神话等级的物品，不管是放在谁的面前都不会无动于衷的，并没有要任何做脑的意思。
罐子商人平淡开口。
但是和一个世界的潜力相比起来，那根本就不算什么，如此短视的事情我是不会做的，口头上的保证可不能够代表什么，我需要的是信任。
看着面前的罐子商人白纸一脸的不置可否，我实力没你强，到时候谁知道你会做出什么事情，我可不敢去赌这些。
那你想怎么样？
罐子商人抬起头看向了他。
很简单，现在告诉我复苏一个世界的正确方法，还有为什么非要在那个时候召唤你的原因。
在面前摊开手，白纸一脸的无辜。
合作的前提必须是双方都坦诚相待，你这样子说话说一半的行为真的让我很难办啊，你觉得呢？
可以。
在盯着他看了一段时间以后，罐子商人点了点头。
但是作为交换，你必须要在我这里买1000个罐子。
这是情报的价值。
1000个能打折吗？
白芷的面色略微有些黑。
不能。
但是我可以额外赠送你10个特殊罐子。
再稍微想了想以后，罐子商人又额外地补充了一句保证原味。
现实世界海景别墅物品名称漆黑魔方类型未知品质未知特效一神之眼复制一个自身曾经见过的技能，该复制技能使用条件与原技能使用条件保持一致。
复制技能可替换，每次替换冷却时间为1天。
特效二未知特效三未知特效四未知特效五未知特效六未知持有者黑白携带条件拥有神性或理智大于1万。
实用条件拥有神性或理智大于2万当前复制技能辨识备注1该物品不可交易，不可遗弃、不可摧毁，可解体备注2魔方可容纳力量已达上限，当再次注入其他力量时，魔方将解体，解体之后里面所存在的所有力量将会一次性爆发，之后魔方将不可回收，请谨慎使用。
备注三血兽之主、玩偶公主、无颜之月、 a 店员四种力量混杂交织，沉睡在魔方的正中央。
一旦魔方解体，以魔方为中心的5000公里范围之内所存在的所有存在将会遭到魔方自身的无差别攻击。
备注4魔方在解体之后，魔方将会化为一个全新的怪谈。
备注5其他特效开启方法未知，请玩家自行探索。
备注6什么东西都往里面塞，请问你是收破烂的吗？
坐在自己书桌前的椅子上，看着自己面前那有关于这个魔方的全部介绍，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽，此时的他刚刚的才从李世界当中回来。
由于在25级之后，每名玩家所选择的天赋和所走的道路都各不相同，所以实际上神之眼的这个特效也只能够在这段时间里面起到作用。
一边上下抛着自己手上那个漆黑魔方白纸，一边在心中飞快地思索了起来。
漆黑魔方这个道具最初的时候是在蔷薇城堡这个副本里拿到的，也是在那个副本里他将安娜给带了回来，但是后来在连续地吞噬了两种力量，尤其是同身上的属于伊甸园的眷属力量之后，漆黑魔方就变得不可使用了。
在这么长的时间以后，漆黑魔方身上发生的变化终于结束，但是在相关介绍上却是发生了很大的变化，尤其是携带条件和使用条件这两项上面，这简直暴增到了一个不可思议的程度。
大概是因为吞噬了伊甸园的力量的缘故，白纸也只能够在心中这么猜测了。
不过不管怎么说，他现在手上也算是有了两张底牌，一张是漆黑魔方，另一张则是花咒。
只不过在用这两张底牌的时候，他得更加小心一点，否则很有可能会连同自己也一同地给干掉。
轻医的问题拖不了太久啊，希望能够在最终副本之后得到解决吧。

第620集 威严的来访
微言的来访在口中稍微地吐出一口气，白芷将手上这个漆黑魔方随手地给丢进背包当中。
一个世界的最终怪谈的诞生，是以一整个世界为养料孕育而成。
如果青衣真的成为了影视界的最终怪谈的话，那么影视界也毫无疑问的将会成为对方的养料。
如果事情真的走到那一步的话，那么谈论什么复苏影视界什么的就都成为了无稽之谈。
并且谁知道在成为了影视界的最终怪谈之后，青衣还会不会是原来的那个她呢？
哪怕这种可能性发生的极小，白芷也不想去赌这些。
当然了，这一切的前提是他能够在这次的最终副本里得到想要的东西。
既然这样的话，那么这个称号就必须得保留了。
1000积分额外购买一个称号栏吗？
片刻的沉吟之后，白芷从椅子上站起了身，而在这个时候，她的手机却突然间响了起来。
你们到了？
看了眼来电提示，白芷接通了电话。
差不多吧，大约再有十几分钟的路程，我和会长就到了。
唉，话说你们这边应该是管饭的吧，我们可是特意的瞄着时间来蹭饭呐。
电话那一边，传来了某个人偶少女那疲惫当中略带的些许兴奋的声音，说那一题，你那些委托我帮忙制造的装备道具已经制造完成了，并且我敢保证，你的那件完美级装备绝对不会让你失望的。
行，到时候我去门口接你们。
在心中想了想以后，白芷点了点头。
虽然说安娜的存在有点不好向烟火风月解释，但是安娜和青衣他们可是都在有关部门那里得到了备份的，都在这个世界里有了正常的身份的，所以倒也不怕什么。
对了，话说起来，童的身份问题好像还没有解决来着，要不要去拜托一下死者灵啊？
突然间想到了什么，白芷在心中琢磨了起来，虽然说找他的话应该是能够解决同的身份问题，但是自己前前后后都已经捡回来了3个萝莉了，对方应该不会误会什么吧。
正午时分，阳光透过道路两旁行道树的间隙投射在地上，映照出星星点点的光斑。
在白纸的注视之下，一辆特斯拉从远处开来，在看到等在门口这里的他时，刁心有在车后窗那里对他招了招手，然后这辆车就直愣愣地从他的面前开过。
刁心顺带着和他击了一个掌。
啊！
在往前开出了大约几十米之后，那辆特斯拉才缓缓地倒退，停在了他的面前。
驾驶座的车门被打开，一名黑西装、黑墨镜且光头的彪形大汉从驾驶座上下来，然后极其严肃地走到后车门那里，帮忙打开了车门。
大小姐到了。
伴随着一双穿着黑色丝袜的大长腿，从车内探出，一脸不苟言笑的烟火风月从车内走了下来。
他在今天来之前似乎有经过精心的打扮，一身的盛装。
刚才怎么回事啊？
刹车失灵，车身可能出了点小问题，我下午的时候就拿去维修。
不用了，回去之后换辆车。
好的。
大小姐在轻描淡写般地处理完这件小事以后，烟火风月转过头看向了白纸这边。
在看到对方那看向自己这边略显得有些奇怪的脸色时，他的心中不由得略微感觉有些得意。
哼，虽然说在刚才发生了那么一档子尴尬的事情，但是能用钱解决的问题从来都不是问题。
我今天可是特意地打扮了一下，要是对方什么反应都没有，那我岂不是白瞎？
现在看起来的话，效果还是很显著的吗？
啊？
你终于来了，我还以为你不来了呢！
还没有等他想好自己要怎么开口时，似乎是松了一大口气，对方主动地对着他这边开口说了起来。
怎么一直到这么晚的时候才来啊？
呃，很晚吗？
也对，毕竟这都快到饭点了。
什么嘛，果然还是很期待的。
烟火风月眨了眨眼睛，然后用目光隐晦地示意了一下站在一旁的穿着黑色西装，戴着黑墨镜的光头大汉。
抱歉啊，来的时候路上有点堵车。
很快的就读懂了自家大小姐的意思，转过头看向白纸这边，光头大汉沉声开口白纸先生，你看你是不是应该先邀请我们家大小姐进去啊？
呃突然间反应了过来，嘴角在略微的为之抽了抽之后，白纸让开了道路。
啊，来的时候有堵车吗？
我记得。
虽然说略显得有些迷茫，不过在烟火风月不动声色的拉扯之下，刁心很快地就将这件小事给抛在了脑后，跟着自家的会长大人一起进入到了眼前的别墅庭院之中。
只不过那一身黑色西装，戴着墨镜的光头大汉却并没有要跟着进来的意思，反而跟着转身回到了车内。
身为自家大小姐日常生活中的一名保镖，察言观色可是最基本的技能，玩家之间的事情可不是现在的他有资格能够插手进其中的。
只不过在回到车上以后，他整个人就不由得稍微地愣了愣。
在他的驾驶座前，放着两张100元的钞票，旁边还有着一张小纸条，上面用着清秀的字迹写着车费两个字。
喂，你住的地方这么好的吗？
看着眼前这个坐落在半山腰的海景别墅，趁着雕星不注意烟火，风月忍不住地偷偷地凑到白芷的身边，对着他问了起来。
你该不会其实也是一个隐藏富豪吧？
上次你来我们那边开的车就是百万豪车，现在又住在这种豪华的海景别墅，这么奢侈的吗？
这个海景别墅又不是我的，你想什么呢？
我可是穷鬼一个。
瞅了对方一眼白纸，撇了撇嘴，严格地来说，我现在属于租客。
在看到他眼角余光处，他可以很清楚地看到，背后背着个吉他的世墨歌者，此刻正安静地跟在他的身后。
只不过很可惜的是，除了自己之外，其他人根本就看不到对方。
烟火风月以为他之前的那句话是对他说的，但是在实际上，白芷是对着跟着一起从车上下来的世墨歌者说的。
老实地说，白芷可没有想到对方会在这个时候和烟火风月一起来到这里，在之前的时候，他可是正头疼要怎么联系上对方这种事儿。
这么长的时间没见，对方穿着打扮依旧还是老样子，背上背着一个吉他，脖子上系着红色围巾，一副不沾人间烟火的出尘气息。
只不过和以往世界一切都和自己没有任何关系，自己只不过是一名过路人的气质而已。
对方现在身上却已经明显地多出了些许的人气。
自己的姐姐现在还活着，并且已经成功脱险的这个消息似乎给她本身带来了相当大的改变。
总体来说就是脸上多出了其他的表情，更人性化了。
比如说当他想抬手和对方打招呼时，对方为了避免尴尬，有用手势提醒他不要说出口来着。
稍等一下，饭菜马上就好。
略微有些好奇的在烟火风月以及雕心的身上扫了一眼，腰间系着个围裙正在厨房里忙活的木浅色对着他们这边露出了一个笑容。
大鸟，转转转，酒吧的会长以及骨干成员在今天下午要来拜访的事情，白芷可没有什么隐瞒，所以目前色自然是知道这种事的，毕竟他们之前委托制造师所制造的装备，可都是还在刁新的手上。
他是你工会当中的成员，你们住在一起。
嘴角似乎是也跟着为之抽了抽。
烟火风月转过头看向了白纸这边。
差不多吧，我和他都算是这里的租客。
略微地耸了耸肩。
白纸走到冰箱前，然后转过头对着坐在沙发上的三人问了起来。
你们要喝什么？
冰镇可乐？
将目光从厨房那边收回，烟火风月略微有些郁闷地开口说了起来。
诶？
可以随便点的吗？
嘿，我要柳橙汁。

第621集 暴力的完美级武器
暴力的完美及武器。
眼睛略微地为之一亮，刁心举起了手。
至于一个人坐在一旁的被其他人给集体无视的视墨搁着，则是先是用手指了指烟火风月，然后在手上比划出了一个加1的手势。
冰镇可乐7块，柳城18块，一共22块。
从冰箱里拿出一罐凉茶之后，白纸慢悠悠地走到了沙发前。
对着一脸莫名所以的烟火风月他们懒洋洋地伸出了手。
交钱吗？
我个人收了一下。
出去买啊。
正午时分，虽然说已经进入到了移动支付时代，但是或多或少的还是有些人会选择在身上带一些现金零钱。
早去早回，记得找零啊！
将从刁新手上接过来的50块钱塞到影卫的手上，白纸拍了拍这名影卫的肩膀，你不是说你出去买吗？
看着眼前的这一幕，手上拿着自己钱包的雕心一脸的无语。
啊。
影卫心疼我，他执意地说他要代劳，否则的话就撕给我看。
略微地耸了耸肩，手上拿着那罐凉茶，白纸在沙发上坐了下来。
像这种小事，无需在意，我们还是先来谈一下正事啊，对了啊，记得把垃圾给一定的拿去扔了。
话才说到一半，白纸就像是刚想起来什么一样的转过了头，对着半个身影已经没入到阴影当中的影卫说了起来。
然后，在烟火风月和雕星两人那诡异的目光注视之下，影卫重新地显露身形，将垃圾桶的垃圾袋给一并带走。
这个东西可比我的人偶好用多了。
看着眼前的这一幕，刁心略微有些羡慕地在口中小声地嘀咕了一句。
虽然说他的五行人偶也能够做到这种事情，但是一是显得太过于笨重不说，二来智商上还不怎么高，哪里有对方的黑影军团来得方便呢？
你们先聊你们的事吧。
穿着黑丝的长腿优雅地交叠在一起，面对自家制造师所投射过来的目光，双手环抱胸前烟火风月，面色淡然。
在刁心的面前，他必须得保证自己的形象才行，毕竟他的威严现在都掉到了只有两人份了，急需补充，而2人份的威严又能干嘛呢？
虽然说薅羊毛总是逮着一个人薅有点不地道，但是这也只不过是权宜之计而已，等到以后他出道成为偶像，有了自己的偶像人设以后，哪里还需要像现在这么麻烦呢？
哪怕是什么都不做的待在家里，威严都是滚滚而来好吗？
刁新来这里是来交付白纸之前委托他所制造的那些装备道具，而他来这里则是抱着和对方商谈有关于最终副本的组队事宜的想法。
只不过他确实没有想到对方住的地方会这么的豪华，并且还有漂亮的女生和他一起合租对方所创建的公会里面的成员吗？
一边在心中这么想着，烟火风月不自觉地把目光看向了厨房那边，然后好巧不巧的，对方也正好地把目光朝他这边看了过来。
就这样的，两人的视线在半空之中，彼此的交汇在了一起。
在相互对视了2秒以后，两人目光迅速地为之错开，虽然说表面上都表现得若无其事，但是两个人的心中，却在同一时间内跟着蹦出了两个字情敌。
两者的视线交锋之外，看着眼前的这一幕，坐在一旁沙发上的世墨哥者，略微地歪了歪脑袋。
在之前的时候，你一共委托了我4件物品的制造，现在已经全部都制作完成。
一边在口中说着刁心，从自己的背包当中，将4样形象各异的物品也给拿了出来，放在茶几之上呢。
4件物品，3件精英品质，1件完美品质。
其中3件精英品质的物品里面，两样是防御型的道具，一样是功能型的装备，至于你要求的那一些，则是完美品质的，攻击型的装备。
在面前伸出四根手指，刁新一脸的肃穆之色4件物品全部都在这里了，咱们做的呢是正经生意，讲究诚信之上，你查看一下他们的东西，他们自己查看吧。
我的那下呢？
看了桌上那一字排开的4样物品一眼，白芷摇了摇头 NO， 就是这件了，目前我的最高成果，毫不夸张地说，它是最出色的。
从茶几上将一把通体白色的左轮手枪拿起，递给白纸某名人偶。
少女一脸的骄傲之色下次如果还有这方面的需求的话，尽管来找我啊，到时候我给你打9.8折。
物品名称胜在猛火审判类型武器品质完美。
重量5千克、10千克、30千克射速每秒2发、每秒6发、每秒0.5发有效射程100米、500米、5千米耐久度1000/1000特效一无尽无限子弹，弹夹打空后自动填充弹药，上弹时间为半秒钟。
特效二进化胜在一共分为三个形态，手枪、步枪、狙击枪，可在三个形态之间任意转变，满足各种环境下的作战要求。
特效3胜在在胜在形态之下，所有射出的子弹附加光辉的力量，对于异常生物造成额外灼伤伤害，每6发子弹当中第一发子弹必中，同时附带击退效果。
特效四猛火在猛火形态之下，子弹射速最高提升500%，所有射出子弹有一定概率附带贯穿、流血、瘫痪等一种或多种效果。
特效5审判在审判形态之下，所射出子弹对击中目标最低造成3倍伤害，最高造成8倍伤害，当击中对方要害部位时，所造成伤害再次额外提升1-3倍。
特效六消音开枪的时候核子弹飞行图中不会发出任何声音特效7适配装备条件大幅度降低消耗零零一百到未知，200到未知300到未知0装备条件力量大于或等于10体制大于或等于10敏捷大于或等于10制造者标心备注大鸟转转转，酒吧首席制造师匠心打造有意者可 QQ 联系177井井井井井27下单前10名有跳楼大优惠！
怎么样，还满意吗？
这可是我第一件打造出来的完美集装备在手上打了个响指雕星，看上去明显显得很是有些得意，同时考虑到以你现在的具体详细属性，可能没有办法装备上完美级的装备，我可是特意的就这方面做出了微调，看到特效漆了吗？
那可是我特意为你打造出来的，有心了，多谢！
稍微地笑了笑，白芷将自己手上的这件完美等级的装备给收到了背包当中，对方完美地遵循了他的越暴力越好的意见，他手上的这件完美等级装备，无论是在哪个程度上来说，都完美的符合这个要求，近身、中短距离、远程攻击三者进阶，包括不管是哪个形态，都将暴力这个词可以说是诠释得相当的透彻。
一分钱一分货，对方的实力还是很值得肯定的。
所以说自己要怎样能够把他挖到自己的公会里面来啊？
白纸劈了一旁的烟火风月一眼。

第622集 威严.烟火风月.丧失
威严烟火风月丧尸不得不说，在团队里面有一名制造师的前提之下，的确是能够帮到相当大的忙，也难怪在之前的时候，校花和木浅色两人想要尝试着成为制造师了。
一名制造师在团队里所起到的作用可以说得上是无可估量。
所以说烟火风月到底是怎样将这么一个人才骗到他们公会里面去的，而偏偏这个人才还是对方的狂热粉丝，挖过来的可能性不大。
莫名的白纸感觉有些牙疼，而在这个时候，手上提着一袋子书的天火从外面走了进来。
在继山海经之后，他就又迷上了各国的神话故事，在他的房间里面，光是书架就整整的有堆满了两个哦，有客来吗？
在看到客厅内沙发上坐着的烟火风月和雕心之时，天火不由得略微的有些诧异，这位是在？
转过头朝着这边看了一眼之后，烟火风月和刁心二人的目光就不自觉地滑到了对方那波涛汹涌的胸前。
对于自己不曾拥有的东西，总会显得特别的在意。
不过很快的，在认出来了天火的样貌之后，刁心整个人顿时就震惊了。
大概算是租客吧，你们聊。
对着他们两个友好地笑了笑。
提着手上那一摞书，天火上楼回到了自己的房间之中。
不是那个副本里面啊？
你你把他给拐过来了？
转过头，刁新略微有些震惊地看向了白纸这边。
我记得他应该是没礼貌，身为大鸟转转转，酒吧里的首席制造师，你要注意点自己的形象。
白芷还没来得及开口回答，烟火风月倒是微皱着眉头，打断了他的话语。
出门在外，你代表的可是刚子殿下？
安娜也要喝饮料。
烟火风月口中的一句话还没来得及说完呢，一个兴冲冲的声音就从门口那里传了过来。
当烟火风月略微有些疑惑外加震惊地回过头看向门口那边时，就正好看到了3只萝莉鱼贯而入。
一鸣手上提着三杯饮料的影卫在此时默默地跟在了这三只萝莉的身后。
那名白发萝莉她不认识，但是那名黑发萝莉上一次的时候，对方有带她到酒吧里去过，据说是对方的妹妹。
但是那名金发萝莉再仔细地看了几遍，确定自己并没有认错人之后，烟火风月转过头，一副见了鬼的表情看向了白纸这边，一句话想也不想的顿时就脱口而出你气人，又拐萝莉这样子嘛，我是说你怎么能有大猫猫。
经由白纸的一番解释以后，看着那边的安娜，烟火风月在口中小声地嘀咕了一句，只不过很快地，他就把目光看向了童以及青衣内边。
一个很简单的推理啊，既然安娜是被对方又拐呸带回来的话，那么其他的两个呢？
另外两只萝莉该不会其实也是？
我们还是来谈正事吧。
在口中稍微的咳嗽几声。
白知隐晦地对着烟火风月使了一个眼色，我记得我在之前的时候好像还欠你一笔钱，没关系啊，那些钱你想什么时候还都可以啊。
隐晦地瞅了一旁的刁心一眼，嘴角略微的为之跟着抽了抽。
考虑到自己威严方面上的问题，烟火风月脸上的表情恢复了最开始时的淡然，双手合十放在膝盖之上，穿着黑丝的修长长腿优雅地交叠在了一起。
我这次来这里，主要是想和你商谈一下有关于最终副本的攻略合作问题。
与此同时，在餐桌这里，三只萝莉跟着整整齐齐地坐成了一排。
嗯，你认识对方吗？
在观察了那边的两人一会之后，青衣转过头对着一旁的安娜问了起来。
不记得了，没有意向。
在很是认真地想了想之后，安娜摇了摇头，应该是王子殿下的朋友吧，但是好像有个人被冷落了。
一边说着，他一边很是有些疑惑地看向了沙发的角落，那边其他人都是坐在沙发中央处，而那个身影却是单独一人的，远远地坐在一旁。
这种异常的现象很难被忽略掉，而恰好在这个时候，手上捧着一杯冰镇可乐在喝的世墨歌者也是跟着朝他们这边投来了好奇的目光。
最终副本你打算要参加？
看着面前的烟火风月，白纸略微地挑了挑眉，在你们公会里面有几个人打算参加这次副本的？
就我一个。
烟火风月正色开口，实力没有达到我这个程度的，参加那种副本就是九死一生，所以我并不建议他们参与。
那他呢？
强忍着翻白眼的冲动，白芷把目光看向了一旁正捧着一杯柳城芝在喝的雕心。
如果他没记错的话，对方好像也是 s 级站台的玩家，先不说别的，光是对方在之前有使用过的那些五行，偶就绝对要比烟火风月要强，嗯，要灵活得多。
我这种事情，会长他一个人就足够了，我还有其他事情要去做呢，我去参加的话，还有连累会长他保护我。
见白纸的目光朝着自己这边看过来。
刁心摆了摆手，我给自己的归类是后勤辅助科研人员，可不是什么战斗人员。
唉，对了，如果你在这次副本里面拿到了什么素材的话，我愿意出高价收购。
突然间想到了什么？
刁心一脸的严肃之色，制造师最缺的就是高级素材，作为主材的超凡材料倒还其次。
有足够的素材的话，我说不定啊，还可以按照你的要求为你量身定制装备，慎准刁新牌，刁新出品，必属精品啊！
我知道了。
白芷嘴角略微的为之抽了抽。
不过话说起来啊，你对你的会长还真的是信心十足啊，坦白地说，比起某个内鬼，他更希望眼前这个人偶少女参加其中。
那是当然，会长他可是很强的。
刁心一脸的骄傲之色，你们在上个副本里面，不就是会长他神兵天降，于最关键的时刻拯救了整个团队嘛！
神兵天降？
拯救？
这是发生在那条世界线上的事？
我怎么只记得那个倒扣行走的大纲呢？
很是有些牙疼的转过目光，白芷将目光精准地锁定在了背对着雕心，此刻正一脸干笑的烟火风月的身上。
也不知道是不是错觉，刁心总感觉今天自己的会长大人表现得有点不对劲，或者说自从来到这间别墅当中以后，他就感觉自己所看到的一切都充满了古怪的意味。
先前被打发出去出门买饮料的黑影兵只是一个开场而已，接下来他所看到的一切无疑的不都在冲击着他的三观？
腰间系着围裙拿着扫把在扫地的黑影兵，手上提着水桶和抹布抹玻璃的黑影兵，拿着剪刀和塑料袋修剪草坪的黑影兵等等等等。
除了做菜这一件事情之外，其他的那些日常全部都被这些任劳任怨的黑影兵团给包办了，以至于他在别墅这里呆着的这段时间里，总感觉有着一种魔幻现实主义的味道。
不过实话实说，他个人对此却感到相当的羡慕，虽然说他操纵的五行人偶也能够做到这种程度，但是他们的智能明显要比这些黑影兵团低了不止一个档次。
让他们去做做家务活，那不叫做家务活，那叫拆家，比二哈还能拆呢！
除非他分出心神，一个一个地去操纵，但是那样子的做法，远不如他自己亲自动手要来得轻松啊！
当然了，这间别墅里，黑影兵团这些任劳任怨且相当好用的工具人，只不过是震惊他的其中之一而已，更让他感到震惊的东西还远在后面呢！

第623集 人偶少女.凋心
人偶少女刁心来自于其他世界副本里面的玩家。
天火来自于其他世界当中的怪谈。
安娜来自于其他世界当中的人类。
童青衣在最开始的时候，他将自己的关注点放在了天火的身上，但是在后来他却是将注意力都集中在了那三只萝莉的身上。
每个人都有着属于自己的秘密，他也同样的不例外。
由于某些离奇的经历和个人自身的一些特殊原因，在他的灵魂里住进了一个相貌可怖的人偶娃娃，他所持有着的那个提线木偶的称号也正是在那个人偶娃娃选中他之后才出现的。
这个秘密他没有对任何人讲起过，哪怕是在最开始时有担心过一段时间，但是在后来他也就懒得管了，虽然说不知道那个寄居在自己灵魂当中的那个人偶娃娃到底是什么来历，但是管他的呢？
平常的时候，这个人偶娃娃在基本上不会出现，只有在它遭受到生命危险的时候才出来，然后在口中唱着嘲讽的歌谣，把它给转移到安全的地方，除此之外不会和他有任何的交流。
也正是因为这个原因，所以他在平时基本上是当那个东西不存在的。
只不过在这一次，他灵魂里的那个人偶娃娃却是有了新的动静，具体来说，就是在趁着自家会长大人和白纸之间的交谈时，好奇地打量那边的3只萝莉的时候，居住在他灵魂里的那个人偶娃娃突然间就像发了疯似的，以至于连他都受到了影响。
在那三只萝莉的身上，他突然间感觉到了一股致命的威胁，就如同兔子遇到了狮子，那是一种来自于食物链上的天然压迫。
他甚至能够隐约地感觉到，那个躲在自己灵魂当中的人偶娃娃正在瑟瑟发抖。
自从这个古怪的玩意莫名其妙地选中了他之后，他还是第一次看到对方有这种表现。
害怕、恐惧、萎缩、惊惧尤其是在面对那名怀中抱着一本书，总是安静地坐在一旁的黑发萝莉的时候，自己灵魂当中的那个家伙的表现最为不堪，甚至于有种不顾一切想要丢下自己逃离这里的冲动。
要知道，不管是面对怎样恐怖的怪谈，对方的表现可是始终淡定，甚至还有心情唱那种损他自己的歌谣。
但是现在为什么会有这样子的表现？
对方到底在害怕这些什么呀？
老实地说，他根本就搞不懂，也想不明白。
明明只是3只各具特色可爱的治愈系萝莉，怎么那个家伙会产生那种恐惧、害怕，甚至于不顾一切想要逃走的情绪啊？
既然想不明白的话，那么他也就懒得去想了，反正那个家伙和他的交流次数接近于无，也只会在自己死亡的时候出来，并且出来之后还会一个劲地嘲讽自己。
他可懒得去关心对方太多想不明白的事情啊。
那就别去想，就比如他一直都搞不懂那个住在自己灵魂里的那只人偶娃娃到底是什么来历，所以就干脆的不去管这方面的事情一样。
毕竟就算是他花费大量的时间去弄清楚对方的真正来历又能怎么样呢？
能够将对方赶出来吗？
如果他真的能够做到这一步的话，那么想要知道对方的来历也是一件很轻松的事。
如果说他做不到这种事的话，那么提前花费那么大的心思去探究这个东西的来历干嘛呀？
他可没有那么强烈的好奇心。
有了这3只萝莉给他带来的疑惑和震惊相打底，接受方面的阈值提高了的他，对于所见识到的其他事情就变得有点波澜不惊了起来。
不管是在胸围上与天火分庭抗争的林小一，还是这间别墅的真正主人平平无奇的下文，又或者说只有能够看到他的人才能够和其相对话的世墨歌者，都不能够让他的心灵再有什么起伏了。
或许还有目浅色所做的绝对美味的饭菜。
光是中午在这里吃的那顿饭，他就已经忍不住地在心中产生了有种想要继续地赖在这里不走，顺便再蹭个晚饭再走的想法了。
没错，就是这么的美味。
坦白地说呀，他已经开始在心中思考着能不能够将对方给挖到自己的工会里去了。
嗯，不只是他，就连烟火风月也跟着在心中升起了这种想法，只不过他的想法要比他的更加宏大一些，那就是有没有机会将白纸这个公会里面的所有人给挖回去啊？
虽然说我烟火风月觉得我的大鸟转转转酒吧里面也可以称得上是人才积极，但是和白纸的这个什么公会相比，好像还是对方要更胜一筹啊。
最主要的一点，对方这里有可爱的萝莉呀，还是3只！
三只啊！
那可是三只可爱的萝莉啊！
就算不拿萝莉说事，在居住环境方面，对方这里的这个海景别墅也比我的那个开在偏僻小巷子里面的大鸟转转转酒吧要来得大气得多。
再加上每天都能够吃到美味饭菜和养眼的萝莉，以及坚挺的大腿，嗯，话说，我现在跳槽还来得及吗？
烟火风月不由得由此陷入到了沉思。
那就这么说定了啊，最迟在明天中午，最早在今天晚上，最终副本就将开启，到时候，我们在副本里面混合别墅门口，这里烟火风月正色开口。
午饭过后，他们也没有了留在这里的理由，再加上他们这边也有很多事情要忙，所以自然得打道回府。
没问题。
白芷点了点头，他们并不在同一个车站，这也就代表着他们进入副本的时间可能并不一致。
不过烟火风月这次过来就是专门的解决这个问题的，所以倒也不用担心在副本里联络不上。
顺带一提，那个用于联络汇合的道具，正是由雕心制造而成的，所以说了，在团队里有一个制造师，真正的能够省下相当多的功夫。
而就在他们说话的这段时间里，将车子停在路边的光头大汉也跟着将车子开了过来，然后去势不减地从烟火风月和刁新的两人身边开过。
当送走了某个微言之后，白芷重新地回到了客厅当中，此时时间正值午后，本来按照他原本的计划，他是打算在吃饭之后就着手尝试着去联系世墨歌者来着，不过对方既然主动地找上门，倒也不需要他再花费这个精力和时间。
而当他回来时，校花正略有兴奋地跟着世墨歌者正坐在一起谈论着什么。
老实地说，不仅白纸他没想到，就连世墨搁着他自己也没想到在这里能够遇见这么多能够看到他的人。
白芷能够看到她，安娜能够看到她，校花也能够看到她，只有能够看到她的人才能够和她进行交流。
如果没有人能够看到他的话，那么他就像是游走在世界之外的一个孤单幽灵，就好比他之前搭烟火风月的车过来，但是车上的三个人却没有任何人有注意到车上多了一个额外的乘客一样。
在某种意义上来说，校花是在这个世界上第一个能够看到他的人。
在这一次的大型战役任务开启之初，笑华和夏文两个人那个时候正在寻找着能够成为玩家的方法，然后在这个过程中，小花在街头偶遇地坐在街边弹着吉他的侍墨搁着，顺便还带着请了对方一顿饭。
之后校花和夏文两个人之所以会入驻诺亚方舟那个地方，也是由于对方的指点。
在之前白芷她从诺亚方舟那边将夏文和校花两个人救出来的时候，他就有听下文抱怨过这方面的事。
之前的时候世墨歌者也有说过，他是在这个世界上能够看到他的第二个人，只不过白纸它确实没有联想到校花的身上就是了。

第624集 开启了迷乱之域
开启的迷乱之域。
而由于小花本身的兴趣爱好就是音乐，所以在这种时候，两个人之间看上去倒显得很有共同语言的样子。
本来白芷还想去和对方讨论一下有关于这次最终副本的相关问题的，不过看在那边其乐融融的一幕之后，想了想还是暂且地为之作罢了。
微眯着眼睛，抬起头看了眼外面的天空，白纸稍微地伸了一个懒腰。
天火按照惯例，在吃完午饭之后，就溜出门去海边抽烟去了。
世墨歌者和校花两个人坐在沙发上，在交流彼此之间的音乐心得。
目浅色摆了一张小桌子，坐到落地窗旁，正耐心地教导着3只萝莉的作风铃。
下文则是在一旁不时尝试着从安娜手上骗取的零食。
影卫系着一个围裙在厨房洗碗，扫地、拖地，收拾桌子，还有倒垃圾，一派5后的祥和宁静之景。
午后，带着些许慵懒意味的阳光从宽广的落地窗外照射进室内，在地面和天花板上投影出五光十色的光彩。
安娜是第一个注意到了她的回返的，在看到她之后就很是开心地站起身，朝着她这边招了招手，然后手上的一根棒棒糖趁机就被一旁的夏文给顺手牵羊了，对着对方稍微地笑了笑。
白纸朝着那边走了过去。
阳光温热，岁月静好，这个午后似乎显得格外的漫长。
晚上9:12，锂世界 s 级最上级站台，虽然说时间已经到了晚上，但是在这个时候汇聚在车站这里的玩家数量却是出奇的多，这些 s 级最上级站台当中的玩家，连同白纸一起都汇聚在了售票前台这边。
曾经有好事者做过相关的统计， s 级一共5个站台，从最上级到最下级，玩家数量呈现金字塔型分布。
s 级最上级站台当中的玩家数量最少，目前总数为44人，然后往下依次增多。
而所有参与进这次大型战役任务里的玩家数量总计超过了2000人。
正是有这么多玩家的参与，那在这次大型战役任务开启之初的上千个难度不等的副本，才能够在一个月的时间内进阶攻略完毕。
在这里没有什么所谓的个人英雄主义的说法，因为所有参与进这次任务当中的玩家都是所谓的英雄，就算是 s 级站台当中的玩家实力最强，但是光凭这些数量稀少的玩家能够攻略完那上千个零零碎碎的副本吗？
不可能的，想这个道理，反过来也是同理，晚上8点钟，最后那两个高难度的副本被玩家给艰难攻略，晚上9点钟最终副本解封。
而在现在，距离最终副本的开启进入还剩下13分钟。
副本名称迷乱之域副本难度 s 极度危险副本攻略度1%副本开启倒计时17分钟副本购票玩家数量不限。
副本备注一该副本内仅存有6个安全撤离点，在副本被完全攻略之前，玩家仅能通过抵达安全撤离点的方式撤离副本。
副本备注二该副本一共分为7个区域，一共6个分区域以及一个中心区域。
安全撤离点仅存在于分区域当中，在进入中心区域之中之后，在副本被完全攻略前将无法回返分区域。
副本备注3中心区域危险程度远高于分区域，请玩家谨慎进入。
不建议 s 级上级站台之下的玩家进入该区域之中。
不建议 a 级上级站台之下的玩家进入该副本之中。
副本备注4所有进入副本当中的玩家将会被随机地分配到6个分区域之中，在区域内有概率获得各种等级的拼图卡以及超凡材料攻略。
副本的关键存在于中心核心区域。
副本备注5副本分区域分别为哀嚎、荒野无垠、深海枯萎、丛林，绝望沙漠、冰天雪地、恐怖高穹。
中心区域为死亡空间，从死亡空间当中逃出的怪谈广泛存在于6个分区域内，请玩家小心探索，量力而行。
售票站台这里的光屏之上，密密麻麻地公布了有关于这次大型战役任务的最终副本里的全部内容。
挤在人群之中，看着面前光屏上所显示出的这些信息，白纸略微地眯了眯眼睛。
老实地说，他倒是没有想到最终副本的模式会是这么一个模式，他还以为在最初的时候就是将所有的玩家都投入到中心区域当中。
不过如果仔细想想的话，其实倒也还算得上是合理，毕竟迷乱之域可不仅仅只有中心区域这么一个地方。
不过如果进入副本当中是随机分配的话，那么他所寻找的那些队友估计也就只能够在中心区域里汇合了，这是一次大规模的筛选，三月世西格亭诗死者陵世莫歌者，再加上一个烟火风月，这是白芷为了这次的最终副本所准备的队友，只不过在系统提示里面，所有进入玩家在副本当中出现位置随机。
这一点在一开始的时候就打乱了他的布局，哪怕是最乐观的估计，他也最起码的要到去往中心区域之后才能够将队友给集结起来。
不过像这种事情，白纸它也无可奈何，只能是走一步算一步了。
青衣目前的状况还算是比较乐观的，最起码并没有再出现像之前那样子昏睡不醒的情况，不过像这种情况也只不过是暂时的，影视界那边的问题一天不解决，他的身上就始终存在着隐患。
白纸它也不是没有偷偷地尝试过某种暂时治标的蠢方法，比如说将花咒种在影视界当中，以此来增加影视界里面存在的怪谈什么的。
但是在一个已经完全死掉的世界里，就连花咒这种对于生长环境、传染不挑的怪谈也不愿意扎根。
想要真正地解决问题，还是得将目光给放在影视界本身之上。
白芷并不清楚自己这次要离开几天，也不知道发生在青衣身上的转变，会在自己离开之后于什么时间点再次复发。
不过说到底，他现在能够做的事情也就只有一件罢了，那就是尽可能快的通关副本，并尽可能地在最短的时间里赶回来。
如何？
我们4个在中心区域那边碰面吗？
s 级最上级车站的地下站台这里。
远远地站在这些等车的玩家的最靠边处，三月是微笑的，率先开口说了起来。
由于烟火风月并属于 s 级最上级站台，所以此刻聚集在这里的只有5个人。
依旧是那么一副眯眯眼，脸上始终都带着奇异笑容的3月世。
一身黑色简便风衣打扮，腰间配着一把黑色长刀的死者零无欺，脸上带着些许无奈的笑意的西格停尸，背后背着一把吉他，犹如一个幽灵一般的视幕歌者，外加白纸。
正如同白纸所预料当中的那样，团队里面除了他之外，没人能够看到始终的都跟在他们身边的世墨歌者。
所以，明明有5个人的团队，在三月世的眼中，仅仅的也就只有4个人而已。
当然，在中心区域汇合才是最有效率的做法。
面色略微有些古怪地看了站在白芷身边，一直默不作声样子的死者灵一眼。
西格亭诗开口接过了三月诗的话语。
身为血十字会当中的高层人员，他自然是知道死者灵的。
在此前，因为围绕着诺亚方舟所发生的一系列的事情当中，他也不是没有和对方打过交道，甚至于就在前两天，他作为血十字会当中的代表人员，还有被迫地和对方交过手。

第625集 进入副本.无垠深海
进入副本无垠深海，在他的印象里，对方给他的感觉就是冰冷的强大，整个人冷漠到一种不近人情的地步。
但是他却是没有想到自己能够在这里碰到对方，毕竟对方可不像是会接受对方的邀请来组队的人。
不过如果从这方面来说的话，那么站在他旁边的那个黑白看样子也并不是什么简单的角色呀。
守夜人组织当中的又一名传承者吗？
西格亭师一脸的若有所思。
白芷来邀请他们当队友的时候，实际上也并没有说上太多，只不过是说在最终副本里达成互帮互助的条件而已。
真正让他全面透底的自己的计划的，唯有医务室那边的白发墨镜男，还有超市那边的罐子商人，某只红发奴隶或许也从罐子那里知道了一些，除此之外，就没有什么人知道他的真正计划了。
保包括死者灵也是同样。
3月是知道的东西或许会多一点，但是也仅仅只是浮于表面而已。
6个分区域，一个中心区域，每个分区域里一共有着3个通道。
趁着列车还没来的这段时间，西格亭师开口将自己所掌握的那些情报给分享了出来。
这三个通道分别是安全撤离点、去往其他分区域的连通通道，以及去往中心区域的连通通道。
如果想要在中心区域之外汇合的话，那么耗费的时间会太过于惊人，所以在中心区域汇合是最好的办法。
一边说着，西格亭师跟着就把目光看向了白纸这边。
在那种地方，没人会有那个自信确保自己可以活下去。
一个靠谱队友的重要性毋庸置疑，这个也是在白纸他找上来时，西格亭施并没有经过太长时间的考虑，就有选择答应的主要原因所在。
如果对方不来找他的话，他也会主动的选择去找对方的。
这样吧，既然西格亭诗说了那么多的话，那么我就再额外地补充3点。
稍微的想了想以后，白纸点了点头，一脸严肃地在面前伸出了三根手指。
第一，绝对不能意气用事！
第二，绝对不漏判任何一件坏事！
第三，绝对残车来了。
白芷口中的话还没说完，死者灵就面无表情地拉着她的手，转身朝着站台那边走了过去。
他们两个是同一车厢？
第三是什么？
伸手摸了摸下巴，三月是转过头看向了身旁的西格亭诗，一副很感兴趣的样子。
像之前的那些副本，大多都是由一个或者多个怪谈所组合而成，玩家所需要对抗的也只是一个到多个怪谈而已。
但但是在这个最终副本里，玩家所需要面对的玩家数量不是十以百计，而是百以千计，乃至于千以万计。
最终副本名副其实。
关于最终副本的内幕，也已经被有关部门的人给整理出来，发在了论坛之上，所以这次参与进这个最终副本当中的 s 级玩家，差不多可以称得上是全员参与。
至于在这其中究竟有混杂着多少以那张拼图卡为目标的人选，那就不得而知了。
所以也难得的在列车的车厢内头一次地坐满了玩家。
在经历了大约两个半小时的车程之后，时间指针堪堪地指到0点整时，列车缓缓地停了下来，和以往那些时候一样，列车外面是一片浓浓的白雾白纸。
在这两个半小时的车程里，有观测到像他这样组成团队的团队其实并不在少数。
不过以之前系统所公布的那些信息来看，哪怕是在同一时间内下车的玩家，也会被随机分配到不同的地方，所以前期的组队其实并没有什么意义。
当然了，这两个半小时的时间，白芷她也没闲着，正好世墨歌者也和他们在同一车厢，所以他就拉着他们两个打了两个半小时的牌，反正闲着也是闲着嘛，最后他输了2000块。
记住了，你还欠我1000块钱没有还呢！
临下车前，在很是认真地抬起头对着他说了这么一句话之后，死者灵的身形就跟着没入到了白雾之中，不见踪影。
至于世墨哥者，在对着他略微地点了点头之后，也跟着在死者灵的身后走进了白雾之中。
赌博害人不浅呢！
嘴角略微的为之抽了抽。
白纸下了车，然后伴随着他脚下一步的踏出，周边的景象在瞬息之间翻天覆地，迎面劈头盖脸打来的暴风雨以及汹涌而来的海浪，几乎是在瞬息之间就将他全身给打得湿透。
卧槽！
伸手抹了一把脸上那不知道是雨水还是海水的水珠。
白纸抬起头看向了前方，漆黑如墨的海潮汹涌澎湃，天空当中电闪雷鸣，漆黑云潮涌动，脚下的游艇枝鸭作响，在汹涌的海浪当中剧烈摇晃。
它出现在了暴风雨之中的大海之上，电闪雷鸣，暴雨倾盆，几米高的海浪一波接着一波来袭，仿佛永不停歇。
惶惶天威之下，仿佛一切都要被撕碎。
大海6个分区域当中的无垠深海吗？
站在摇摇晃晃仿佛随时都会为之颠覆的甲板之上，白芷若有所思地回过头看了身后一眼，一层淡淡的灰色防护罩自他脖子上戴着的那枚影织戒上升起，将外界的暴雨以及海浪全部都给隔绝在外。
它现在所在的位置是在一艘破旧的游艇的甲板之上，周围是一片漆黑如墨的大海。
点舌在浓厚的乌云之中狂舞，轰隆隆的雷声不绝于耳，海浪翻涌，这艘破旧的游艇在漆黑的海水当中上下浮沉，在暴雨和海浪的翻涌之中，发出了痛苦不堪的吱呀声响，仿佛是在下一秒钟就会解体沉入黑暗的大海。
他脚下的这艘游艇长度达到了170米左右，上下一共分为七层，而他现在所处的位置就是处于这艘游艇的主夹板之上。
在游艇的上下两层和上几层之间，隐约的还有灯光从舱内亮出，看起来就好像在游艇里有其他人的存在一样。
这种天气感觉好像有点糟糕哦。
再稍微地观察了一下四周，确定了自己现在所处的环境之后，白芷不由得略微感觉有些头疼。
影织界自带的防护能力，虽然说能够很好地将那些雨水还有海浪给隔绝在外，但是几乎每秒就要消耗它不下20.0能，如果不是在位于黑暗当中5倍的灵能恢复速率的话，他也不敢这么奢侈。
他目前的选择其实也就那么两条而已，要么是去探索这艘破旧的豪华游艇，要么便是离开这艘游艇自寻出路。
但是无论是哪个选择，最终的目的都是为了找到通向核心区的联通入口。
这艘破旧的游艇一看就有古怪，按理来说最好的是选择离开游艇，毕竟他身上不仅有镶嵌着海洋之心这块宝石，爱思木耳之艇这件由夫子赠送给他的精英等级的道具，可是还装在他的背包当中呢。
哪怕没有这两样东西，光凭安娜的布偶猫可以在任何地形驰骋的特效，就足以确保他在这片大海之上的行动了。
如果没有眼下这种极端的恶劣环境的话，万一在骑着布偶猫的时候不小心被一道雷电给劈中的话，他可不确信影织界能够抵挡得了那几十万伏特的电压。
虽然说镶嵌在冥王星上的宝石海洋之心让它获得了刻意在水里面呼吸的能力，并且能够无视深海的水压，但是就现在这么一种情况，它要是敢跳到海里去的话，那些汹涌的海浪会在第一时间内将它撕得粉碎，它的体质可不是那种超人的体质。
并且再说了，谁知道在这黑暗汹涌的海面之下，究竟又隐藏着什么危险呢？

第626集 小孩子才做选择
小孩子才做选择，所以其实说到底，他现在就只有要么去探索这艘游艇，要么去乘坐艾斯莫尔之艇离开的这两个选项而已。
不过艾斯默尔支艇只不过是一艘最多可承载8人的快艇而已，虽然说永远不会翻船，并且速度达到了90节的高速，但是这艘游艇的本身可没有什么可以遮风挡雨的地方，再加上环境恶劣，能见度差得吓人，这片漆黑的大海又没有什么指向标，一头扎进某些极度危险的海域也是一件很有可能的事情。
其实说到底呀，两方面的选择都没有什么绝对安全的说法，只不过各有优劣罢了，或许一般人呢，还会在这种选择上纠结一番，但是白纸可不是什么一般人在将爱斯莫尔之艇一个相当精致的手工模型给拿出来之后，白纸又跟着将影傀儡给召唤了出来，小孩子才会去做什么选择题，大人的选择是全都要。
尹奎磊作为他的第二分身，虽然说属性只不过是他个人属性的1/2，并且还有的任何消耗都加倍的副作用，但是它身上所有的装备道具还有技能共享视角的影傀儡也同样能够使用。
就某种程度上而言，将影傀儡称之为他的第二分身也不为过，一心二用对他来说并非什么难事，更何况只不过是操纵了尹傀儡开船而已，并且在自身遇到危险的情况之下，他还可以随时地和尹傀儡之间调换位置，称为保命神技也不过如此了。
也不知道在这艘游艇之上还有没有其他的玩家目送着那艘爱思木耳之艇消失在黑暗之中。
白芷转过身，朝着游艇的舱门那边走了过去。
他现在所待着的这艘破旧游艇已经熄火，此刻完完全全的是处于一种随波逐流的状态。
不过在一二层那里却隐约地有着灯光，也不知道他在之前有没有玩家进入到其中。
虽然说系统传送玩家是随机传送，但也不可能将玩家一来就传送到海底呀，既然他被传送到了这艘破旧游艇的甲板上的话，那么理应的也会有玩家会被传送到这艘游艇的内部才对呀。
舱门是开着的，里面被暴雨和海水给侵袭的一片狼藉，那些名贵的沙发都已经浸泡在了海水之中，船身不时地跟着海浪大幅地摇晃，里面的一切都显得黑暗无比。
在接连往里面走过了几个看样子似乎是娱乐室、酒吧、健身室、医疗室等几个房间之后，之前那种泡水凌乱不堪的情况才算是消失不见。
算算长度的话，它已经算是走到了这一层的正中。
这里所过之处尽皆一片黑暗，凌乱不堪，桌椅茶几在地上倒成一团，不过海水却是已经无法影响到这里了。
沿途走来，他没看到任何人，甚至连一具尸体都没发现过。
先把衣服给换了吧。
在召唤出几名影卫，让他们到四周去随意探索之后，白纸在一个还算是完好的房间里停了下来，打算将自己身上湿透的衣服给换下来，虽然说它的体质属性已经达到了20点以上，但是长时间穿着这种湿透的衣服，自身的热量依旧在不断地散失，他已经开始感觉到冷了。
换洗的衣服，玩家或多或少都会在自己的背包里备上几套，白纸也同样不例外。
只不过，就在他将湿得透彻的外套给脱下来，随手丢到一旁的时候，却突然间在一旁的茶几上看到了一堆蚂蚁。
等等，蚂蚁就在摆着。
他愣神的片刻功夫，茶几上的那些蚂蚁突然间就变成了一个个的绿皮小人，然后争先恐后地从茶几上跳了下来。
与此同时，白芷脚下所踩着的地板，突然间就变成了一片幽深之海，甚至于在这一小片海面上还有着波浪，沙发上的布变成了水草，在浪花里一水草一水草的在这之间的转变极为的突兀。
白芷在刚刚看到桌上那锅蚂蚁变成了绿皮小人开始跳水的时候，他整个人的脚下就顿时为之一空，然后就跟着不自觉地跌入到了冰冷的海水之中。
黑暗瞬间袭来。
这都是什么鬼玩意儿？
看着面前房间里沉入水中，被那些绿皮小人径直地拖向漆黑海底之中的影卫，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
在坠入水中的第一时间里，他就和某名影卫交换了位置。
影卫并不具有所谓的实体，对于可以随时遁入阴影当中的影卫来说，想要从水里逃出来应该不算太难。
但是在眼下，取代他位置的影卫正在被水下成千上万个绿皮小人给一点一点的拖向海底，就这么几秒钟的功夫，他已经看不到水下的影卫了，然后在五六秒钟之后，影卫便在他的感知当中宣告死亡。
而在这之后，水面上浮现出了密密麻麻的绿皮小人，这些不知道是什么的鬼东西全部都抬起头，径直地看向了站在门口的他这一边。
明王兴给白纸带来的夜视能力，能够让他很清楚地看到这些绿皮小人的全貌，他们除了体型微小以及裸露在外的皮肤全部都是绿色之外，和人类基本上没什么差别。
粗略地数过去的话，这些漂浮在水面上密密麻麻的绿皮小人，光是在数量上面就超过了上万。
虽然说白纸并没有什么密集恐惧症，但是看着眼前这些鬼东西全部都看着自己的这种场面，也不由得感到有些发迹在彼此之间。
大约相互瞪视了片刻以后，这些绿皮小人缓缓地沉入了海底。
在最后一个绿皮小人从海面上消失以后，眼前的房间顿时又跟着恢复了原样。
得这个房间看样子是不能进了。
略微地摇了摇头，白纸再也没有了再次进入面前的房间的想法了。
草草地在走廊这里将剩余的衣服给换好之后，白芷便在游艇之上寻找起了其他方面的线索。
因为有了前车之鉴，所以在之后白芷她也就再没有进入到任何房间中了，全部都委派影卫去探路，为此整整有十几名影卫壮烈成人。
不过对于这个，白芷倒也不感到心疼，反正他现在处于黑暗的环境之中，灵能充足的很，大不了再继续召唤就是了。
影卫故有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，而那些影卫的牺牲就是重如泰山。
这些影卫的死亡源自于房间里潜藏着的各种稀奇古怪的陷阱，像是先前地板变成了海水，无数绿皮小人拽入你入深海，这就是其中之一。
有的是被突然间抱起的沙发给整个吞了下去，有的是被床底下伸出的手给拖进床底，有的是被打开的衣柜给猛地包裹了进去，千奇百怪，死的是一个比一个还惨。
白芷都觉得自己可以出一期影卫的1000种死法了。
而在搜索进行到第10分钟时，他在某个看样子似乎是客房的房间里发现了一具尸体，大概站在房门口那里，看着房间正中央被一根悬空的绳子给绑住脖子吊在半空中的身影，白纸略微地挑了挑眉。
这名被吊在半空中的身影是一名男性，年龄大约在20岁上下左右，紧闭的眼眸悬在空中一动不动，全身上下大大小小都是被各种撕咬的伤口，鲜血在他的身下形成了一个小弹。
除此之外，在对方的脖子上还紧紧地绑着一根绳子，将它给拖拽在了半空之中，但是在绳子的另一头却是空空荡荡的，没有任何的支撑。
这种陷阱白芷在之前有看到过，白纸称其为资本家之绳。
这种躲在房间里的绳子会自发地将走入到房间里的人给吊起来，同时伴随着时间的推移，绳子会越缩越紧，直至将人给勒死。
不过现在根据面前这具尸体的情况，在被吊起的人已经死亡的前提之下，绳子大概率是不会缩紧的，否则他现在看到的应该是一具无头尸体才对。

第627集 陷阱房间.资本家之绳
陷阱房间资本家之绳就现在一名影卫可是还被吊在某个房间中的影卫可不需要呼吸，所以这种陷阱对于影卫来说理论上是无效的。
但是和之前那些绿皮小人的情况一样，这些存在于各个房间里的陷阱类怪谈都普遍地拥有着某种特性，一旦被这个绳子套住，就无法凭借自己的力量挣脱。
所以也正是因为这个原因，现在依旧的还被吊在某个房间当中的影卫想跑都跑不了，只能够相当蛋疼的等着自己被慢慢勒死才能够得到解放了。
他面前这个房间里被吊着的尸体算得上是他第一个发现的人类的痕迹，或者说也不能够称之为尸体了，因为对方身上那些伤势正在伴随着时间的推移而缓缓地为之愈合，有的地方甚至已经结痂。
除此之外，根据地上那些灰尘以及脚印可以判断，面前这个家伙是自愿地被绳子给吊起来的。
因为地板上的脚印相当的齐整，对方的身上也看不出什么挣扎的痕迹，就连影卫突然间被绳子给套在脖子上的时候，都是下意识地挣扎了一下。
对方怎么可能会全屋挣扎呢？
除非这是对方故意的。
结合对方现在身上的情况，白芷很快地就在心中得出了一个较为合理的推断，对方也是一名玩家，并且先于他之前来到这艘游艇之上，然后在那些陷阱房间里吃了大亏，以至于遍体鳞伤。
在不得已之下，对方选择踏入这个房间之中，任由那根绳子套住自己的脖子，将自己给吊在了半空之中，等待其他玩家的到来以及救援。
甚至于对方为什么会这么做的原因，白芷猜测对方可能拥有某种假死类型的技能，在死亡状态之下可以缓慢地恢复自己身上的伤势。
像这些细节都可以观察得出来。
站在房间门口这里，前后大约1分钟左右，白芷就已然将这些事情的前因后果给推理完毕。
虽然说对方现在看起来就像是一具尸体，但是白芷很肯定对方绝对没死，毕竟身为一名高端玩家，就得学会去观察每一个细节。
将被盯在房间侧门框这里的这张纸条扯下，白纸很是满意的点了点头。
在这张纸条上详细地写明了前因后果，为了防止自己被后来的玩家给真的当成一具尸体给忽略掉，房间里的那个家伙在进入房间之前，特意地写了一张纸条，将自己的情况说明，并且钉在了门框之上。
救人的话稍微的想了想以后，白芷派了一名影卫走进了房间。
于是乎，在十几秒钟之后，房间内被吊起来的身影又跟着多了一个。
海上的暴风雨之夜，还能这个样子的吗？
看着眼前被同样地吊起来的影卫，白芷突然间感觉有些牙疼。
原本以为房间里只有一根资本家之绳，所以后者进去应该不会遭到袭击。
但是就好比谁说没有枪头就捅不死人？
谁说一根绳子就只能吊一个人了？
之前影卫同样的被吊了起来，他懒得管是因为他要抓紧时间探索，懒得在这种小事上面浪费时间。
但是现在对方作为在这艘游艇上所遇到的第一个玩家，还是很有值得交流的必要的。
在随口的吩咐房间里面被吊起来的影卫表演了一个鱼儿出水之后，白芷将胜在从背包里给拿了出来，本来胜在应该是胜才来着，毕竟胜在叫什么玩意啊。
白芷再后来就有关这件事情专门的给某个贪财人偶法师打了过去，然后得到了一个让他很是无语的结果。
因为赶工的原因，对方在命名的时候不小心将才和在这两个字给弄错了。
不过像这种事其实倒也无伤大雅，相比起模型，胜在绝对无声的特效在这种时候能够起到更好的发挥，有目浅色送给他的枪斗术赛，再加上冥王星的辅助效果，他现在倒是也可以扣死一把神枪手。
在有外力介入的情况之下，绳子也只是普通的绳子吗？
看着眼前仅仅两枪就被自己给从中击断的绳子，白纸一脸的若有所思。
在这艘游艇主甲板的这一层，大多数房间里都布置有这种致命的陷阱，也不知道其他层会不会也是这样。
他是有影卫这个最佳的躺雷工具人，其他玩家可没有像他这么方便的技能，一旦一不小心陷入到了某个房间当中，必然的要耗费一定的代价才能够从中逃脱，否则的话，这个家伙也不至于这么遍体鳞伤了。
就知道没有这么简单自动复原吗？
死人也要被吊起来，不愧是资本家之神啊！
看着眼前迅速复原，然后又开始往那个家伙脖子上套去的绳子，很是不爽地撒了撒嘴，白纸又跟着接连几枪，将那根绳子给从中崩碎。
与此同时，在那个家伙的身下浮现出一片阴影，一双手伸出将其给拖进了阴影之中。
在那个倒霉蛋被影卫给带出房间之后，那根绳子就顿时消停了下来，在大约一两分钟以后，被他拖到走廊拐角处。
这里的这名玩家在剧烈的咳嗽几声之后，从之前那种假死的状态里醒了过来。
多谢了！
在略微有些勉强地从地上站起身之后，看着站在他身边的白纸，这名玩家略微地松了一口气，对着他道谢起来。
路见不平，必将拔刀相助，助人为乐乃是做人之本。
略微地摇了摇头，一边把玩着手上的胜在。
白芷很是随意地做出了回答。
对了，话说起来，你为什么偏偏都要躲进房间之中啊？
他问出这个问题不是没有理由的，因为在明知房间里有陷阱的前提之下，待在走廊才是最安全的选项，毕竟房间里的陷阱又不会追出到房间之外，除非在房间之外有着比房间内更加危险的存在。
但是他这一路上却并没有发现什么。
啊，对啊，对了，我们要赶紧离开这里，我不能被那个东西找到。
白纸的话语好像唤醒了他心中某些恐怖的回忆一样，这名玩家的面色顿时就变得惨白，当下也不顾自己那残破的身体，挣扎着手脚并用地从地上爬了起来。
只不过他身上的伤势实在太重，哪怕在之前恢复了一部分，现在根本就站不起来，刚刚爬起来就脚一歪的，又跟着摔在了地上。
把话说得清楚一点，什么东西在找你？
看着面前坐在地上的这名玩家，白纸略微地皱了皱眉头。
如果想活下去的话，那就先给我保持最基本的冷静，否则我可懒得管你。
他能够看得出来，对方的精神好像是受了相当大的刺激，以至于在现在都形成了一种草木皆兵、卑弓蛇影的条件反射。
听对方的语气，似乎是有什么东西正在找他，而他不能够被那个东西给找到。
但是他之前和影卫一起在这一层的船舱内大概搜寻了有15分钟左右的时间，在这个过程里，除了那些陷阱房间之外，并没有发现其他的东西。
我我根本就没有见过啊！
虽然说因为他的话语，面前的这名玩家总算是稍微的平静了些许，但是在对方的话语当中，却依旧是带着一丝莫名的恐惧。
我根本不就不知道那个东西到底是什么，但是他他一直的都在找我，如果我被他找到的话，脚步上啊对，脚步声，千万不要被脚步声给缠上，否则的话你根本就无法摆脱这个梦魇。
从头开始说起，很是有些头疼的伸手按了按额头，白纸在对方的身边蹲了下来。

第628集 脚步声
脚步声，从你之前留下的那张字条来看，你也是参与进这个最终副本当中的玩家，对吧？
你到底是在等？
等什么字条？
白芷口中的一句话还没说完，面前的玩家面色就惨白地打断了他的话语。
我根本就没有留下过什么字条，在这种快死的情况之下，呃我怎么可能有那个心情去给你留纸条啊！
你你你到底是在哪里看到的纸条？
越到最后，他的语气就显得越是激动，声音也就跟着变得越来越大，到最后甚至隐约的有着一种失控的趋势。
皱了皱眉头，看着面前又跟着开始失控的对方，白芷想也不想地就将手上的胜在给举起，对准了对方的额头。
现在能冷静下来了吗？
啊抱歉，我失态了。
面对眼前黑洞洞的枪口，在口中重重地吐出了一口气。
对方重新地坐回到了地面之上。
但是我真的从来都没有有留下过什么字条过，因为在那种情况之下，我基本上已经没什么力气了，根本就不可能。
他的这些话并没有来得及说完，因为在他刚刚说到这里的时候，一阵清晰的脚步声就突然间从他们头顶上方传了过来。
在这阵脚步声响起的时候，对方的脸色在一瞬间就变得苍白。
不只是对方，白芷也听到了那个在自己的头顶上响起的脚步声。
但是那个声音听起来却并不像是从上方的楼层里传出，反而更像是在自己这一面的天花板之下，脚步声不清不缓，由远及近。
而就在那个脚步声出现的时候，白芷可以很清楚地看到，在面前这名玩家的额头之上，开始出现了一小片的黑斑，而还没等他开口提醒，对方就好像是一整张白纸被投入到了火焰之中，黑色的痕迹迅速显现在对方身上各处，这种怪异的痕迹开始跟着大量出现。
额头，脸颊，眼珠，耳朵，双手，嘴唇，这些黑斑就像是迅速增殖的病毒，在对方的身上密密麻麻的出现，并且飞快地为之蔓延。
极为恐怖的异变正在对方的身上发生。
自从那个脚步声出现之后，到对方身上发生这种恐怖的异变，前后加起来的时间还不到1秒钟，白芷她连反应都没来得及反应过来，而更恐怖的是，伴随着对方全身被那种密密麻麻凭空出现的黑色斑点所侵占，以及那不断地朝着他们这一边接近的脚步声的响起，白芷感觉自己的皮肤也开始变得瘙痒了起来，面色跟着为之变了变。
白芷在最短的时间里做出了最理智的应对。
影卫将面前的这名玩家给强行地拖拽进影子当中的同时，他也在瞬息之间跟着一名距离这里最远的影卫交换了位置。
暴雨倾盆，伴随着身形的变换，白芷的身影出现在了船舱之外，在之前换好的干衣服，一瞬之间便又跟着被席卷而来的海浪和暴雨给打得湿透。
行吧，嘴角略微地抽了抽，白芷低下头，看了一眼自己的手掌心，在掌心处，一块黑斑清晰地浮现在那里。
咧了咧嘴，白纸从背包里掏出一把匕首，然后直接将那块黑斑连同周围的血肉都给一并地用刀子给挖了出来。
看着鲜血在暴雨中被迅速冲洗的伤口，白芷不由地略微地松了一口气。
虽然说那块黑斑并没有给他本人带来任何的不适感，也没有什么疼痛或者酸楚的说法，但是他在之前可是有看过中招之人的惨状的。
全身上下犹如病毒一般的增值倒也就罢了，重点是，这些黑斑出现的范围可不仅仅只是局限于体表，它在之前就有近距离的看到过的，眼球是其中之一。
在对方身上那些还没有痊愈的伤口里，他可是看到了那些黑斑就直接长在了骨头里面，这种东西还是早点儿清除比较好。
尝试地握了握手掌，稍微吐出一口气。
白纸抬起头，大致地观察了一下四周，他现在所处的位置是在游艇的后甲板这里，眼前正对着他的是一个游泳池。
只不过游泳池旁边的那些沙发、座椅什么的，都已经被海浪和暴雨给冲刷得七零八散，海浪的轰鸣以及电闪雷鸣之声不绝于耳。
伴随着这艘游艇在风浪中的颠簸，游泳池当中的池水不时地漫过池面。
这种地方根本就不能久呆，万一那个脚步声追上来的话，在这种嘈杂的环境之下，想察觉到都没有法察觉。
从背包里掏出一卷纱布，随便地在手掌上缠绕几圈以后，白纸转过头，看向了自己身后的上方。
这艘豪华游艇一共分为7层，主甲板的这一层算是位于正中心位置，在上面几层那里隐约的还能看到些许的灯光。
到目前为止，有两件事情他还没有想明白。
第一，那名玩家被盯在门口那里的那封纸条到底是谁写了之后并且盯在那里的？
第二，为什么我在之前一个人和影卫在这一层探索了将近10分钟左右都没有事，而在把那名玩家给解救出来之后，不到一两分钟的时间就出了事。
至于那个脚步声到底是什么，这一点已经不重要了。
白芷很是干脆地将对方给当成一个大号的污染源来看待的。
玩家的保命能力一向都很强，希望那个家伙现在还没死吧。
在口中稍微地吐出一口气，白芷再度召唤出了5名影卫，让他们各自的分散重新地潜入到了这艘游艇之中。
在做完这些以后，白芷转身重新地走回舱内，同时顺带地关上了舱门。
在并不确定那个脚步声的活动范围到底是仅限于船舱，还是可以来到甲板这里的前提之下，继续的在甲板这里待着，无异于是一件相当不明智的行为。
那个脚步声虽然说听上去还算清晰，但是在外界这种暴风雨且电闪雷鸣的情况之下，真要让对方走到甲板上来的话，就算是对方走到自己的身边，自己也不一定能够听得到那个脚步声。
游艇内部虽然说危险，但是他所能够做出的选择其实很是有限的。
而在另一边，驾驶着艾斯木尔支艇的影傀儡其实也不好过，在这种极端恶劣的海上暴风雨天气当中，如果不是因为艾斯木尔之艇有着永远都不会翻船以及绝对不会损坏的特效的话，实际上这艘船呐，早就已经船毁人亡了，周边尽是几米高的海浪，一叠跟着一叠。
而艾斯木尔织艇本身就只是一艘快艇，没有任何遮风挡雨的效果，所以在出发之后还不到几分钟，快艇内就已经满是积水了。
当然了，这些其实并不是问题，最重要的问题是在这种恶劣的环境之下，根本就辨别不了方向，船身本身90节的速度，在海浪的裹挟之下，也不由得跟着为之大幅度的降低，此时的爱斯莫尔之艇就好比一艘漂浮在茫茫大海之上的扁舟，在暴雨之中艰难求存。
实际上，早在刚出发不久，白纸所操纵的尹奎磊已经很是干脆地放弃躺平了，反正这艘快艇的操纵只要有手就行了，周围也辨别不了什么方向，干脆就随便选择一个方向行驶得了。
艾斯莫尔之艇的操作是由键盘控制，同时自身还可以漂移极氮气，如果抛开那些其他的乱七八糟的东西的话，在这种环境之下，在大海当中飙船什么的其实还是很爽的，只要小心一点，不要被闪电给批到就行。
就这样，在影盔里操作着爱斯莫尔之艇于风浪之中漫无目的地开了大约20多分钟左右的时间之后，白纸在海面上发现了一个全新的庞然大物，那是一艘十几万吨的庞大货轮。

第629集 被忽略的东西
被忽略的东西海上巨轮？
又有一艘船吗？
豪华游艇这边，感受着从影傀儡那边传递过来的影像，停下向前走的脚步。
白纸略微地眯了眯眼睛。
他现在所处的这片区域，名字叫做无垠深海。
顾名思义，在这片区域里，应该绝大部分地方都是大海，系统不可能在一开始的时候就把玩家给丢到海底。
所以进入到这片区域当中的玩家，出现的地点，大部分应该都是在船上，小部分可能会出现在海上可能存在的小岛当中。
换而言之，在影傀儡所发现的那艘海上巨轮那里，肯定也有着其他玩家的存在。
双线程双开啊，这里的问题都还没搞定呢。
略微有些头疼的伸手按了按额头，白纸继续地朝着黑暗之中的船舱里面走了过去。
有那些分散开来的影卫在周围为自己探路。
虽然说这个时候游艇上面大部分地方都是漆黑一片，但实际上对于他而言并不构成什么麻烦，只要小心点，不要进入到那些陷阱房间，以及小心避开游艇上的那个神秘的脚步声就行了。
就算是一不小心地撞到了那个脚步声，只要在第一时间内远离那个区域就行了。
有分散到这一层各个地方的影卫存在，躲避那个脚步声对于白纸而言并不成问题。
在中途的时候，白纸就又听到过两次那个脚步声过，不过都被他在第一时间内直接躲过了，所以身上倒是没有跟着出现其他的黑斑。
就这样在黑暗之中行走了大约5分钟左右之后，白纸来到了这一层船舱当中的宴会厅当中。
作为一艘7层的豪华游艇，宴会厅这里的面积倒是相当的大，不但有着中央舞池，餐桌卡座，在东南方向还有表演舞台，舞台上什么钢琴、小号，架子鼓等乐器一应俱全。
只不过和其他大部分的地方一样，这里一片凌乱，空无一人，卡座桌椅全部都倒成一团。
之前的那名玩家就是被影卫给带来了这一边。
而当白芷看到对方时，对方现在的情况可以说得上是相当的糟糕，那些在身体各处密密麻麻增殖的黑斑几乎将他整个人都给覆盖在内，那些大片的黑斑只要稍微的与其他地方相接触的话，就会落下一大片的黑灰，露出下面那猩红的肌肉，然后这些肌肉就又会被这些黑斑给迅速覆盖。
很显然的，如果让这种情况继续再恶化下去的话，那些正在他的身上不断增值的黑斑，将会把他整个人给变成一大滩大型的黑灰。
还有什么事情比眼睁睁地看着自己正在逐渐死去而更加的恐怖呢？
而更让人毛骨悚然的是，对方的两只眼球也跟着覆盖上了大片的黑斑，仿佛随时都有可能从眼眶之中脱落。
把我带去那个房间。
在感觉到他的靠近之后，对方很是艰难地在口中说出了这么一句话。
虽然说在远离那个脚步声之后，黑斑在他身上增持的速度跟着为之放缓，但是却依旧的还在缓慢的蔓延之中，他的口腔连同舌头的一部分也都跟着为之沾染了一些黑斑。
继续把你给吊起来，那根绳子能够压制你身上的这种诅咒。
看着面前倒在地上，模样显得相当凄惨的对方，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
毕竟按照之前的情况来看，被吊在房间里的对方并没有遭到脚步声的再次袭击，而在此前的时候，他肯定是有遭受到一次类似于这样的袭击的，但是在发现对方时，在对方的身上却并没有这种黑斑的出现。
不要碰我，这种东西会传染的。
躺倒在地上，几乎半个身子都覆盖了黑斑的玩家艰难开口。
我可以让自己陷入到假死来恢复一定的状态，代价是失去一部分的记忆。
房间里面的绳子可以压制这种诅咒。
在很是艰难地说完这一段话之后，对方便直接头一歪地倒在了地上，而与此同时，他的眼球跟着从他的眼眶里滚了出来，落在地上，化为了一片灰飞。
很显然的，就算是对方陷入到了假死这种状态当中，这种诅咒却并没有在对方的身上消失，只不过是蔓延的速度稍微的跟着为之减缓了一点而已。
看着面前这名笑貌已经极其凄惨的玩家，白芷略微地皱了皱眉头，重新吊起来。
陷阱房间资本主义之绳音乐。
正当他在心中想着这些事情的时候，在整个宴会大厅里，钢琴的声音突然响了起来，然后就好像是开启了什么开关一般，那些摆在钢琴旁边的乐器也跟着一个接着一个地响起，原本安静的宴会大厅在瞬间就变成了一个慷慨激昂的交响乐团，面色略微的为之变了变。
白芷翔也不想的，就反手抽出模型，朝着表演舞台那边一连开了好几枪，冰冻加冰冻加冰冻，伴随着一连串的咔咔声响，那些钢琴以及乐器瞬间就被冻在了一层厚厚的冰块当中。
怪弹的属性和种类以及能力多种多样，谁知道那边的钢琴乐器主唱团有没有什么类似于伤害、反弹一类的能力呢？
他这边可是才刚刚开始，他可不想在进入到核心区域之前就先弄了一身的伤。
伴随着那些乐器的被尽数冰冻，合唱团戛然而止，四周重新恢复到了一开始时的安静。
当然了，也不能够说是安静，毕竟这里是处于暴风雨当中的海上，海浪、风暴和外面电闪雷鸣的声音虽然说减弱了很多，但是还是可以听得到的。
现在的这种所谓的安静，只不过是当脚步声接近时可以听到声音的程度而已。
光是这一层就有着这么多的风险，更别说其他的楼层，要不干脆放弃这里，去那艘海上巨轮那边去算了。
略微地放松了一口气，白芷把目光看向了面前这名躺倒在地上的玩家，对方要求自己将他给重新地吊起来，因为那个绳子能够抑制诅咒，这一点从逻辑上推理来说是完全没问题的。
但是也不知道为什么，他总感觉有些东西不对劲，就好像是自己忽略掉了什么一样，但问题是他究竟忽略了什么呢？
有些事情白芷她是想明白了，但有些事情她还是没想通。
就拿一件最明显的事来说吧，既然对方明知道自己会失去一段记忆的话，但是他为什么会那么肯定自己根本就没写过什么纸条呢？
当然了，像这种解释可以有很多种，比如说他根本就没有带什么纸和笔，又或者说在那种逃命的情况下根本就来不及写这些，还比如说如果他写这些信息的话，必然的也会将脚步声的情况也写进去，而纸条上面却是什么都没说。
片刻的思索之后，一边让影卫带着对方朝着房间那边进发，白纸一边跟着从口袋里将那张纸条给拿了出来，这张纸条在之前的时候他并没有扔掉，而是随手地揣进了口袋里。
由于自己之前在躲避那个脚步声去往甲板那边的时候，全身有被暴风雨给淋个湿透，所以这张纸条也跟着同样的被打湿了。
圆珠笔字迹，中文应该是我们自己世界的玩家没错，虽然说字迹略显得有些凌乱，但也并没有什么像是慌慌张张所写的意思，倒像是随手写下来的。

第630集 最大的可能性
最大的可能性仔细地辨认着这张已经被雨水给熨开了自己的纸条，白纸一脸的若有所思。
这张纸条他在之前的时候看过好几遍，虽然说上面的字迹都已经变得模糊了，但是他还是能够大致地记得上面的内容的。
其实说到底，纸条上面所记载的内容也相当的简单，上面除了介绍这名玩家的相关情况，比如说并没有死，而是正在借用特殊技能来恢复伤势，防止其他人把它当成怪谈之外，就再没些什么了。
但是一般来说，以对方身上的遭遇和状况来看，真要留纸条也不会只留下这些东西，而是会跟着将那个神秘的脚步声，还有绳子的作用给在纸条上详细地说明。
但是在这纸条上却偏偏的只有这么一些看样子像是随意的被写下来的信息。
三种可能，第一种可能是这张纸条确实不是他写的，而是那些怪谈故意留下来的，但是这个可能性太低。
将手上的这张纸条给叠成一团白纸，在口中喃喃自语。
第二种可能，这张纸条是他自己写下来的，但是由于那个假死技能的副作用而让他忘掉了这段记忆。
但是这个可能性也不大呀，因为真要是他留的话，不会只留这些没用的信息。
那么就是第三种可能了。
在一个房间里停下脚步，白芷看向了眼前已经被影卫给带进了房间之中的那名玩家，果不其然，就如同对方所说的那样，在他被那根资本家之绳给吊起来的时候，在他身上不断蔓延的黑斑明显处于了一种被压制的状态，在大约1分钟以后，那些黑斑就跟着消失不见了，取而代之的是一个个坑坑洼洼的伤口，看得人头皮发麻。
而在对方这个假死技能的作用之下，在他身上的那些伤势开始了缓慢的恢复，甚至就连两个黑洞洞的眼眶里的眼球，也跟着开始缓慢再升。
5玩家的生命力一向强悍，按照这种恢复的情况来看，对方之前所受到的那些伤，完全恢复也只不过是时间问题而已。
而在之前的时候，对方可是差不多一整个身子都黑化了的，虽然说有着一些缺陷存在，但是这种技能的保命能力不可谓不强悍，只要没有当场死去，并且确保自身在恢复的时候处在一个安全的地方，那么就算是他少了半边身子，也能够照样的恢复过来。
不过白芷估计这种所谓的强悍也是有着副作用存在的，比如说自己所受到的伤势越重，恢复的时间就越长，还有所丢失的记忆就会越多什么的。
第三种可能性，那张字条确实不是他写的，但是却又对他的情况和技能了解得这么清楚，可能性就只有一个，又来了吗？
回过头，白芷看见了长廊的深处，就好像是阴魂不散的催命使者一样，那个脚步声又跟着在远处响了起来。
当下白芷也没有时间在犹豫什么，在随手地帮面前这个倒霉蛋关好房门以后，他的身形瞬间消失在原地，取而代之的是一名影卫。
那个神秘的脚步声太过于恐怖，一旦让对方走到自己的近处，自己也会像里面那个家伙一样，被迅速增值的黑斑给污染。
对方有这种假死的技能，还有这根绳子跟他绝配，自己可没有这种技能啊。
自然的要暂时的先躲避其锋芒，毕竟他连靠近对方都做不到，更别谈其他的了。
不过老实地说，白芷倒是已经在心里想好了一种对付那种东西的想法，只不过那种想法在现在却并不是实施的时候。
还行吧，这个地方对方应该没有那么快追过来。
环顾了一下身周，白芷在口中稍微地吐出了一口气。
第三种可能性，也是可能性最大的一种可能性。
这张字条是他的队友写下来，并且钉在门框上了。
没错，这个家伙并不是和我们同一批次进入到这个最终副本里面的玩家，而是在之前攻略这个副本时被困在其中的玩家。
最终副本在之前的时候，迷乱之域在玩家的口中还不叫这个名字。
这里之所以会成为最终副本，是因为由于核心区域那边的持续崩坏，导致大量的怪糖外逃，所以副本攻略度持续降低。
那些在这个时间段进入到这个副本里的玩家，全部都有去无回。
因为玩家的死亡惨重，再加上这不停下降的副本攻略度，所以这个副本被封存，一直到最后才解封。
由所有玩家一同攻略。
之前的那个家伙应该就是在那段这个副本的副本攻略度骤降的时间点里，和其他几名玩家一起来攻略这个副本的玩家之一白芷在心中大致地模拟了一下他们的遭遇。
首先，他们那对玩家降临的地点应该也是在无垠深海这片区域，并且也是出现在这艘游艇之上。
在最开始的时候，这个游艇上肯定也会有着一些怪谈的肆虐，但是敢合伙一起报名参加这个副本的，基本上都不会是弱者，所以那些怪谈对于他们来说并不是难题。
但是在中间的时候，核心区域持续崩坏，大量被关在核心区域里面的怪谈外逃，他们这边遭遇到了不小的损失，海上的暴风雨也应该就是在这个时候形成的。
由于在这艘游艇上多了很多从核心区域里面逃出来的怪谈，所以那对玩家开始出现了一定程度上的减员，像绳子能够起到的作用，也应该是在这个时间点里发现的。
然后之前的那个家伙受了重伤，必须要找到一个安全的地方来治疗，所以他的队友索性就把他给送到了这个房间当中，毕竟没有比这里更适合他的疗伤地点。
这个时间段他们的遭遇的压力应该也并不算太大，也没有碰到那个什么脚步声，他们对于自身很有自信，所以在纸条上也就随便地寥寥写了几句，以便来应付后来那些可能到来的玩家。
绳子的秘密是他们发现的，所以他们自然不可能将这个珍贵的秘密随便地告诉那些后来者。
这也是纸条上为什么只写了那些信息的原因。
至于后来的情况，形势发展到底如何，那其实也是一件显而易见的事情。
源源不断地怪谈从核心区域朝着周围的6个区域分散逃离，这队玩家就算是实力再强，也总有一个上限，所以在最后落得一个全军覆没的结局倒也并不算奇怪，毕竟想要离开这个副本，就只能够通过安全撤离点才能离开。
在这种情况之下，之前的那个家伙可能是唯一的幸存者，而那个脚步声似乎没有办法进入到那些房间当中，所以对方才十分勉强地活了下来。
而在他们那个团队遭遇恐怖怪谈而一个接一个的死亡的过程中，对方在中途应该有被他的队友给放下来一次，然后又因为那个恐怖而又神秘的脚步声，他再一次地躲进了那个房间当中苟延残喘，而他的队友则是被集体团灭。
这样一来的话，也能够解释对方为什么会对那个脚步声表现得如此的恐惧了，因为他有见到过自己的队友被污染致死的恐怖景象。
在这中间的时间段，可以大致分为4个流程。
第一个流程，他们那个团队进入到这个副本，来到这艘游艇之上。
团队在探索的过程中发现了绳子可以压制诅咒的秘密。
中途他因受伤掉队，被挂在了绳子上而进行自我治疗。
第二个流程核心区域持续崩坏，大量存在于核心区域当中的怪谈外逃。
他们的团队遭受毁灭性打击，他被自己的队友从绳子上放了下来。
第三个流程，他们这些幸存的玩家遭遇到了恐怖而又神秘的脚步声，团队人员一个接一个地被污染致死。
对方在最后关头重新逃回那个房间苟延残喘。
第四个流程，他来到了这艘游艇之上，并且在房间里面发现了对方。
虽然说以上这些全部都是白纸的推测，但是白纸觉得这个可能性应该是最大的那一个。
任何推断都不可能是百分之百正确，它只追求最大的可能性。

第631集 玩家.十连保底怪
玩家10连保底怪在甩开了那个脚步声之后，白芷便继续开始了自己的探索，像之前发生的那些事情，顶多只能算是一个小小的插曲，在有影卫存在的前提之下，那个脚步声对于他来说实际上并不构成威胁。
至于自己的推论到底正确不正确，等到那个家伙情况好点再去问对方就行了，现在没必要在这种事情上花费更多的时间。
这艘游艇总共分为7层，它现在所处的位置是位于主甲板的第四层，而它所派遣出去的那些影卫已经去往了其他的几层，当中最顶层是驾驶室和卫星通讯系统，往下2至3层则是又细分为各种豪华卧房、豪华浴室、工作 KTV、 棋牌室、会客室、书房等等，白芷并没有兴趣一一地探索这些房间，而是径直地来到了最顶层的驾驶室这里。
根据之前西格亭师所提供的情报，在每个区域里一共有3个连接其他地方的通道，一个是安全撤离点，一个是通往其他分区域，一个是通往核心区域。
想要在这茫茫大海上找到这三个地方，没有引导的话，相当于无头苍蝇，能够找到这些关键情报的，估计也就只有在驾驶室这边了。
不过白芷却没有想到，当他刚刚的才来到顶层里时，却是正好的看到一个身影很是狼狈地从驾驶室内逃窜了出来，而在对方的身后，从黑暗的驾驶室之中，一只干枯的手就像是一条长蛇一般，从黑暗里迅速地延伸而出，伸手抓向了那个身影的脚踝。
不过那个身影反应倒是相当迅速，直接在半空中一个对折转弯，撞向了一旁的玻璃，然后一头扎进了暴雨之中，没了目标。
那只干枯的手在空中暂时地停滞了片刻以后，便朝着白纸这边迅速地抓了过来，略微地眯了眯眼睛，胜在滑落至手心。
白纸随便地朝地板开了一枪，没有任何的声音。
那一发子弹，以一种不可思议的角度在半空中一个折转，然后笔直地扑向了那只枯手。
伴随着一阵青烟的缭绕，那只枯手就如同遭重击一般地朝着后面猛地倒退好几米。
而当他再次席卷而来时，白芷的身形已经跟着消失在了原地。
靠着墙壁坐下，看了一眼自己手中拿着的那个指针，男子在口中稍微地吐出一口气，虽然说过程艰险了一点，但是他还是有拿到自己所想要的东西。
只不过他还没放松多久，听到一阵脚步声的他连忙地转头看向了左侧。
放心，我并没有恶意。
从黑暗之中走出，白纸在距离对方几米远的时候停了下来。
看着对方一脸警戒的样子，白纸略微地耸了耸肩，看你的情况好像不太好的样子，怎么样，需要帮助吗？
在盯着他看了一会之后，对方并没有做出回答，而是首先跟着将自己的 ID 给展示了出来。
越惨越好，持连保底怪，越惨越好，稀有级的称号吗？
一边在心中如是地思索着。
白芷很快就明白了对方的意思，也跟着很是爽快地将自己的 ID 给展示了出来。
王子殿下黑白 s 级最上级站台积分排行榜第三，大佬好！
众所周知，在一些动漫作品里，总有一些只要一出场，那么不管是怎样困难的局面都不是问题的存在，比如说某个秃头披风侠，比如说某个卖鱼墙，还比如说某个黄金体验镇魂曲。
很显然的，白芷在10连保底怪的眼中，就担当了这么一个角色。
s 级最上级站台积分排行榜前三，这对于他的一个 b 级上级站台积分排行榜第569名的玩家而言，确实可以称得上是大佬级的人物。
在这艘神秘并且危险重重的游艇之上，碰到这么一个大佬，他心中那少得可怜的安全感顿时就蹭蹭地涨上来了。
大佬当前，10连保底怪自然还是分得清楚某些事情的轻重缓急的，对于对方的询问可以说是知无不言，言无不尽。
它是在大约10分钟之前进入到这个副本里来的，只不过它出现的位置和白纸出现的位置并不一样。
它是直接一个人的出现在了船舱内某条漆黑的走廊之上，那个时候白芷正在宴会大厅那里欣赏音乐来着，身为玩家一定的胆识还是有的。
由于它是直接的出现在了第六层，并且离舷梯那边也相当的近，所以它很是幸运的便直接上到了驾驶室那边。
在某些方面来说，十连保底怪对于自身的实力还是很有自知之明的，所以他根本就不奢求什么去往核心区那边，唯一的目标就是去往安全撤离点。
没错，他根本就没有想过要攻略副本什么的，之所以会冒险进入到这个副本里，只不过是为了那些门票钱而已。
他进入这个最终副本的唯一目的就是为了离开这个副本。
虽然说起来可可能有些绕，但这些事情实际上用一个词就能够概括，那就是所谓的利益。
这个副本的门票是2000积分，换句话而言吧，只要他在进入这个副本之后的第一时间里，就通过安全撤离点离开这个副本的话，就能够拿到整整2000点积分。
而他自这次的大型战役任务开启到现在所获得的积分甚至还没有2000点，之前所获得的那些积分全部加起来也仅仅只有1000多一点，而只要来这个最终副本里逛上那么一圈，就能够拿到整整2000点积分，世界上还有比这个更赚的事情吗？
积分的购买力可比游戏币的购买力要大得多，积分商城里的可是有着很多好东西。
虽然说系统明确地有提示过不建议 a 级上级站台之下的玩家参与进这个副本，但是总有那么一些人抱着那么一种侥幸心态的，2000点的积分足够他们铤而走险了，反正他们又不想去往什么核心区，只不过是去副本里逛上一圈而已。
再加上这个最终副本有这么多 s 级站台当中的大佬参与，就算再危险又能有多危险呢？
在实际上，像10连保底怪这样子抱有着这种想法的玩家在数量上并不在少数，但是很可惜的是，他们这些玩家注定的要为自己的选择而付出相当惨痛的代价，那可不是简简单单的用死亡两个字就能够用来概括的代价，而是比死亡更恐怖的东西。
人为踩死，鸟为食亡，在庞大的利益面前，没人能够做到冷静。
虽然说在这个最终副本里有着极大的风险，但是风险又能有多大呢？
自己只不过是进去逛一圈而已，并且还有那么多 s 级站台当中的大佬带着，危险程度哪里会有那么高啊，我就是进去转一圈而已，就是玩！
和这些玩家一样，10连保。
底怪在心中怀揣的也是这么一种心思，搏一搏单车变摩托，只不过他却是没有想到，在这个最终副本里，所面对的东西的诡异程度远超出他的想象。
在这种极端的海上暴雨环境之下，他甚至连离开这艘游艇都做不到。
本来想着冒着风险去驾驶室那边看能不能够把这艘游艇给重新启动，但是确实没有想到，差一点的就在那里丢了命。
怪物站在距离对方大约两三米远的位置，白纸略微地挑了挑眉。
就是之前在后面追着你的那一只枯手。
呃，不，是一只长着人脸的蜘蛛怪，一边呲牙咧嘴地处理着自己身上的那些伤口。
10连薄底怪开口说了起来。

第632集 指针与怪物
指针与怪物那个鬼东西躲在天花板上，一不小心没注意就着了道。
呃，对了，这是我从驾驶室那边找到的东西。
在说到这里时，失联保底怪十分上道地将自己手中握着的自己之前从驾驶室里找到的那个指针给交了出来。
他并不奢求自己有什么收获，只希望自己能够安全地从这个副本里出去。
指针略微地挑了挑眉白纸，将对方手上递过来的那个指针给接了过来。
物品名称锚定指针类型道具品质稀有特效锚定在一个地方，定下标记之后，指针将会牢牢地指向标记点处。
最多可锚定5个地点当前锚定数量3个制造者梦里什么都没有，状态损坏中备注这个点还没醒的人，一定还没醒吧？
这个点还没睡的人一定还没睡吧，梦里什么都没有。
拼图卡世界当中的制造师吗？
多谢了，我就是要找这个东西。
看完了自己手上这个指针的介绍以后，略微地挑了挑眉。
白芷抬起头，看向了面前的十连保底怪。
对方之前在驾驶室那里受了伤，右手臂那里被撕开了一条相当大的口子，虽然说在此刻经过了一番处理，但是面色依旧显得苍白了许多。
既然这样的话，那这个指针就送给大佬你了。
听了白芷的话语之后，10连保底怪很是果断地表了态。
虽然说这个指针是他找到的，但只不过是一件功能性的稀有等级的道具而已，并且还是损坏的道具，它并不心疼，眼下还是尽快地抱到大佬的大腿为妙。
行，这个东西我确实是需要片刻的。
沉吟以后，白芷点了点头，等一下，你跟在我身后，如果听到奇怪的脚步声的话，第一时间远离那个生源，除此之外，那些房间都不要进去，我会让影卫帮你。
一边说着，白纸朝着一旁看了一眼。
影卫刚疑惑想要说些什么时，看着那个突然出现在自己面前的那个黑影10连保底怪，顿时就不由得被吓了一跳。
黑黑？
呃，黑影兵团，你当是就是吧，它会躲在你的影子里面保护你，同时在非必要的时候，它还可以将你也给一起地拖入到阴影当中，但是时间有限。
将手上那块损坏的指针收入背包，白纸大致地替对方讲解了一下影卫的用处，伴随着他个人属性的提高，继承了他个体属性70%属性的影卫的属性也跟着水涨船高，倒也不会像是之前那样一出来就死了。
噢，唉，多谢了。
看着那名黑影兵潜入到自己的身后，10连保底怪就像是吃了一颗定心丸一般地松了一大口气。
毕竟这玩意儿可是在关键时刻能够救自己一命的东西，如果自己在先前就有这个东西的话，他哪里会在驾驶室那种地方受伤呢？
呃，对了，我们接下来该怎么做呀？
用牙齿咬着，将右臂膀处绑着的绷带给打了一个结石。
连保底怪从地上站起了身，用左手捶了一下右胸。
大佬，有什么事情就尽管吩咐，你就把我当成革命的一块砖，哪里需要往哪里搬，义不容辞。
两个任务，你选一个吧。
嘴角略微地跟着为之抽搐了一下，白纸开口说了起来一是去游艇上找那些小型的急救艇，那些东西应该在甲板的后方，这艘游艇里面诡异的东西太多，不能够在这里待太久。
2的话，在游艇内搜寻找急救艇的这件事就交给我了。
还没有等白芝把话说完，十连保底怪就又跟着用左手捶了两下右胸，一脸的义薄云天。
打牢，请放心，保证完成任务。
和那艘海上巨轮相比，豪华游艇这边的诡异程度更甚。
既然想要的东西已经找到手的话，白芷自然不会想继续的待在这里。
指针坏了没关系，但是海上巨轮那边这么多玩家，总有玩家能够拥有修复一类的技能的，虽然说他有办法直接地将10连保底怪给传送过去，但是有谁会傻到对于一个刚认识不久的陌生人暴露自己的核心技能呢？
他这么做已经算得上是仁至义尽了。
人脸蜘蛛怪吗？
在10连保底怪离开之后，稍微地想了想，白芷还是转身朝着上层那边走了过去。
十连保底怪实力有限，所以在驾驶舱那边根本就没有进行过什么有效的探索，这么一个重要的地方，他可不会就这么轻易地放过。
只不过让白芷没想到的是，当他来到驾驶舱这边的时候，就发现大门已经被人给暴力地拆卸了下来，地面更是坑坑洼洼，暴雨从此前被10连保底撞破的窗户呼啸而入。
又有玩家过来了吗？
略微地皱了皱眉头，白纸走进了驾驶舱当中。
就如同十连保底怪所说的那样，在驾驶舱内，确实存在着一个人面蜘蛛怪，上半身是人类，下半身是蜘蛛，体型达到了2米之高。
只不过，当他过来的时候，这个所谓的人面蜘蛛已经被两根看样子似乎是随手地从铁床上拆下来的铁棍钉死在了墙上，一根从额头穿过，一根植入心脏，一击必杀，干脆利落。
蜘蛛的巢穴吗？
也不知道那名玩家去哪，看着墙壁四周那挂满的蜘蛛网，白纸一脸的若有所思。
只是当他刚想转过头时，却硬生生地止住了自己的脑袋，强迫自己把目光看向了被钉在墙上的那个蜘蛛怪上。
在盯着这个蜘蛛怪看了片刻以后，白芷的面色顿时就冷了下来，虽然说额头被铁棍径直地钉入墙中，鲜血混杂着白色的脑浆流了一脸，但是他依旧的还是认清楚了那张脸，那是10连保底怪的脸。
暴风雨依旧不停，时不时的就有一道粗大的闪电划破天空，将苍茫大海给映照得一片雪亮。
看着眼前被两根铁棍给钉死在墙上的蜘蛛怪，白芷皱了皱眉头。
面前这个所谓的半人半蜘蛛的蜘蛛怪，很明显的是人类遭受到了怪谈感染，所以才由人类变成了这个样子。
拥有这种感染能力的怪谈并不少见，像这种被感染之后所诞生出来的怪物也不足为奇。
但问题是，眼前这个蜘蛛怪的长相却和十连保底怪一模一样，前后和对方分别之后，总计也就这么一两分钟的时间而已，他不可能会认错的，事出反常必有妖，总不可能眼前这个被钉在墙上的蜘蛛怪实际上是10连保底怪的双胞胎兄弟吧？
如果我是你的话，就不会蠢到想要靠近它。
正当白纸打算走近一点，近距离地观察一下那具被钉在墙上的蜘蛛怪的时候，一个略显得有些冰冷的声音从门口那里传了过来。
略微地挑了挑眉，白芷转过头看向了身后。
此时在门口那里在不知何时出现了一个长得相当漂亮的女人，对方脸庞轮廓有致，清秀不俗，眉宇间隐约地透露出一股铁血的味道，身材相当的高挑，身高目测最起码的也得有1米78，上身穿着一件十分时尚的皮质紧身 t 恤，一条黑色的腰带将腰束得很细，耐磨的牛仔裤之下则是穿着一双特殊的金属长靴。
怎么，这个怪物是你杀死的？
看了眼身后被钉在墙上的那个蜘蛛怪，白芷略微有些兴趣地对着对方问了起来。
如果他没猜错的话，将这个蜘蛛怪给钉在墙上的那两根铁棍，应该就是出自于对方的手笔了，也就是不知道对方到底是在什么时候来到这一艘游艇上的。

第633集 0.0
0.0？
谁说这东西死了？
扫了他一眼，女子在口中嗤笑一声。
这东西生命力强得要死，虽然说他已经完全孵化了，但是他并不介意再找一个。
宿主你要是再敢靠过去一点，他就会当场诈尸给你看，你信不信？
宿主什么意思？
想到对方和那10连保底怪一模一样的脸，白芷的心中就不由得为之动了动。
之前有人进到这里来，并且在这个东西的手下受伤了对吧？
抱着手靠在门边，女子一脸的冷笑。
哼！
在那个时候，他如果当机立断地将受伤的部位给砍下来，还有救，但是现在应该已经没救了。
那些猪卵已经在他身体里面大量繁殖，内脏基本上被吃光了。
你是不是发现了，他的脸已经变成了这个东西的脸？
犹如在下一个宣判一样，女人淡然开口，很快的，他就会成为新的怪物。
暴雨倾盆，漆黑的船舱里，10连薄底怪正行走在船舱的过道之中。
大概或许是由于环境方面上的因素影响，此时他后肩膀处的伤势倒是不怎么痛了，反而隐约的呀，有着一种酥麻之感，不疼，倒是有点痒。
不过由于玩家的体质普遍超越常人，所以像这种伤势他并没有放在心上。
虽然说是受了那么一点伤，但是只要他能够通过安全撤离点离开副本，那么他这一次的冒险就是纯赚的，那可是整整2000点积分的。
不过现在看起来的话，最终副本里的危险难度其实倒也并没有多高的样子呀，就比如说像之前房间里的那种蜘蛛怪，如果不是房间当中太过于狭窄，他实在是挪不开的话，他才不怕对方呢。
放在空旷的平地上的话，他有十足的把握可以解决掉那个怪物，到时候自己直接一个华产一边在心中如实地思索着。
10连薄底怪的身形穿越了一个个黑暗的走道，只是在临走过某个过道的时候，眼角欲无意间扫到什么的他忽然间为之愣了愣，又跟着小心地倒退折转了回来。
在这条过道上挂着一面镜子，但是在镜子里所映照出来的她的面容，却是一副她完全陌生的脸庞。
镜子类型的怪谈吗？
这艘船上这么多鬼东西，看来得抓紧时间离开这艘游艇了。
在心中稍微地吐出一口气，十连保底怪小心翼翼地远离了镜子，只不过他并没有看到的是，在他离开镜子的时候，镜子里所映照出的他的脸庞突然间齐齐地向上撬开了一个弧度，露出了千万条极细微小的蜘蛛腿。
你怎么会知道这些？
听了对方的话语之后，看着房间门口那边的女子，白纸略微地皱了皱眉头。
我为什么不能知道这些？
抱着手，女子在口中冷笑一声。
怎么，我都把鸡蛋免费提供给你了，你还要我将下单的鸡免费提供给你不成？
我承认我自己问了一个蠢问题。
翻了一个白眼，白纸对着对方说了起来。
不过，在陌生玩家见面之前，先把自己的 ID 给亮出来才是常态吧，尤其是在这种只有两个人的情况之下，谁知道你到底是不是玩家？
一边说着，白芷主动地将自己的 ID 给展示了出来，这也算是一种表达歉意的方式了，毕竟对方之前好心提醒自己，并且还告诉了那些珍贵的情报，而自己一来就开口向对方询问那些情报的由来，换做是谁都不会开心的，每个人都有属于自己的秘密。
在看到他的 ID 之后，对方脸上的神色都有着些许的变化，不过很快就恢复了正常。
在口中冷哼了一声之后，他也跟着将自己的 ID 给展示了出来。
0.0铃兰白芷发现现在古怪的称号越来越多了，所以0.0这到底是个什么鬼称号啊？
表情包称号吗？
别想着过去救人了，当他们的脸部都已经完全地被啃食殆尽并且替换的时候，那个家伙就已经彻底没救了。
似乎是看出了他的想法，林兰冷笑着开口说了起来。
换句话而言，他现在正在朝着怪物的方向转变。
现在的话估计已经都变成他的一句话还没说完，在外面下方的甲板处，那里就突然间跟着传来了一声爆炸声响。
而与此同时，白芷也感觉到自己放在失联保底怪影子当中的影卫，在那声爆炸声响起的同时，也跟着在同一时间内失去了消息。
时间倒退回到1分钟之前，自从在镜子里看到陌生的脸庞之后，10连保底怪就很是警惕地提防起来了。
一路上的那些镜子，从一开始他就压根没有想到是自己身上出了问题，毕竟他现在感觉良好，不仅伤口不疼了，甚至于感觉身体都变得轻盈了很多。
而在一些恐怖片里，镜子面前通常就是最容易出问题的地方，所以肯定是镜子有问题。
这种想法一直到他打开舱门，走入到暴风雨当中之后，想要离开这艘船，那么必要的逃生艇肯定必不可少。
继续的在这艘游艇上面待下去的话，天知道还会发生什么样的事。
只不过在他刚冒雨进入暴风雨中之后不久，就突然间感觉脸上留下了很多东西，那并非是劈头盖脸地朝着自己打下来的雨水，而更像是一种毛茸茸的东西，弄得他脸颊痒痒的。
什么鬼？
很是有些奇怪地朝着自己的脸上摸了一把，10连保底怪顿时就感觉自己好像从脸上抓下来了什么东西。
当他略微有些疑惑地低头看向自己手心的时候，他整个人浑身血液顿时就跟着凝固在了那里。
在他张开的手心上，成千上万只微小的蜘蛛被雨水冲刷，迅速地爬满了他一整个手掌。
而此时如果正面地朝他的脸上看上去的话，将会看到足以让人理智之狂降的惊悚一幕，那种恶心恐怖的景象甚至都无法简单地用言语来形容。
而就在10连保底怪那开始变得略微有些混沌的大脑还没搞清楚到底发生了什么事情的时候，他的肚子突然间涨了起来，在他那呆滞的视线当中，一根毛茸茸的巨大蜘蛛腿从他的肚脐眼处伸出，然后跟着落到了地面之上，一根，两根、三根也是在这个时候，他才看到自己整个腹腔都已经变得空空荡荡的了。
难怪自己会感觉身体变轻了很多呀！
混沌的思绪里掠过了这么一个念头的同时，失联宝底怪突然间狠狠地咬了咬舌头，硬生生地将自己的舌头给咬成了两节。
在距离的刺激之下，他那混沌的思绪有了片刻的清醒，眼中掠过一丝果决之色。
10连薄底块从自己的背包里掏出了一颗银色的手雷，在喉咙里含糊不清地骂了一句之后，10连保底怪恶狠狠地拉响了手雷。
这是他压箱底的存货，精英等级的一次性消耗道具，本来他是打算用来防身用的，结果却没想到到最后却是反而地用到自己的身上了。
就算是以人类的身份死去，他也不想以怪物的身份活着。
还算是有点血腥，可惜了。
看着下方处那个被炸开的大坑，铃岚略微有些惋惜地摇了摇头。
这种程度的副本可不是什么玩家都能参与进来的，每个人都要为自己所做出的选择而负责，想要活得长久，最重要的就是要认清自身的实力啊。
你会维修道具吗？
在盯着下方看了片刻以后，白纸转过头对着身边的铃兰询问了起来。
嗯，锚定指针被你拿走了。

第634集 希望影卫没事
希望影卫没事。
林兰回过头看了白纸一眼，那东西普通人修不了，得是制造师才有这种能力。
而目前已知的进入到这片无垠深海当中的制造师，有且只有一个谁，全世界公认的第一。
指凿石护灵梦灵灵岚伸手指了指自己的耳朵。
根据公会频道里面的情报来看，对方现在和其他十几名玩家一起在一座诡异的小岛上。
工会频道突然间想到了什么，白芷的面色不由得略微显得有些微妙。
没错，我来自于国色天香公会，里面一共有15名玩家参与了这次最终副本，其中就包括我们的会长。
不过目前和我在同一区域里面的仅仅只有3人，其他人都不在同一区域，联系不上。
不知道从哪里掏出一包口香糖？
铃兰将糖纸拨开，塞到了嘴中。
看你的样子，你是想要去核心区域那边对吧？
要不要合作？
怎么个合作法？
白纸扫了对方一眼。
很简单，在进入核心区域之前合作。
林兰正色开口。
在这种难度等级的副本里面，团队的实力总是要比个人强的，但是又因为所有玩家随机进入的缘故，原定的队友在实际上很难凑齐。
既然这么碰巧的遇见了，不如我们暂且组队如何？
可以？
片刻的思索之后，白芷点了点头。
他倒是没有想到在副本里面可以通过公会频道来交流信息，就光是这一点，那些大组织在情报交流上面绝对要比他强得多，而他现在最缺的就是情报。
不过就算是知道了这种方法，他哪怕是想复刻也没办法复刻，毕竟他所找到的那些队友都不像是有可能会加入到他的公会当中来的样子。
但是现在他的关注点却并不在这个上面，而是在另外的方向上。
国色天香这个组织。
他知道默然琉璃就是出自于这个组织，之前这个组织还有邀请过夏文加入来着。
当然了，事情的重点并不在于这个方面，国色天香加入进来了，那么其他的那些组织呢？
一张快要达到神话等级的拼图卡，想要拿到这张拼图卡的示例绝对不止这一个，得亏他之前还想去邀请墨染琉璃来着。
脚步声没救了。
站在房间门口这里，看着房间正中被绳子吊起来的那个身影，铃岚很是果断地摇了摇头，这个家伙沾染了很恐怖的魔音，那个脚步声其实是他自己的脚步声，会一直地追随他到死，这也是为什么那个脚步声在他被你救出来之后才会出现的原因。
说到这里时，他转过头看向了白纸这一边。
魔音都是会传染的，如果你被感染者给触碰到的话，那么你也同样的会沾染上这种魔音，那些在身上浮现的黑斑只不过是副产品罢了，永远追随自己的脚步声才是正题。
所以说，这家伙也算是没救了。
白纸略微地皱了皱眉头，或许是有谁知道呢？
林兰很是无所谓地耸了耸肩，在拼图卡世界里面，曾经这个魔音的爆发，可是毁掉了整整一个城市的，光接触就能传染？
如果不是发现的及时的话，整个世界都要被毁掉。
你们找到了相关的档案录？
看着眼前那略微有些得意的铃岚，白纸微微地眯了眯眼睛。
当然，虽然说只是一部分，但是一句话说到一半，林兰这才后知后觉地反应了过来，当下面色就不由得略微地为之一变。
你套我的话，这是你自己说出来的，关我什么事？
撇了撇嘴，白纸重新把目光看向了房内。
接触就会感染？
对方在之前好像也说了这种话，只不过对方说的感染好像仅仅只是指出现在身上各处不断增值蔓延的黑斑，而并不包括那个脚步声。
出现在身上不断蔓延增长的黑斑并不算什么，只要在远离脚步声之后，忍着痛将那些东西都给一一地挖出来就行了，一直会跟随着你的脚步声才是大问题。
这么说的话，面前的这个被吊在里面的倒霉家伙，实际上已经在不知不觉地成为了一个大号的污染源。
虽然说自己之前有将对方从绳子上放了下来，不过自己在救对方的时候都是靠影卫出手的，自己可没有接触过对方，话说影卫应该没事吧？
魔音这个词最初源自英国著名科学家理查德道金斯所著的自私的基因艺术，其含义是指在诸如语言、观念、信仰、行为方式等的传递过程中，与基因在生物进化过程中所起的作用相类似的事物。
或者可以认为它是一种信息的基本单位，就好像基因一样，同样具有遗传性、变异性和选择性。
在现实生活中，魔音其实并不少见，像什么鸡、你太美、窝窝头、潘嘎之交这些广泛的信息传递其实都可以归类于魔音一类。
但是在实际上，这些魔音都没有什么危害性，玩家口中真正所指的广泛意义上的魔音，指的就是那种带有异常特性的信息传递。
在现代网络那相当发达的信息传递的作用之下，一个魔音毁灭一个世界并不是问题。
而这个被白纸自己命名为脚步声的魔音，更是对感染者达到了一种不死不休的程度，只要身体有过接触，就会感染这种魔音。
而一旦这种魔音被感染者被带回现实世界当中的话，可以轻轻松松地毁灭几个城市模型，所以说主要的是脚步声嘛。
在听完了白芷的讲述以后，这名玩家很是沉默了一段时间。
没错，抱着手远远地站在一旁。
玲岚语气平淡地替代白芷作了回答。
那个脚步声会一直的追着你，直到你彻底的化为灰心。
而只要你与其他人有着任何身体上的接触，对方也同样的会被脚步声给缠上。
魔音的传播向来就是不讲道理的。
我明白了。
在口中稍微地叹了一口气。
这名玩家转身用手扶着墙壁，步履蹒跚地朝着黑暗当中走了过去。
在成为玩家之后，早就已经猜到会有这么一天了。
我去，老子刚买的游戏还没玩多久呢！
在一阵低声的咒骂声中，这名白芷始终都不知道 ID 的玩家还没有走上多远，就在急速接近的脚步声当中，与他们两个人的面前，迅速地化为了一滩黑灰。
魔音感染都有着所谓潜伏期的说法，而它被这个魔音感染，时间实在是太久了，一旦爆发起来，那就如同洪水猛兽，被感染到这种程度，无论如何它都跑不掉它。
像之前白纸把它救出来的时候，脚步声仅仅只是出现在远处，它的身上就迅速地爬满了黑斑。
这一点便是证明，在苟延残喘了这么久之后，对方终究的还是选择了自我毁灭。
好了，赶紧离开这里吧，这艘船上有太多诡异的东西了。
我有一种不祥的预感，手上拽着一根强行的从铁板床上拆下来的铁棍，用力地挥舞了几下，林兰对着白纸说了起来我能感觉得到，继续的在这艘游艇上待下去的话，会有很不好的事情发生。
你打算去哪？
盯着那边地上逐渐消散的黑灰看了片刻以后，白芷回过头对着对方问了起来。
很简单，和其他的队友汇合。
一边用胶带将那根铁棍给用力地缠绕了几圈。
铃岚正色开口，他现在被困在了一艘巨大的货轮上面，那里已经大概汇集了几十名玩家了。
我打算过去那边，一起吗？
我这里正好有多余的酒桶。
酒桶？
很快的，白芷就明白了对方口中所说的多余的酒桶是什么意思。

第635集 诡异的数数声
诡异的数数声与其说是酒桶，倒不如说是那种快半人高的木桶，里面可以勉强地坐下一个人。
这种脆弱的木质结构让人不由得担心起这玩意儿会不会一下水就被水流给撕个粉碎？
稀有等级的道具，平时没什么用，但是在这种情况下能有大用途。
一边说着，林兰很是大方地将这件道具的属性给公布了出来。
漂流的酒桶类型道具，品质稀有特效漂流该木桶可以在海中漂流，并且绝对不会进水，在漂流途中会自动规避危险所在，直至成功抵达目的地。
备注据悉，传说中的大海贼王路飞就是乘坐这个东西出海的。
放心吧，这玩意我用过几次，很安全的。
能帮忙把我推下水吗？
看着眼前已经钻进了木桶当中，并且盖上了盖子，仅仅只从木头间的缝隙当中露出一双眼睛的铃岚，白芷的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
与此同时，海上巨轮这一边，在这艘载重几十万吨的货轮这里，已经零零散散地聚集了大约40多名玩家。
此时暴雨依旧，气温持续下降，天气显得格外的冰冷。
不过，在这艘货轮上面，有着几千个大的货箱，所以聚集在这里的玩家倒也不需要直面暴雨，大部分都选择躲进这些货箱当中。
40多名玩家，准确地说是44名，其中来自于 a 级上级站台之上的玩家有12人。
至于剩下的32名玩家，基本上都是抱着和十连保底怪一样的心思，进入到这个副本里来的，在这其中甚至还有来自于 c 级站台的玩家，不过他们这些人和十连保底怪相比，却明显的要显得幸运了很多。
最起码到目前为止，在这艘海上巨轮这里还没有发生过什么太大的伤亡。
暂时的，大概要半个多小时的时间吗？
哦，希望情况不会变得更糟下去吧。
一边在心中小声地嘀咕着。
在对着手心当中又哈了一口气。
之后，七彩的黑色小鸟往面前的火堆里添了一大团固体酒精。
它现在所处的地方是一个大型集装箱里面，像这种集装箱在这艘巨轮上面有的整整几千个，不过44名玩家却全部都是集中聚集在了一个区域当中，以三名来自于 s 级最上级站台当中的玩家为首，他们共计的在这些集装箱里面升起了十几堆的篝火，否则光是那持续不断地下降的气温，就足以剥夺大部分玩家的战力了。
而就在七彩的黑色小鸟往火堆里加了固体酒精之后不久，一个沙哑的声音在所有位于这一艘巨轮上的玩家的耳边响了起来。
12342122，就仿佛是在清点他们这些玩家数量一样，那个声音从一开始一直数到了44，这已经是第七次数数了。
海上巨轮和白芷之前所载的那艘游艇相比，这艘巨轮才可以算得上是真正的庞然大物。
大概也是因为这个缘故，所以出现在这艘巨轮上的玩家数量也是出奇的多。
七彩的黑色小鸟是第13个出现在这里的玩家，而在它出现在这里之后，前后还不到半个小时的时间，这里的玩家数量就达到了44名之多。
他之所以会对这种事情知道的这么清楚，很大程度上是来自于这艘巨轮之上，每隔一段时间，就会在所有人耳边响起那个诡异的数数声，那个声音似乎在轻点，出现在这艘巨轮上的玩家的数量，平均每次相隔大约2分钟到5分钟，就会再次的从头到尾的数一遍。
由于这次大型战役任务最终副本的特殊性，所有玩家在进入到副本之后会随机分配，再加上每名玩家进入副本的时间不同，所以时不时地在这艘巨轮之上就会有新的玩家加入进来，而每当有新的玩家加入，那个声音就会多数出加入玩家的数量。
没人知道这个声音到底源自于哪里，也没人知道这个声音在数到一定的数量之后到底会发生什么。
对于未知的存在，人们总是会在心中抱着莫名的恐惧。
时间已经过去了大约半个小时，数数生已经来回地数了7次，在这半个多小时里，没有任何的异常发生，也没有任何的伤亡。
除了那每隔一段时间就必然的会响起的数数声之外，在这艘海上巨轮这里，没有任何的异常，有的只有那一波接着一波的海浪，以及伴随着时间的推移而下的越发大的暴雨。
但是越是这样，玩家心中的那种不祥的预感就越是跟着为之加重，也不是没有玩家想过要通过其他的方法离开这艘巨轮，但是没人能够离开，所有尝试着离开的玩家都丧失了对于自己身体的控制权，如同呆滞木偶一般，被其他玩家给带回了集装箱。
他们无法说话，也无法做出任何动作，只有那眨动的眼睛证明他们还有属于自己的自我意识。
在这样子的木偶的数量达到3个之后，其他的玩家就放弃了这种无谓的做法，有玩家推测他们是被卷入到了一个大规模的规则型怪谈的范围之中，当玩家数量达到某个限定值之后，那个大型怪谈的真面目将会显现在他们的面前，而他们现在要做的只有等待。
像这种大规模的规则型怪谈里面，通常的都有一套属于自己的运行规则这种类型的怪谈，光靠武力是无法解决的，你只能够按照对方的鬼损了。
举个简单的例子，像象棋、围棋、炉石、游戏王等这些游戏都有着一套属于自己的游戏规则，在这些游戏里面，你想要取得胜利，你就必须得按照游戏规则来进行。
当然了，如果你特别特别强大，一拳就能够打破一个世界，一脚就能够将大道给磨灭，那么你自然的可以不按照游戏规则来，自己成为游戏规则的制定者。
比如说在游戏网里面，允许召唤自己的拳头乘攻击表示什么的。
一想到这里，七彩的黑色小鸟的心中就不由得有些担心了起来。
如果说他们要面对的是某些怪物，或者说海怪、哥斯拉什么的倒还好，有这么多玩家在，并且在其中还有来自于 s 级最上级站台当中的大佬，玩家的生存几率就能够得到最大程度的保证。
但是面对这种规则类型的怪谈，所有玩家都只能够靠自己，其他玩家所能够提供的帮助微乎其微，哪怕是他自己心中最为乐观的。
估计现在聚集在这里的44名玩家，到最后能够活下来一半，就可以称得上是非常不错了。
也不知道铃兰会在什么时候赶到，算了，不指望它了。
漂流酒桶虽然说安全，但是漂流速度太慢了，说是半个小时，但是最起码的也要好几个小时，到时候我已经凉了也说不一定。
一边烤着火，七彩的黑色小鸟一边在心里漫无目的地思索了起来，44名玩家，其中来自于 s 级站台当中的玩家数量为7人，来自于 s 级最上级站台当中的玩家有3人。
这三人也可以称得上是被困在这艘巨轮上面的玩家心中的顶梁骨了。
虽然说大部分玩家心中清楚明白，在这种规则类型的怪谈里，能够帮到自己的只有自己，但是有和大佬和自己待在一起，心中总是会显得心安许多，这不能说叫自我欺骗，只能够叫自我安慰。

第636集 偷渡与佛系玩家
偷渡与佛系玩家可惜会长大人他好像不在这个区域，否则的话嗯面色突然间略微的为之变了变。
七彩的黑色小鸟抬起头，看向了集装箱之外。
123同一时间，沙哑的数数声再一次地被困在这艘巨轮上的所有玩家的耳边响起。
现在，距离那个数数声的响起还没有过去1分钟。
之所以会在这么短的时间内再次继续数数，缘由只会有一个又有新的玩家来到了这艘巨轮之上。
这么智能的吗？
竟然还能够这么准确地分辨出影傀儡和本体的区别？
听着在自己耳边传来的那种沙哑的数数声，白芷不由得略微感到有些牙疼。
尹奎磊在此前的时候，就已经悄悄地潜入到了这艘巨轮之上，只不过在那个时候，那个神秘的数数生并没有将影傀磊也算入到玩家行列当中，结果他这边才刚刚的和影傀儡对调过来，结果那个声音就立马把自己给算上了。
其实呢，这倒也没什么，但是他倒是没有想到，自己刚一转换过来身形，就强迫性的从隐奎里的隐藏地点出现在了最前方的甲板之上。
在这艘巨轮上，似乎有着一种奇怪的规则，任何出现在这艘巨轮上的玩家，都会在一个固定的地点出现，哪怕它是通过这种手段偷渡上传的，也依旧地遵循了这种规则。
算了，这里好歹的也有这么多人，应该会有制造师的存在吧。
抬起头看了一眼被闪电撕裂的天空，白纸在口中稍微地吐出一口气，一层淡淡的灰黑色防护罩笼罩在了他的身周，隔绝了那些暴风雨的侵袭。
阿弥陀佛！
正当这个时候，一个声音却是清晰地从暴雨之中传了过来。
当他略微有些奇怪地回过头看向集装箱那边时，就看到一名穿着月白色僧袍的僧人从集装箱上飘然而下，浑身淡淡金色闪耀一点的悲天悯人。
这位施主，还请这边请！
也不知道为什么，在看到面前这名相当骚包的在所有玩家面前装逼的僧人的时候，在他脑海里就突然间掠过了某个大鸟转转转，酒吧当中的威严会长的身影。
出自于某些方面上的顾虑，玩家们都集体集中在了甲板前端这一部分的集装箱内。
在无法离开这艘巨轮的前提之下，玩家们自发的抱团取暖，占据了一个又一个的集装箱。
以3名 s 级最上级站台当中的玩家为首，玩家群体这里保持了最大的克制和冷静。
而在这其中有很大的因素要归功于一名佛系玩家，并不是所有的玩家在面对这种情况时都能够保持最基本的冷静的，心中的焦躁和顾虑在时间的积累之下，玩家们之间的冲突和矛盾会越来越大，而在这名佛系玩家的周边，能够让大部分的人的心灵变得平静下来。
积分排行榜第九， s 级最上级站台佛系玩家山边仁里。
不得不说，虽然说对方的出场略微有点装逼的嫌疑，但是在对方的周边，白芷确实能够感受到一股宁静悠远的意味。
在对方的带领之下来到位于最顶层这里的集装箱里的时候，白芷在里面见到了另外两名玩家。
其中一名是身上披着一件灰色的羽之，腰间配着一把钛刀，有着一头黑白相间的长发的青年，看样子似乎是来自于岛国那边的玩家。
而另外一名则是一名一头黑发及腰，有着一身古风打扮的少女。
虽然说位于集装箱内，但是对方的手上却依旧地撑着一把油纸伞。
一名佛法高深的僧人，一名武士打扮的舞者，一名屋内打伞奇怪的古风少女，这就是白芷对于这几名玩家的第一印象，只不过看情况这里的气氛却并不融洽，那名青年抱着怀中的太刀，盘坐在地上闭目养神，而那把打着一把油纸伞的古风少女则是站在集装箱的一边，似乎在欣赏着雨景。
她的到来并没有在这其中引起任何的波澜，除了那名古风少女转过头朝他们这边看了一眼之外，那名背靠着墙壁坐在那里的青年，甚至干脆连眼睛都没有睁开。
山边人里大概似乎也早就习惯了这两个家伙的怪脾气，既然那边那两个不愿意交流，那么他索性就担当了交流的角色，就站在集装箱入口这里，低声地向白纸介绍起了其他人的情况。
那名身上穿着雨枝，怀中抱着太刀的青年，和西格停尸的情况一样，出生于岛国那边的天守阁，游戏 ID 为奴粮，个人实力相当的强劲。
至于那边的那把撑着一把油纸伞，看样子正在欣赏着雨景的古风少女，其个人的 ID 也是相当的应景。
苏惠之眠，山边人里在积分排行榜上排第9，而另外两个，一个排在第15，一个排在第27。
无法离开这艘巨轮吗？
你觉得这里玩家的数量会在什么时候达到一个限定值？
片刻的沉吟以后，白芷对着身旁的这名切切实实的佛系玩家问了起来。
大道50，天眼49，贫僧认为是49。
单手束在身前，山边人里一点的佛法光正，你确定？
看着自己身边的这个浑身上下都散发着淡淡金光，犹如修成了金身的光头白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
你一个僧人，不应该扯些什么佛家体系吗？
阿弥陀佛，佛本是道，施主你着相了。
山边人里微笑开口。
佛不是光在口中说说就可以的，而是在心中常存，正所谓菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。
伴随着他的开口，他浑身上下散发出来的金光就变得越发的透彻。
金色的光点没过集装箱投射向下方，将这片玩家所聚集的区域给全部的都给笼罩在内。
在这些金色的光点的笼罩之下，那些原本因为玩家数量而增多而心境变得越发不平静的玩家，心灵也大都再次变得平稳了下来。
这么多玩家汇聚在一起，还没有出现任何的争执和矛盾，在很大程度上依赖于对方，这就是所谓的佛光普照。
看着那些逸散出去的金色光点，白纸略微地挑了挑眉。
对于白纸的询问，山边人里笑了笑，没有回答。
天色开始变得越发的阴沉下来，狂风夹杂着暴雨外加黑色的海上呢？
永不停息的风暴劈头盖脸地朝这艘海上巨轮这里就倾泻了下来，暴雨连成了雨幕，稍远一点的地方就笼罩在了一片深沉的黑暗当中。
狂风仿佛永不止歇，将集装箱内升起的那些火堆给吹得摇摇欲坠，温度更是跟着急剧下降。
伴随着时间的推移，环境变得越发的恶劣，玩家所能够听到的声音，除了那电闪雷鸣和暴雨声之外，也就只有那每隔一段时间就会固定响起的数数声了。
仿佛与世隔绝，又恍若被整个世界抛弃，长时间的处于这种情况之下，对于精神方面的打击不可谓不大，但是对于这些玩家来说，他们心中却有着一个强大的精神支柱存在啊。
转过头，透过被各种杂物缝隙堵起来的入口处那里看了一眼，七彩的黑色小鸟在口中稍微地吐出一口气。
在这些堆积如山的集装箱的最高处，所有玩家都能够看到的位置那里，一个浑身笼罩在淡淡金光当中的身影正在那里盘膝而坐。

第637集 怒海巨轮.休闲娱乐类
怒海巨纶休闲娱乐类，狂风暴雨，电闪雷鸣，那个身影完全地置身在了这种恶劣的自然环境当中，自身陷入到了禅定之中。
那些暴雨完全不能够沾染得上它分毫，甚至于在黑暗里，从对方身上发出来的金光，反而变得越发的敞亮。
佛系玩家身边人里，在这种环境之下，它成为了那些被困在这里玩家心中的精神支柱。
也不知道他的等级有没有超过25级，一边往嘴里塞着一块干面包，看着那边置身在暴雨当中的身影，白纸一点的若有所思。
25级之后，构建了个人核心天赋的玩家，实力发展方面将会多种多样。
如果说烟火风月是以威严来当作核心来构建的话，那么面前的这名佛系玩家应该是以佛法值或者佛系职，那么自己的话到底要以什么为核心构建自己的个人核心天赋？
萝莉值？
正当白芷在心中漫无目的的思索的时候，那个数数声再一次地在这一艘巨轮上面的所有玩家的耳边响起。
只不过这一次就不是什么简单而且单调的数数了。
参与游戏人数达到最低上限值，游戏将于3分钟后正式开启，请参与者做好准备。
和之前那个沙哑的数数声相比，这个再一次的在所有玩家耳边响起的声音则是充满了彬彬有礼的意味。
如果说先前那个数数的声音给人的第一观感是一个脾气古怪的阴森老头的话，那么这一次再响起的声音给人的感觉就仿佛是一名穿着西装彬彬有礼的身世，而伴随着这个声音的落下，所有玩家的身形全部都跟着出现在了甲板之上，也就是所有来到这艘巨轮上的玩家所必定会出现的那个起始位置。
一顶巨大的钢铁质的阳伞顶在了他们的头顶之上，将外界的雨水给进阶的遮挡在外。
只不过现在已经没有玩家关注自己头顶上的这个东西了，所有人都把目光放在了最前方。
在一众玩家面前，一个穿着笔挺白色的西装的猫头人在不知何时已经站在了那里，在猫头人的手上还拿着一个话筒欢迎各位参与者来到这里，我是这场游戏的主持人，你们可以称呼我为小猫，无视那些投注在自己身上带有各种各样意味的目光，小猫优雅地对着众人鞠了一躬。
现在将由我来为各位讲解游戏规则。
我们为什么非要参与这场游戏？
怀中抱着那把太刀，奴良冷冷开口。
如果将你给杀掉的话，游戏会直接结束吗？
目前一共有50名玩家，包括白纸在内的4名来自于 s 级最上级站台中的玩家站在了最先前的位置。
第1个问题很简单，因为你们来到了这里，来到这里的就必须参加游戏。
至于第2个问题嘛，小猫转过头，对着奴粮这边露出了一个微笑。
在游戏规则里，可是禁止攻击游戏主持人的哟。
并且身为这场游戏的主持人，在游戏里可是无法被游戏规则之外的东西给杀死的，怎样才能够离开这里？
简奴良的问题都得到了很好的回答，并且还没任何事。
在玩家的群体当中，顿时就有着其他玩家也忍不住地跟着开口问了起来。
很简单，通关游戏，或者在游戏过程中达成10个以上成就，在游戏里获得的道具也有相关的效果，可以直接离开。
和之前一样，小猫依旧很有耐心地对于这些问题做出了回答。
以上3种，无论哪一种都可以，在游戏里面能够获得什么啊？
见状，又有玩家跟着开口问了起来。
装备、道具、技能卡片、超凡材料、宝石饰品、珍贵药材，什么东西都有。
小猫微笑回应在游戏里面，你可以获得一切，那么既然其他提出问题的人没有任何事，那么其他的玩家心中自然的也就没有了什么顾虑，纷纷地开口提出了自己的问题。
而对于这些一个接着一个的问题，小猫也是很有耐心的一个接着一个地做出了解答，几乎每一个问题他都给出了相关的答案。
之所以是几乎，是因为有几个问题对方根本就拒绝回答，比如说白芷很感兴趣的开口问出的问题。
像你们这些存在的本质到底是什么？
抱歉，这个问题并不在我的回答权限范围之内呢。
在盯着他看了片刻以后，对方微笑着摇了摇头。
在几乎每名玩家都问出一个问题之后，小猫又跟着有耐心地等了一段时间，直到再也没有人向他提问之时，他才跟着向所有玩家公布起了所谓的游戏规则。
游戏名称怒海巨轮，最低参与人数50人，类型休闲娱乐类。
游戏规则一玩家从船头处置头子出发，根据所至投资点数前进相应格子的距离，第一抵达终点者获胜并且获得特殊奖励，其余者失败。
游戏规则二前进路途当中有概率遇到神秘事件格子，解决该格子之中的神秘事件将有概率获得相应奖励以及相应的游戏分数。
某些关卡需要相应游戏分数以及其他相应条件才能通过，请玩家在游戏前期尽量的做好相应规划，以免预见卡关事件发生。
游戏规则三玩家在起初巨都拥有固定血量100点，当血量降低为0点时，玩家游戏失败。
游戏规则四前进路线一共分为9条，中途会在相应关卡处逐渐缩减为6条、三条、一条，每条路线所获得奖励各不相同，请玩家酌情作出相关取舍以及选择。
某些关卡需要相应路线当中的奖励才可通过。
游戏规则5游戏行进过程中禁止非游戏规则之外的相应战斗以及伤害。
游戏规则6其他隐藏规则，请玩家在游戏进行过程当中自行探索。
呃等等，按照你们这种游戏规则的话，那么岂不是说明最后的胜利者仅仅只有一人？
在听完了对方所介绍的6条游戏规则之后，玩家当中就有人忍不住地开口质问起来，毕竟按照游戏规则第一条来看，到最后只有一个人才能够获得胜利，至于失败者的下场，在这种游戏里面还需要进行特意的说明吗？
第一条游戏规则是为我们这边服务的。
略微地摇了摇头，小猫微笑开口。
你们这边一共有50名玩家，你们所有人都会视为一个整体，谁能第一个抵达终点，就代表了你们所有人都取得了胜利。
但是最后的特殊奖励只有第一个抵达终点的那个人才能够获得。
也就是说，我们这边只要有一个人抵达终点，那么其他的所有人就同样的被视为抵达终点，就都可以从这场游戏里面脱离了。
略微地挑了挑眉，白纸对着面前的主持人问了起来。
是所有还存活的人？
转过头看向白纸这边。
小猫微笑地纠正了白芷的话语当中的语物生命值为0，以及在前进过程中死去，可不算在游戏胜利的人之内啊。
那么，我们的对手是谁？
偏过头看了白纸一眼，依旧的。
在这种情况之下，撑着一把油纸伞的苏慧之棉向前走出一步，也跟着开口问了起来。
喏，我们的参赛选手已经到了一边。
在口中说着，小猫转过头看向了身侧。
在一众玩家的身侧，一大群带着各种各样狰狞面具的模糊身影，游虚化石，伴随着小猫话语声的落下，悄无声息的出现在了那里。
这场游戏的最高参与者是100人，为了公平起见，所以我们也派来了100人，这场游戏将由他们来与你们同台竞技。

第638集 游戏的公平
游戏的公平这些突然出现在他们身边的这些人，从外表上看上去和人类没什么两样，都是两只手两只脚的，并且从身材特征上来看，这些人有高有低，有男有女，有胖有瘦，各自不一。
但是唯一不同的是，他们每个人的脸上都带了一张狰狞可怖的面具。
并且和玩家这边相比，他们不仅在人数上要超过一半，在纪律上也比玩家这边明显要强得多，最起码的，玩家这边没办法像他们那样站成相当整齐的几排。
等等，既然说是公平起见的话，你们那边不应该也是50人吗？
主持人的话音刚落，面色微变的七彩的黑色小鸟就挤伸出人群，开口问了起来。
玩家的数量仅仅只有50人，而那些和他们参与竞争的人的数量则是他们的一倍之多。
在这种以竞速以及搜索各种相关材料的游戏上面，人数的多寡已经能够决定最后的结果了。
这场游戏的上限就是100人，为了赢得最后的胜利，我们这一边自然要全力以赴了。
手上拿着那个话筒，小猫依旧的是微笑回应。
全力以赴就是对于对手的最大尊重，我们这边都这么尊重你们了，难道这还不够公平吗？
你阿弥陀佛。
既然上线参与人数是100人的话，那么我们这边可以继续加人吗？
挡在了七彩的黑色小鸟面前，山边人里一脸的平和。
在这种明显带有竞速收集类的游戏里，参与的人数数量的多寡这一点相当的致命。
九条线路，每名玩家只能够选择其中一条。
在9-6的这个关卡里，想要通过这第一道关卡所需要的东西，自然的不可能光是这一条线路就可以搜集得到的。
换句话而言，在这个游戏里，玩家团队彼此之间的合作才是最重要的。
如果在哪条线路上出了差错，导致没能够收集到足够的通关物资的话，那么所有的玩家都会卡在那里，那个样子就相当于直接的宣告失败了。
由此一来，人数的重要性可见一斑，尤其是在这最关键的竞速上面，100人和50人之间的差距可不仅仅的只是两倍的区别。
当然，可以从现在开始直到游戏结束，这一整个阶段里，倘若你们这边的人来到了新的玩家的话，他们可以自愿地加入或者不。
那个叫什么小什么的谁谁谁，你能够确保你说的话都是对的吗？
小猫的一句话还没说完，就突兀地被白纸给从中打断。
或者说，我们要怎样才能够相信你说的话？
你能够为你所说的每一句话而负责吗？
别在后面又来一个什么公平吧？
当然了，我可以为我所说的每一句话而负责。
另外，你可以称呼我为小猫，脸上带着一丝被打断话语之后的不喜。
小猫看着白纸这一边，微笑回应，那你继续说吧。
略微地耸了耸肩，白芷很是无所谓地摆了摆手，我们不禁止后来玩家的加入，但是是否加入全凭他个人自愿。
片刻的沉默以后，小猫继续地开口说了起来游戏还有10分钟的时间开启，你们还有10分钟的时间来做出准备，一共10分钟时间，按照之前的逐渐递减的玩家到来概率来看的话，他们这边最多会来3-5名玩家，人数差距依旧悬殊。
但是问题的重点并不在于这个，这些后到来的玩家他们可以自己选择加不加入这个游戏，在彼此参赛双方人数相差如此悬殊的前提之下，又有多少名玩家愿意加入进来这个游戏呢？
白芷觉得前景并不乐观，而很快的，他的预感就成为了现实。
就在小猫说完那段话之后还不到半分钟，一名新进入的玩家就跟着出现在了这艘巨轮之上。
而在听完了小猫这个主持人那耐心解释以后，对方很明显地犹豫在了那里。
抱歉啊，我只不过是来自于 b 级最下级站台当中的一名玩家，加入你们的话，呃，说不定还会拖后腿什么的。
伸手抓了抓后脑勺，这名 ID 为 just way 的男性玩家一边在口中干笑着，一边似乎是生怕自己挨揍一样的悄悄往后退了过去。
你这个家伙！
看着眼前的这一幕，当下在玩家的群体当中，有些脾气暴躁的玩家就忍不住地开口骂了起来。
只不过他们的一句话还没骂出一半，就突然间像是被禁言了一般，剩下的话语无论怎么样都说不出口了。
诶，游戏可是文明和谐的，污言秽语可是会遭到禁言惩罚的哟，这算是一个隐藏的规则。
小猫微笑开口，然后转过头对着 just 卫那边说了起来放心，没人能够逼迫你做出选择，因为在这里的没有进入游戏当中的每一个人，我都会确保他们的安全。
呃呃但是我感觉我现在好像很不安全啊。
看着眼前那大多都对自己怒目而视的玩家， just 卫整个人表现得很是有些心虚虽然说你那么说了，但是万一他们过来揍我怎么办？
我感觉我好像犯了众怒诶诶话说这应该是道德绑架吧？
当然，这当然是道德绑架。
一眼就看出了 just 卫的顾虑，小毛很是善解人意地开口说了起来如果你想要离开的话，我们这边可以免费的为你提供一条快艇啊，那实在是多谢啊！
怪谈提供给你的东西你也敢用？
扎斯特卫的一句话还没说完，白芷就打断了他的话语。
呃并且再说了，在这种极端的海上暴风雨的环境之下，你真以为你一个人驾驶的快艇能够找到其他的地方吗？
先不说你会不会中途翻船，你确定你去到的其他地方不会更危险？
一边观察着那边排成列队的100人，白芷语气平淡地开口说了起来。
留在这里吧，现在没有比这里更安全的地方了，参不参与进游戏里面也无所谓。
我们这边需要一个联络员，你刚才说过，你会确保他们这些人的安全的，对吧？
白芷转过头看向了面前的猫头人。
我记得你在之前说过，你会为你说的每一句话而负责的，对吧？
当然，被白纸这么一挤兑，小茂的面色顿时就略微有些挂不住了。
所以呢，是船上这里安全，还是一个人开着快艇进入到那无边黑暗的暴风雨海域里面安全？
你自己选吧。
看向那边的 just way， 白纸一脸的淡然。
怎么样，你的选择是什么？
联络员，我明白了。
伸手在耳边敬了个礼。
just way 一脸的肃然，请领导放心，保证完成任务。
9条线路不可能做到面面俱到，在中途万一有着些许的疏忽，从而导致在某条线路上少拿了些什么东西，直接卡死关也不是没可能，毕竟谁知道在通过关卡的时候，到底是需要一些什么东西呢？
所以，如果想要避免这种事情发生的话，那么在最开始的时候，就注定不可能所有人一拥而上，必然的要留下一定的人数在船头这里待命。
所以了，他们需要一个能够和船头这边交流的联络员的存在，在人数本来就相当少的前提之下， justaway 正好的可以用来填补这个空缺。
对了，如果后面有来人的话，不管他们愿不愿意参与进来这个游戏里面，也让他们留下来吧。
瞥了旁边的小猫一眼，白芷悠然开口，毕竟在这艘巨轮上，他们可是绝对安全的，像这种好事往哪里找啊，这片海域可是很危险的。

第639集 正式开始的游戏
正式开始的游戏，10分钟的时间转瞬即逝，在这10分钟里，除了扎斯特卫之外，陆陆续续的又有6名玩家来到了这里。
不过在6名玩家里面，愿意加入到这个游戏里来的仅仅只有两个人，双方彼此间参赛人员的比例是52:100，相差依旧悬殊。
至于剩余的4人，也和 just 卫一样，被说动留在了这艘巨轮之上。
这是一个很简单的道理，一个绝对安全的地方和一个刮着暴风雨的黑暗大海，正确的选择其实很好做出。
至于他们在之后的游戏进行过程之中愿不愿意加入进来，那也只能够看之后的了。
如果他们这边获胜的几率很大的话，那么他们自然地会愿意继续加入游戏。
如果这场游戏从一开始就是一边倒的局势的话，那么谁也不愿意去送死，趋吉避凶，人之常情。
在这十分钟的时间里，白芷又和其他几人一起商量了一下之后的计划。
一共52名玩家，来自于 s 级站台，当中的玩家共有9名，正好前期的9条线路一人1条，在最大程度上避免某些失误的可能。
至于剩下的每条线路3人，剩余16人在起始点处待命，本来人数就少，只能够尽量的选择精英了。
如何参赛？
双方都准备好了吗？
10分钟的时间一到，小猫就笑眯眯地开口提问了起来。
一道粗大的闪电划破天空，将天地间映照得一片雪亮。
瞎吗？
抱着刀站在人群的最前方，奴良冷冷地瞥了对方一眼，阿弥陀佛，我们已经准备好了，请开始吧！
和奴粮相比，山边人里这名佛系玩家倒是显得平和了很多。
既然这样的话，那么游戏开始。
目光在奴隶的身上略微的停留片刻，小猫朝着身后挥了挥手，伴随着他的动作，一个又一个的格子在甲板上凭空地浮现出来。
连带的甲板后方呢，堆积如山的几千个集装箱，也都一个个地绽放出了相应的光芒。
暴雨之中，这变化相当的显眼。
每一个集装箱也都代表了一个格子吗？
看着眼前所发生的变化，白纸微微地眯了眯眼睛，伴随着在他们面前一个又一个数字的浮现。
从1到99条线路在众人一字排开，每条线路所通往的方向和目标都各不相同。
紧接着，在彼此参赛的双方阵容的后方，一道巨大的光屏悄无声息地从甲板之下浮现，所有参赛选手的头像都一一地在光屏上浮现了出来。
而在头像后面，是一个个显示出来的血条，还有相应的显示出来的游戏分数。
所有人的初始血条都是100点，分数为0。
而在这个光屏出现之后，每个人的头顶上也都跟着浮现出了一条绿色血条。
再稍微地向上抬下眼眸，就可以很清晰地看到，以血条的颜色做区分，那一边全部都带着各样狰狞面具的100人头上所浮现出的血条，则是与之相对立的红色。
冒充不了吗？
看着那一边面具人脑袋上顶着的血条，白纸很是撇了撇嘴。
这还没完，在每个人头顶上的血条出现之后，一个静止不动的头子的虚影又跟着浮现在了血条的一旁，想要前进的话，用意念控制头子开始旋转就行了。
记住要时刻关注自己的血量哟，血量一旦降为0的话，那么你就直接游戏宣告失败了呢！
让开道路！
小猫微笑开口。
还有，前进路线在一经选中之后就无可更改，请各位做好谨慎，选他的。
一句话还没说完，奴良就第一个走到了3号路线前。
伴随着他头上的血条旁边头子的停下，一个沙哑的只有他一个人才能够听到的声音在他耳边浮现。
前进五格，格子事件触发！
在这个声音落下之后，还没等奴良弄清楚那个声音到底是什么意思，瞬息之间，他的身形就跟着消失在了原地。
唉呀，看起来运气很糟糕呢，他被拖入到格子事件里去了，要解决事件才能够继续前进的。
不知何时爬到了一个高台之上。
手上举着话筒的小猫一脸惋惜之色。
这在前期的时候可是会耗费相当多的时间的。
你们话音未落，奴粮的身影就在暴雨当中重新出现。
一抹鲜血顺着他手上出鞘的大刀跟着滑没在了暴雨之中。
再回过头，冷冷地朝着小猫这边看了一眼之后，他头顶上的血条旁边的那个头子又跟着飞快地旋转了起来。
好了，别看了，抓紧时间吧。
略微地耸了耸肩，白纸跟着走到了1号路线前。
他们这边是每条路线以一名 s 级站台最上层当中的玩家带领，共计4人，剩余16人留守。
而另外一边的那些面具团队则是每条路线9人，剩余19人留守，压力还是相当大的。
就这么片刻的功夫，陆陆续续的已经有不下20名参赛人员进入到了场地之中。
前进6格，伴随着在自己头顶上旋转的头子的停下，一个沙哑的声音在白纸耳边浮现。
而在那个声音落下时，就好比之前被强行地转移到甲板那边一样，他的身形转瞬之间便出现在了暴雨之中。
一层淡灰色的防护罩自脖子上戴着的影织界上撑起，将外界的暴雨给隔绝在外。
扑街写手能够影响投出的点数吗？
看了眼脚下这个方圆大约1平方米被划分出来的格子，白纸不由得在心中沉吟起来，本来只是抱着稍微尝试一下的想法，结果却没想到真的成功了，并且在消耗方面也算不大，仅仅才200零能而已。
不过话虽这么说了，但是这可不是简单的竞速类游戏，而是竞速收集合作类游戏。
略微地摇了摇头，看了眼身后已经追赶过来的面具人，白纸再一次地投出了头子，每一次头子的投出有着5秒的冷却时间。
前进三格，格子事件触发！
伴随着这个沙哑的声音再次响起，白芷发现自己出现在了一个类似于赌场一样的房间里。
在他眼前，桌子的另一边摆放着一把空椅子。
还没等白纸好好地观察一下环境，一大行字迹就在他的面前浮现了出来。
是否选择在此停留，等待后来游戏者备注游戏胜利之后获得颜扬金乘5，游戏失败生命值扣除5准备或离开。
白纸现在所处的地方是一个类似于赌场一样的小房间，房间的门口大开，从这里可以看见外面热闹喧嚣的赌场。
只不过在经过一番尝试以后，白芷发现他的活动范围被固定在了椅子上，摆在他面前的选择一共有两个，一个是留在这里等待下一个进来人完成游戏，另一个就是直接的选择离开，前者有奖励，后者无乘法。
换句话而言，他可以选择直接的离开这个格子，并不会有任何损失，但是这个格子所奖励的物品他却是拿不到了。
同时他也可以选择在这里进行等待，等待下一个到来者，等待的时间最长为3分钟，3分钟之后，如果还没有其他人的到来的话，那么他会直接的获得这个格子的奖励。
在弄清楚了这一点规则之后，白芷自然地选择了准备。

第640集 公平的俄罗斯转盘
公平的俄罗斯转盘这并非是什么简单的竞速游戏，如果在前进的路途上不注意收集这些物品的话，那么它有绝大可能性卡在关卡那里。
而在他选择了准备之后，面前又是跟着跳出来了一大堆信息。
这些信息可以称得上是补充条例，上面着重地提到了好几项规则。
首先是类似于这样的格子上奉行的是一种先来后到的规则。
先进入到这个格子的人，他可以有两个选择留下准备或者离开。
但是后进入到这个格子的人，他的选择只有一个，不管后来者愿不愿意，他都必须得留下来进行这个游戏。
而除此之外，仙道者还有的可以选择等一下进行的游戏的权利。
可以这么说，在这种事情上，先道者占据了很大的优势，那按照这种规则的话，很有可能会遇到队友人少的烈士。
太致命了。
白纸略微地皱了皱眉头。
在这个赌场里，他可以选择的游戏多种多样，从最基础的赌大小，到21点梭哈、德州扑克、轮盘、百家乐、麻将、老虎机，可以说得上是应有尽有，甚至于在这其中还有著名的俄罗斯转盘这种赌命类游戏。
看到这些，白纸大概是明白了那个小猫主持人之前说的生命值为0，以及在游戏过程中死去这两种情况到底是什么意思了。
就算是你的生命值没有扣完，但是在这里面受了致命伤，那实际上也和生命值扣完差不多了。
这么一算起来的话，总感觉情况好像更糟糕了点啊。
正当白纸感到头疼时，伴随着一道白光的闪烁，他面前的椅子上就跟着多出了一个身影。
这个出现在他面前的是一个戴着猛虎面具的高大的男人。
9:3的概率，对手进入这个格子的概率比对友进入这个格子的概率要大，只不过就是不知道在这种情况下，如果有第三个人进入到这个格子里会怎么样，怎么称呼？
身体向后躺在椅子上，看着坐在椅子对面处的那个男人，白纸双手十指交叉放在桌前，就和他们这边每条路线都选择了一个 s 级站台当中的玩家作为领头人一样，对方也同样的是做出了这样子的布置。
而此时他面前这个戴着猛虎面具的家伙，就是对方9名领头人当中的一员。
虎。
对方冷冷地做出了回答。
在花费了大约五六秒的时间看完规则以后，虎抬起头看向了他这边。
直接开始吧。
什么游戏？
很简单，俄罗斯转盘。
见对方明显的有不想和自己进行过多交流的意思，白芷也不再多说什么，很是干脆地讲以把手枪给拍在桌子上，里面有一发子弹，每个人轮流地对着自己的太阳穴开枪，谁先中枪谁算输，如何？
水险盯着他，虎楞冷开口你先吗？
稍微坐直身体，白纸做出了一个请的手势。
这把手枪是由赌场提供的，子弹已经在里面了。
当然了，如果你不放心的话，我先也不是不行。
记住了，每人一次，只能开一枪。
虎这次没有回话，而是一声不吭地拿起了桌上的那把手枪，接着便将其顶在自己的太阳穴上，重重地扣下了扳机。
只听砰的一声，伴随着一声中枪枪声的响起，虎的脑袋顿时为之意外，太阳穴那里爆开了一盆血雾。
看着坐在自己对面的虎，白纸微微地眯了眯眼睛。
虽然说太阳穴那里近距离地中了一枪，但是对方却并没有任何要有倒下的意思。
在伤口处那里爆出弹一盆血雾里，十几根血红的触手从大脑内伸出，将子弹给硬生生地一点点地挤出了脑外。
伴随着叮当一声响，金黄色的弹壳落在了地面之上。
有点意思，我在前面等着你将手上的手枪丢回到桌子上，再冷冷地丢下这么一句话以后，虎的身形便跟着消失在了白纸的面前。
看出来了又怎样？
撇了撇嘴，白纸把目光放回到桌上那把手枪那里。
这种程度的恢复力和防御力，这些家伙根本就已经不属于人类了吧？
那这还公平个鬼啊！
白芷突然间感觉脑袋更疼了，虽然说他用扑街斜手来控制概率什么的无往而不利，但是对面飞人的躯体明显摆明了可以失败很多次。
而他们这一边呢？
嗯，虽然说他这边作弊也显得不太光彩。
游戏胜利颜杨金乘5已存入储物栏，游戏分数加5，当前游戏分数5分3秒后传送。
3秒钟的倒计时以后，白芷的身影重新地出现在了暴雨中的巨轮之上，而恰巧地，当他出来的时候，正好地看到虎的身形跟着没入到了集装箱的区域里，而在他的前方，已经有3名面具人越过了他。
就在他前面两格处，一名玩家的身影和一名面具人的身影跟着同时浮现，只不过那个面具人在出现之后，便再一次地投掷了骰子，而那名玩家则是面色一白，跟着跌倒在了地上。
在那名玩家头上所顶着的血条那里，这血量已经由原本的100点降到了95点。
在面对这种对抗型的游戏上，玩家这一边明显要显得更加的吃亏啊，在口中稍微吐出一口气，白纸再一次的投出了自己的头子。
攻略失败，生命值扣除5点，游戏分数加03秒后传送。
伴随着这些字迹的浮现，七彩的黑色小鸟的身影重新地回归到了游轮之上，那些劈头盖脸打过来的暴雨瞬间就将它的全身给淋得湿透。
虽然说类似于圣灵吊坠、影织界那样子拥有着防护罩防御类型的装备在游戏市场上并不少见，但并非所有人都像白纸那样有足够的零能值来维持一直开启防护罩的状态的。
与其浪费灵能值，全程开启防护罩就为了挡下风雨，还不如用在关键时刻。
早知道就换身雨衣了！
拿出一根橡皮筋，将脑后那些散开的头发给重新扎好。
凄彩的黑色小鸟在口中小声地嘀咕了一句。
9条行进路线。
每条行进路线都各不相同，有的时候运气好，格子能够在集装箱内，而有的糟糕的就像它这样直接站在集装箱上了。
作为来自于 a 级最上级站台中的玩家，他自然地也被选在了第一梯队当中。
只是他的运气却并不怎么好。
到目前为止，这场游戏已经开始了40分钟。
而在这40分钟的时间里，他很是倒霉地和那些面具人在格子里碰到了三次。
一次是在类似于赌场的环境当中进行的俄罗斯转盘游戏，一次是在荒野环境里进行的西部快枪手对射游戏，一次是游泳池环境里进行的游泳比赛。
这第三次倒还好说，前两次完全就是在赌命，如果不是他还有一点保命手段的话，他估计自己已经被一枪爆头了。
3次遭遇，他输了一次，赢了2次。
虽然说在总体上来说他是赚的，但实际上而言，伴随着时间的推移，灵能和精神上的消耗，以及相关技能的冷却时长，局势对于他而言已经越来越不利了。
而反观他的对手呢？
非人般不死的身体，堪称变态的恢复能力，还有那比他们多了2倍的人数，对方可以输上无数次，而他又能够输几次呢？
而除了这些会在前进的道路上和对方碰上的对抗格子之外，还有一些相当恶心的格子存在，将这些格子被它称之为攻略格子，里面的剧情一个个都是神经病才能够想得出来的，到目前为止，它已经在这些攻略格子上栽了3次了。

第641集 七彩的黑色小鸟
七彩的黑色小鸟你知道什么叫攻坚战吗？
他以前不知道，但现在他知道了。
所谓的攻坚战，就是几千上万人拿个榔头对着坚果哐哐哐地砸呀砸的，然后拿着榔头比谁砸得多。
你知道古代礼仪吗？
他以前不知道，但现在知道了。
那是一个在很古代就有的仪式。
在喝茶的时候，如果气氛紧张的话，可以把茶碗摔在地上，这样一来，就会冲进500名刀斧手来调节气氛了。
你知道怎样在几秒的时间内解决上万个敌人吗？
他以前不知道，但现在他知道了。
在面对数量多到恐怖的敌人的时候，你只需要闭上一只眼，敌人就会少一半。
所以按照这种推论的话，你只要全部闭上眼睛，那么敌人就全没了。
嗯，没错，以上三个都是他所经历的三个神经病的攻略格子，就这三个攻略格子让他一共的失去了15点生命值，算上在对抗游戏里失败所扣出的那5点生命，它目前的生命值仅仅只余下80点。
而在现在，就连从9条线路到第6条线路的第一道关卡，他还没走到呢。
而按照越往后越难的一项惯例，如果在后面里面他不能够获得一些加血的药品的话，估计他在最后很可能因为生命值被扣完的缘故而游戏失败。
虽然说他倒是有尝试着将自己经历过的那些攻略格子的情报给分享出去，但是虽然说他所有经过的攻略盒子依旧是攻略盒子，不过里面的攻略内容却完全的换了一个遍。
总体来说，虽然说每个格子的种类是固定的，但是里面的内容却不会一成不变的。
希望不要再碰到什么攻略格子了，最好是普通格子的那种。
一边在嘴里小声地嘀咕着，七彩的黑色小鸟再一次地投掷了骰子。
还有啊，得找个时间换身雨衣，一身湿衣服穿得难受死了。
前进六格，格子事件触发。
略带些许沙哑的声音在他耳边响起，伴随着自己身周景色的变化，七彩的黑色小鸟发现自己来到了一个相当奇怪的房间当中。
这个房间通体呈现纯白色，两两彼此相像，之间摆放着4台类似于仪器一样的高科技座椅。
在其他的三台座椅之上，都已经坐上了人。
如何？
我就说我的运气不错吧，还没等七彩的黑色小鸟弄清楚自己目前的处境，一个声音就从他的身旁传了过来。
嗯。
黑白转过头朝着身旁看了一眼，七彩的黑色小鸟就不由得略微地为之愣了愣。
目前在这艘巨轮上汇聚了50多名玩家，他不说全部都认识，但是总有一些玩家会让人印象深刻的。
比如说来自于 s 级最上级站台当中的内4名高端玩家。
披着灰色雨枝，抱着太刀，一副人狠画不多样子的奴粮。
穿着月白色僧衣，一脸悲天悯人的山边人里总是打着一把油纸伞，一副古装打扮的苏烩之眠。
除了这三者之外，还有一副休闲打扮，帅得惨绝人寰。
一表人才，风度翩翩、温文尔雅，玉树临风还有仪表人才，仪表堂堂，英俊潇洒，气宇轩昂，貌似潘安的黑白。
好吧，他承认在这其中的评价有点个人的倾向在内。
但是话又说回来了，谁不喜欢帅哥美女呢？
所谓的秀色可餐可不仅仅只是一个成语而已。
只不过他倒是没有想到自己能够在这个格子里碰到对方，并且还能够和对方一起并肩作战。
坐在他们两个对面那里的是他们的竞争对手，脸上全部带着各种各样的狰狞面具，根本就不是人类的面具人。
七彩的黑色小鸟有注意到那两个面具人头顶上的血条，一个是95，一个是90。
至于自己这边的话，他偷偷地朝着身旁看了一眼，坐在自己身边的黑白头上顶着的血条是125，在又跟着仔细的看了几遍之后，七彩的黑色小鸟确定自己并没有看错，在它的生命值已经降到80点的前提之下，对方的生命值反而实现了逆增长，达到了125点之多。
所以该说这不愧就是大佬的实力吗？
而就在七彩的黑色小鸟犹自地为对方头上的血条而感到震惊之时，就仿佛是发现了他的偷窥一样，对方转过头来对着他笑了笑。
看一下游戏规则吧，游戏马上就开始了。
脸上不由得为之一红。
七彩的黑色小鸟将目光转回到了身前，在花费了大约1分钟的时间将游戏规则给看完之后，七彩的黑色小鸟也大概的是明白了这到底是一个怎样类型的游戏，游戏的类型和它之前所经历过的那三个游戏一样，都是属于对抗类，不过在某些细节上来说，却显得有些微妙的不同。
4名参与者2对2的对局，每名参与者构建出一个攻略场景，游戏开启者可构建攻略场景加1，双方彼此之间轮流去攻略对方所构建出来的攻略场景，攻略成功得分加1，攻略失败得分减1，最后以彼此双方之间的得分大小来论处最后的胜利。
除此之外，在这个游戏上面还有着几个特殊规则的存在。
第一，在攻略场景内死亡不会对自身造成任何影响。
第二，在攻略场景内禁止任何的超自然力量体系，所有参与者在攻略场景之中都是普通人的水准。
第三，该游戏设置对赌功能，参与者可将一些在游戏里获得的物品拿出来作为赌注。
在看完这些信息之后，七彩的黑色小鸟也算是明白了为什么之前自己在进入到这个格子里来时，黑白会说自己运气好了，如果进入到这个格子里面的第四个人不是自己，而是那些面具人的话，那么这场游戏对方获胜的几率微乎可微。
又跟着瞅了眼对方头顶上的血条，七彩的黑色小鸟默默地将微乎其微这个成语改为了万无一失。
攻略场景嗯，七彩的黑色小鸟突然间想起来自己在之前所经历过的那3个神经病似的攻略格子了，本来他想向身边的黑白寻求一下建议或者帮助，不过对方却似乎并没有要给出建议什么的意思，所以呢，他也就只好地自己尝试了起来。
攻略场景的构建也相当的简单，只要将手放在面前的光屏之上，在心里默想就行了。
与此同时，在这被构建出来的每一个攻略场景内，都必须要有的一个明确的攻略目标，并且自身能够以同等条件完成攻略的同时，在逻辑上面没什么硬伤，才算是攻略场景正式被建立。
在1分钟以后，他所构建出来的攻略场景完成并且成功通过。
至于具体如何，七彩的黑色小鸟对于自己的构建出来的攻略场景还是很有信心的。
谁先来？
略微地耸了耸肩，白芷看向了坐在对面的那两个面具人，和之前还勉强可以交流个一两句的虎相比，这两个纯粹就是闷头青了，一个叫做蝎，一个叫做虫，在非必要的条件之下，他们绝对不会主动开口。
在白纸的话语落下的时候，些默不作声地将手放在了面前的仪器之上，然后紧跟着在其他三人的面前，一段影像就跟着为之浮现了出来。

第642集 攻略游戏
攻略游戏那是一副类似于古代的场景，穿着华丽服饰的男子正行走在街道之上，旁边似乎是一个菜市场。
正当七彩的黑色小鸟好奇这到底是什么攻略场景的时候，一个卖菜农妇却突然间开口说了起来菜无心能活，人无心呐，自然就活不了啦！
半分钟以后，画面黑屏，戴着蝎子面具的矮个男人沉默地将自己的手给收了回来，在完全搞不懂背景的前提之下，这个场景他彻底地宣告攻略失败些，甚至都搞不懂自己到底是怎么死的。
该你们啦！
抬起头朝着白纸这边看了一眼，重沙哑着嗓子开口说了起来呃，那我就来打头七彩的黑色小鸟刚想毛遂自荐打先锋的时候，就被坐在自己身边的黑白抬手阻止了，当他略微有些疑惑地转过头看过去时，就看到对方对着自己略微地摇了摇头。
这种事情交给我。
等一下，如果感到不适的话，记得及时地将目光给移开不是？
很快的，七彩的黑色小鸟就弄清楚了对方所说的话语的意思。
啊！
这些家伙强行地将自己的目光从面前的血红色影像上移开。
七彩的黑色小鸟用手用力地捂着脑袋，低声地在口中咒骂了起来。
重所构建的场景是一片血红色的、形如地狱一般的矿山。
成功攻略条件是在矿山里找到某块特殊的、只给出了名字的石头。
如果说仅仅只是和他们一样的信息，程度上不对等的话，他也不会咒骂什么，反正大家都一样，谁也别想鄙视谁。
但问题是，事情的关键并不在于这里。
他在外面仅仅只是盯着那个影像看了不到半分钟的时间，他的理智值就哗哗地往下降，一会儿功夫就头疼欲裂的，不得不移开了目光。
自己都这个样子了，而直接地进入到那个场景当中的黑板呢？
本来他还在心中对于自己所构建出来的那个场景带有一丝的愧疚，但是现在的话，哪里还有什么愧疚之情啊？
如果说他们这边只不过是想赢得这场游戏的胜利的话，那么对方那边就纯粹是抱着想要弄死他们的想法了。
看来影响很小吗？
偷偷地朝着身边看了一眼，七彩的黑色小鸟松了一口气。
虽然说心中有种莫名的沮丧，但是他不得不承认一点，像这种程度上的交锋，根本就不是他能够插手进其中的。
在大约1分钟以后，白纸睁开了眼睛，就如同他预料的那样，游戏攻略失败。
虽然说那个场景对于它本身造成不了什么影响，但是鬼知道那个只有一个名字的石头到底长什么样啊。
如果有扑街写手的话，还可以尝试一下，但是在之前的时候，可是他自己设定的不能动用任何超自然力量的规则，该我们啦！
似乎是对于他完全没受到影响这种事情有着片刻的惊讶，片刻的沉默以后，虫也跟着将自己的手放了上去。
这一次他所面对的是七彩的黑色小鸟所构建的攻略场景。
七彩的黑色小鸟所构建的场景很简单，由一条蜿蜒的公路，十几辆可供选择的交通载具，还有一只潜伏在地底之下追逐的怪物构成，攻略成功条件是逃离怪物的追杀。
七彩的黑色小鸟所构建出的这个攻略场景相当的简单，不仅里面布局简单，就连攻略的时间也就那么十几秒而已。
整个流程就是在提供的几十辆交通工具里选择一辆，然后驾驶那个交通工具在地底下不断蜿蜒追来的大蛇的口中逃离升天，没有其他的弯弯绕绕，就是这么简简单单，平平淡淡。
所以根据逃离追杀的这个攻略要点，从理所当然地选择了一辆速度最快的赛车，然后被那条大蛇很是干脆地一口给吞了，看着面前影像上一口被那条大蛇给吞进肚子里的摩托车，白纸不由得面色略微有些古怪地朝着身旁看了一眼。
风驰天下大运汽车这条广告可以说得上是相当的老了，他倒是没有想到能够在这里看见几十辆交通工具，唯一能够通过关卡的只有那辆大卡车，因为那辆大卡车能够直接将那条大蛇给撞死，没看过那条广告的人还真不一定能够反应得过来。
在从那个攻略场景里出来以后，重很是沉默了一段时间。
好了，该我们这边了。
白芷可没有什么心情去照顾对方心中的感受，在随口地说了一句之后，他便将手伸向了前方。
重合歇！
两人没有回话，只是异常淡漠地将目光给看向了面前的屏幕，就算是你的理智和精神抗性很高，能够扛得住自己这边精心准备的杀招，自己这边获胜的几率微乎其微。
但是能够将这种强敌在先前的时候就给消耗一通，也是一个不错的选择。
理智的恢复可没那么简单，在前期就这样大量地被消耗，你在后面还能起到什么东西呢？
狮子搏兔，亦需全力，就算是他们这边的人数比对方要高上一倍，但是他们可从来就没有轻敌过。
你以为你们赢了，但实际上我们赢了。
你以为你们在第二层，我们在第一层，但实际上我们这边实际上是在第5层。
他们两个被分配的任务本来就是狙击，又或者说是狩猎，而他们面前的这个家伙更是他们的顶头上司虎所特意交代他们必须要重点照顾的重点目标，一时的输赢代表不了什么，他们才是猎人，对方只不过是猎物罢了，所以也正是因为如此，重合些心中的情绪倒是没有那么不堪。
能够赢得这场游戏最好了，就算是输了也没关系，就算是对面那个很强的家伙早就看出来了自己这边的杀招又怎么样呢？
这本身就是赤裸裸的阳谋，消耗战可是在前期就开始了，唯一可惜的是就是对方要求他们被堵上了，堵住了，毕竟这个格子是对方先抵达的，如果他们不愿意押上赌注的话，对方大可以直接离开，但是没关系，目前的赛程可是连1/3都没走到。
以对方这么高调的头顶上血条的展示，还有他们在之后所提供的情报，对方势必的会在之后遭到更多的针对，越是到后期，他们的优势就会越加明显，对方所遭受到的针对也会变得越加恐怖。
就算是你再强，理智再高，但是你又能扛得住多少次针对性的狙击呢？
种种思绪在脑海中一扫而过，重合仙面具下的那张脸色更加的淡漠，脸上带着的面具也变得越发狰狞起来。
嫂嫂，开门，我是武松，啊哈游戏胜利飞鸿鲸诚实已存入储物栏，游戏分数加10辉光裕乘10，天阳铁乘10幸运投子5*1幸运投资2*1幸运投资6*1已存入公共储物栏，当前游戏分数20分3秒后传送这就赢了！
眨了眨眼睛，还没等七彩的黑色小鸟反应过来，它的身形就跟着出现在了一个集装箱的内部。
同时跟着出现在这里的还有白纸以及虫和西二人。

第643集 猎人，往往以猎物的形式出场
猎人往往以猎物的形式出场，和先前的时候相比，重河西二人头顶上的生命值又跟着减少了5点。
只不过两人对此并不在意。
在出来以后，重率先地投了投子，第一个离开了这个集装箱格子。
而蝎却是并没有要离开的意思，而是就这么站在那里盯着白纸看。
对于两人这明目张胆的跟踪式狙击，白纸倒也毫不在意，而是转过头对着身旁的七彩的黑色小鸟说了起来。
材料我拿，那几个道具你拿有问题吗？
对于这种分配，七彩的黑色小鸟自然是没任何意见，那些材料很明显的是过关时所用到的道具，自然是更有需要的人来拿了。
至于那几个名为幸运投资的道具的作用，则是可以百分百的确保自己下一次投出来的点数大小，否则的话，重合些，两人没那么容易狙击到白纸。
你是不是被盯上了？
在朝着如同一块木头一般站在那边盯着自己这边看的蝎看了一眼之后，七彩的黑色小鸟小声地对着白纸询问起来。
他也并非笨蛋，像这种显而易见的事情，稍微想一想就能够明白，就如同之前所说的那样，这是赤裸裸的阳谋。
就算是一个人再强，在这种前进道路上针对性的狙击之下，到后面又能够发挥出什么战力呢？
七彩的黑色小鸟敢肯定，不只是这一条线路，在其他的八条线路上，那些 s 级站台当中的玩家应该也同样被盯上了，毕竟光是在人手上，对方就是他们的2倍呀！
放心，小事而已。
朝着蝎那边看了一眼，白纸一脸的兴致缺缺。
对方身上的那些材料已经被他给榨干了，所以在这种时候，他对于这两个家伙也没什么兴趣可言。
谁又是猎物，谁又是猎人？
高明的猎人往往会以猎物的形式出场。
抓紧时间吗？
我们在第一道关卡处哪里汇合一些一看就知道是陷阱的东西，直接认输就行了，犯不着和对面硬刚。
随手地将一个小瓶子塞给对方。
白纸的身形消失在了原地，在离开之前，他头上的血条旁的头子上所显示出来的点数停留在了6的位置。
而在白纸离开之后，蝎也是第一时间内迅速跟上。
至于七彩的黑色小鸟这边，则完全的被无视了。
嗯，低下头，凄彩的黑色小鸟看向了自己的手心。
在他的手上，一个红色的药水瓶被放在了那里。
终极生命药水，饮用后生命值加10。
就如同七彩的黑色小鸟所猜测的那样，玩家这一边在每条线路上都遭到了来自于面具人那一方的全面狙击。
在这其中，尤以白纸为首的4名来自于 s 级最上级站台中的玩家所遭遇到的针对最为严重。
而不仅仅是他们，其他玩家也遭受到了相关的针对。
游戏才刚刚进行到1/3这个阶段，就已经有人的血量降到一半以下了。
关于这些，在起始出发点这里的光屏上可以很直观而且明显地看到。
总体来说，玩家这边的情况不容乐观。
前进三格格子事件触发！
伴随着耳旁提示音的响起，奴良的身影出现在了一个热闹无比的擂台之上。
擂台下方一片黑暗，放眼看过去根本就看不分明，但是从下方传来的那热闹喧嚣声却是证明了下面密密麻麻全是观众。
又是你，以你现在这具残破的身体，你还能够被我杀几次？
抬起头看着擂台那一边站着的脸上戴着蜘蛛状面具的女子，奴晾一脸的面无表情。
是吗？
但是以你那种柔弱的刀法，又怎么可能真正的杀得了我？
双手支撑着身体坐在擂台边缘的绳子上，叠的语气倒是显得异常的轻松。
我的任务是把你给拖住就行了，3分钟的时间里，你又能够杀我多少次？
而在这个过程里面，你又会损耗多少体力和灵能呢？
杀你足够了！
奴良那冷漠的声音在他耳边响起，在口中稍微地叹了一口气。
山边人里略微有些无奈地看向了四周那密密麻麻地将自己围起来的镜子，每一面镜子里都投映出了一个人影在其中，但是镜子里的人影却不是他，这是一个镜子迷宫。
阿弥陀佛，这位女施主为何非要一直缠着贫僧不放呢？
停下脚步，单掌竖在身前。
山边人里垂下了眼帘，一身月白色僧衣在他身上金光的照耀之下更显圣洁。
这位和尚，你是不是心虚了？
一个满是魅惑意味的声音从四面八方传了过来。
贫僧行得端，坐得正，心中自由坦荡。
山边人里的话语声中是一如既往的平和。
既然如此，那你为何不敢抬头看我一眼？
难道是小女子长得不入你的眼吗？
伴随着这个满是幽怨异味的声音的响起，山边人里顿时就感觉到身后一副郊区已经贴了上来，只不过很快的，对方就被她身上散发出来的金光给驱赶了出去。
这位女施主，你这又是何必呢？
眼角似乎是略微地跟着为之抽搐了几下。
山边仁礼在口中叹了一口气，贫僧乃是出家人，出家人不计女色的好，是吗？
伴随着一阵香风缭绕，对方似乎又跟着绕到他的眼前，一双白花花的大腿就跟着映入到了山边人里的眼帘之中，那个声音也跟着变为了一个可怜兮兮的语气。
但是奴家却偏偏对和尚你一见倾心呢？
这里清静一场，不如我们就在此地欢好，一同探讨人间极乐，共赴巫山云雨如何？
而伴随着这个满是魅惑意味的声音的落下，几剑搏杀也跟着为之悄然地滑落在地。
阿弥陀佛，女色对于贫僧而言，便犹如红粉骷髅一般，还请施主为之子重。
在那个身影即将贴上来时，山边人里脚下的脚步一阵变换，瞬息之间便往后退去了七八米的距离。
你这和尚真有意思，打又不打，来又不来，你到底想干什么？
伴随着一阵轻笑声，那个女声再一次的在身边人里的四周响起。
还是说你其实是想要我的姐妹也一起过来服侍你呢？
其实的话，这倒也不是不行，毕竟没有露脸的一律按照乔碧萝处理。
冷不丁的，山边人里冒出了这么一句话。
什么？
站在不远处，看着那边依旧低垂下目光的和尚，脸上带着藤蔓状面具的女子，不由得稍微地为之愣了愣。
很简单呐，你在脸上戴了个那么丑的面具，谁知道你长得什么样？
重重地在口中叹了一口气。
放下手，山边人里抬起了头，一脸的痛心疾首。
你要是自己真身跑过来诱惑我倒也罢了，结果派一个骷髅来诱惑我，你到底知不知道我到底等得有多辛苦？
你把我心中的期待还给我呀！
你你不是？

第644集 和尚的秘密
和尚的秘密看着眼前完全不复之前一派得道高僧形象的光头女子，不由得很是为之呆了。
呆什么？
你你你的，我是你大爷！
脸上带着浓厚的失望情绪，山边人里恶狠狠地打断了对方的话语你知道我过得有多辛苦吗？
荤腥什么的不能够沾也就罢了，但是不能看色图，不能看本子，不能手冲，学习资料也全部的都要丢进回收站里面，并且时不时地还要打坐，说叫什么禅定，一打坐就是几个小时。
我我都长了好几个痔疮了。
女子没有说话，因为对方这异通和之前的形象反差极大的自曝，他已经完全傻了。
我我就什么鬼的佛系玩家，什么鬼的佛系值，连个痔疮都治不好！
山边人里依旧的是一脸的骂骂咧咧的，我就知道我上了个大当，那个狗屁传承谁爱要谁要啊，还说什么老子有会跟会跟个大头鬼啊！
光头也就算了，为什么会长痔疮这个东西啊！
我传承者突然间意识到了什么，女子那藏于面具之下的脸庞顿时就跟着为之一变。
只不过就在她刚想转身逃跑的时候，一个声音却悠悠地在他的耳边极近处响了起来。
总算是锁定你的位置了，你以为你跑得掉吗？
其他人目前拿你这种东西没办法，所以就真以为我拿你没有办法了？
不知在何时来到他身边的山边人里，语气悠悠虽然说杀生的话会导致我掉佛系，值，但是我这不叫杀生，而叫降魔。
要怪的话，就怪你知道的东西太多了吧！
我佛慈悲，正所谓我不入地狱，谁入地狱，阿弥陀佛！
霎时间，女子浑身寒毛直竖，突如其来的从心底里感觉到了一股死亡的恐惧，连一点抵抗的心思都没有升起，他在一瞬之间便重新地躲进了镜子之内。
雕虫小技，竟敢班门弄斧，在口中冷哼了一声，山边人里浑身金光闪耀，犹如一个奥斯卡小金人一般闪闪发光，大威天龙，暴雨倾盆，硕大的闪电不时的划破漆黑的夜空。
此时，在这艘巨轮的甲板这边，已经很是有聚集了一批玩家，在游戏开始之后，又跟着陆陆续续地到来，这艘游轮的玩家数量总共加起来已经超过了20名。
只不过很可惜的是啊，在这其中，愿意加入到这场游戏里来的数量仅仅只有3人，再加上在光屏上所显示出来的双方参与人员在总体数据上的对比，玩家这一边的情绪总体地呈现出一种低迷的程度。
面具人那一方生命值最低的数值也没有低下80，而玩家这边生命值最低的甚至都已经跌到了20点的超危险区域的范围内了。
而在这个游戏里，只要生命值一旦降为0，那么你将会将直接宣告游戏失败，而游戏失败的唯一下场就是死亡。
至于36名已经走上各条线路当中的玩家，生命值尚且还处于80点以上的玩家数量到目前为止已经不足10人，两方之间的对比差距相当的悬殊啊。
不过虽然说在总体上而言，玩家这边处于大劣势，但是在某些方面上来说，玩家这一边却是占据了很大的优势。
比如说他们这边生命值最高的血量已经突破了150。
他们这边游戏分数最高的是对方游戏分数最高的两倍。
第一个抵达第一道关卡处的是他们这边的人。
但是在这么一个讲究团队合作的游戏里，这些数据的实际意义并不大。
全部都遭到针对了吗？
感觉好像有点糟糕啊。
看着在自己手上拿着的丝绸上所浮现出来的那些字迹， justwey 不由得略微有些犯难地伸手抓了抓头发。
这些丝绸由苏惠锦棉所提供，他们这一边的交流手段全靠这些东西。
而目前游戏分数最高的保持者正是由苏慧锦棉所创造，只不过从这些丝绸上面所汇总传递过来的信息，却基本上没什么好消息在内。
狙击组结针对站着远超出玩家这一边的人数，以及近乎不死不休的非人躯体，他们的进度整整被拖慢了一半。
毕竟和那些面具人相比，玩家这一边可没有那种变态的恢复力，以及强大到被爆头都没事的生命力。
坦白地说，如果没有什么破局的契机的出现的话， just 未觉得玩家这边获胜的几率其实相当的渺茫。
唉。
因为按照这个进度继续下去，越到后面，玩家这边的人数劣势就会越来越大，受到的针对强度会伴随着路线缩减而加强好几个档次。
玩家这边可不是什么都不会累的机器人，体力上的消耗，精神上的困乏，灵能上的损失，属性上的衰减，这些东西都是相当致命的，但是破局的契机又会是什么呢？
正当扎斯特为心中思索时，光平那边却突然传来了一声欢呼。
当他略微有些奇怪地走上前查看时，得到了一个让他很是有些震惊的消息。
人员的伤亡在游戏开始之后的一个小时里正式出现，但是死掉的人却并非是他们这边。
第一个死者出现在了对方的阵营当中。
同一时刻，山边人里的身影出现在了集装箱之内。
阿弥陀佛低下头看了一眼自己手中残留着的黑灰。
山边人里在口中低吟了一声佛号，然后竖起手掌，任由那些黑灰从自己的手掌心之中飘散。
正所谓尘归尘，土归土，让往生者安宁，让在世者重获解脱等等，这好像是圣经上面的。
稍微地想了想以后，山边人里双手合十，一脸的低沉肃穆。
尘归尘，土归土，难方已难，岁月无边。
在这个时候，他已经重新地恢复到了之前那种德高望重的高僧形态，眼眸之中蕴有佛光，一脸的悲天悯人，犹如佛子。
就如同某支烟火风月准备将威严当作自己的核心一样，他作为全国之中数量不到一手之数的传承者，在阴曹地府那里接受到了正统的传承的存在，它的天赋核心是佛系值。
佛系值这个概念其实说起来相当的笼统，就如同它在之前所说的那样，不看色图，不手冲，不点外卖，不沾荤腥，这些日常的行为生活都可以提升他的佛系值，但是与之相反的，如果他做出了有违这些举动的话，他的佛系值就会跟着为值衰减。
在目前，禅定是他和提升佛系值的最佳手段，但是他自己本人却是怎么也没想到，长时间的久坐会导致他长痔疮，这也是他本人最为深恶痛绝的一点。
伴随着佛系值的提升，他会逐渐地解锁很多有关于佛门的神通，比如说像佛门中的佛门六通，如来神掌，乃至于大威天龙天眼，通知下一切赤昧王两无可遁形，能见六道众生生死苦乐之相，即见世间一切种种形色无有障碍。
所以这也是他之前最气的一点，没人记就没人记，你稍微的敬业一点行不行，自己商场牺牲一下色相很难吗？
白白地辜负了我那么多的期待，简直就是岂有此理！
也不知道什么时候才能够修成金身，等到了那个时候，我发誓，我要嫖遍天下！

第645集 第一道关卡
第一道关卡在心中怀揣着这个伟大的梦想，伴随着他头顶上头子的转动，山边人里的身形跟着消失在了原地。
头顶上依旧撑着那把油纸伞，苏慧锦棉的身影悄无声息地出现在了一片空地之上。
这里是位于这艘巨轮中心处的一小片空地，原本这里本该摆满了集装货箱，但是现在这些集装货箱已经一个不存了，取而代之的是一个和起始出发点一样的类似站台，只不过原本的9条线路在站台这里跟着转变为了6条线路。
在这个临时的小站台这边，还有的可供休息的桌椅。
外界的风雨，进阶的被头顶上的金属原伞给阻挡在外，这里头顶上甚至还有崭新的灯光，将黑暗给进阶的驱散在桌椅旁的空地之上，一个临时的简易烧烤架台被架了起来。
一个身影正悠闲地坐在烧烤架台旁边，正相当用心地用刷子刷着烧烤架上面的烧烤鸡翅。
他并不是第一个来到这里的人，似乎是也没有想到有人于自己先抵达到了这里。
苏慧锦棉的脚步有着些许的停顿，出于某些原因，在自己会是第一个到来这第一道关卡处的这件事情的信念上，他从来都没怀疑过。
只不过在现在，他的信心却有了动摇。
而在看清楚那边正在旁若无人地烤着鸡翅膀的那个身影，尤其是对方头上那一连串长长的都快放不下的血条的时候，苏慧锦棉的内心很是为之沉默了一段时间。
她现在的生命值是100点，这已经是一个非常值得骄傲的数字了，这代表着他在这一路上毫发无损。
但是对方现在头顶上顶着的血条上面所显示的血量是175，眼看着头顶上都要放不下了，这就离谱了，每条路线的轻重点不同吗？
好歹他也是征与工商这个玩家工会的堂堂会长啊。
于片刻的思索之后，苏惠锦棉得出了一个结论，就好比他这条路线的轻重点是游戏分数一样，对方那条路线的轻重点应该是和游戏药剂有关的。
虽然说对方头顶上的血条都快要塞不下了，但是在游戏分数上他可是傲视群雄的。
不过对方能够在那种程度的狙击里第一个到来，这里，其个人实力已经是可见一斑了，正所谓盛名之下无虚势，积分排行榜第三名的实力倒也算得上是实至名归。
或许是他刚刚到来这里的缘故，对方并没有注意到他的到来，依旧地在那里专注地烤着烧烤，空气当中弥漫着一股馋人的烧烤味道。
不自觉地，他将大拇指塞进口中咬了一口，然后很快地就为之惊觉，连忙地将手指给拿了出来。
这种一到发呆的时候就会不自觉地咬手指头的坏毛病，他一直都没能改正过来。
在片刻的犹豫之后，他撑着手上的油纸伞来到了对方的面前，俯视着对方问了起来我能吃一根吗？
之前的时候，他本身就有在这艘巨轮上困了这么长的时间，接下来又在这场游戏上耗费了这么多的精力，在闻到食物的香味之后，本身就饥肠辘辘的他有些忍不住了。
当然可以！
对方再抬起头看了他一眼，然后就很是爽快地将一根烤好的鸡翅膀递给了他。
谢谢！
伸手接过那串鸡翅膀，苏慧锦棉很是有礼貌地对着对方点了点头。
只不过当她站起身时，却发现对方伸在自己面前的手并没有要收回去的意思。
这是给钱啊，吃东西难道不要给钱的？
翻了一个白眼。
某人的话语当中满是不客气的味道。
100游戏币一份，物美价廉，谢谢惠顾。
白纸现在很穷，超级的穷，特别的穷，身上的游戏币仅仅只剩下了三位数不说，还道歉了。
某支烟火风月一大笔钱，欠钱的滋味可不好受啊。
在这种情况之下，他自然地要学会开源节流，别看他这只是普通的烤鸡翅膀，在这烤鸡翅膀上面，他可是加了特殊的调料的，这种调料是他在那个餐厅里带回来的，可以说是相当的稀有。
食用了家有这种调料的食物，可以快速的恢复体力，卖100游戏币他还觉得自己亏了呢。
虽然说如果不是食神的调味罐这件道具的话，他还不一定能够将这种调料给带回来。
如果对方是一只萝莉的话，他倒是愿意免费提供给对方食物，但是古风少女什么的，你在外面吃东西难道不用给钱的？
你又不是什么假队长，吃瓜都不用给钱，还想吃霸王餐？
在白芷那坚定的目光之下，在手中美食和区区100点游戏币之间权衡了片刻以后，苏卉之眠默默地给对方转过去了100点游戏币。
可能所谓的高手大概都是有着各自的性格的吧，总不可能是因为贪图这区区100点的游戏币。
苏慧之眠在心中如是地安慰着自己。
老板大气，等一下，如果你还要再买的话，我做主给你打9.9折。
白纸很是殷勤地对着对方伸出了大拇指。
你还需要其他的配菜吗？
比如说二锅头、伏特加或者花生米什么的，这些配菜总共打包也只要区区的100点游戏币而已，你赚翻了，我跟你讲。
在他们两个接连的抵达这第一道关卡处之后，时间又往后推移了大约1分多钟，直到这时才有了新的到来者抵达这里，比如说像白纸这边的虎虫、蝎酥、会之棉那边的木蛇，而他们这边的玩家一直在这之后又过了两三分钟才跟着到来，在速度和效率上何止是慢了一倍呀。
在第一道关卡这里，想要通过这条关卡所需要的材料虽然说单人并不算太多，但是在种类上却显得出奇的全。
根据白纸的估计，想要通过这第一道关卡所需要的那些材料，至少需要7条线路上的玩家全部汇合才行，如果更糟糕一点的话，说不定更是需要9条线路。
在这种事情上，他也没有任何办法，只能够在这里耐下性子等待了。
虎那边也是同样，两方势力在休息厅这里隔开，彼此之间就犹如隔着一条楚河汉界一般的泾渭分明。
只不过在接下来的时间里，白芷这边的情况却是不容乐观，后续几个跟着抵达到这里的玩家的状况都显得相当的糟糕，有的玩家更是已经彻底地失去了战斗能力，和虎那边基本上依旧全员保持着9成以上的战斗力的情况完全相反。
也正是由于此场中彼此之间的双方气氛伴随着时间的推移，逐渐变得剑拔弩张了起来，乃至于杀气腾腾。
之所以造成这种变化的原因，主要是源自于在接下来的一段时间里，发生在白纸这一边所抵达的玩家身上的遭遇太过于凄惨，这些玩家虽然说血量依旧还算充足，但是身体状态却是显得相当的糟糕，在之前和那些面具人的遭遇战里受了相当严重的伤势，某些个别的玩家全身的骨头更是被一一的全部捏碎，整个人形同一滩烂泥。
虽然说头顶上的血条依旧的还有60点之多，但是很显然他已经无法再继续前进下去了，对方能够抵达这里，完全是靠着他那还算是顽强的意志，否则指不定地倒在了哪个地方。
白芷不得不承认一点，对方的战术虽然说很是卑劣，但是很有效啊。
目前为止，游戏赛程已经进行到了1/3，玩家这一边初始人员36人，但是在赛程进行1/3以后，还有余力去进行第二阶段赛程的玩家数量为21人，剩余的15人要么是因为身上伤势太重无法继续前行，要么就是在之前的消耗太过于严重无法恢复过来。

第646集 我要打十个
我要打10个！
像那名全身骨头都被捏碎的玩家，其实情况还算好的，因为他这只是身体上的伤势，接受治疗的话倒是会恢复得很快。
但是有两名玩家，他们在精神上受到了不可磨灭的创伤，李志直跌入谷底，整个人头疼欲裂，甚至出现了癫狂的状况，为此不得不用绳子将其给牢牢地绑扶起来，恢复的可能性不大。
而反观对面，还有余力去进行第二阶段赛程的人数数量为79人，极其旺盛的生命力和恢复能力，让他们基本上都还处于全盛状态，至少他们之所以会少了两个人的原因。
无阿弥陀佛。
山边仁里双手合十，在口中低吟了一声佛号。
你能干掉那些鬼东西？
将目光从那边依旧盯着他不放的花身上收回。
奴良微皱着眉头，对着山边礼人询问起来，那些东西到底是什么？
也不由得他不心急，作为玩家这一边的牌面之一，他几乎完全都是被那个名字叫做花的给盯死了。
对方就像是牛皮糖一样死死地缠住了他，杀不死也甩不掉，相当的恶心。
他们是昌朝着虎那边看了一眼。
山边仁理在口中叹了一口气，正所谓为虎作伥，他们那些人便是类似于猖鬼一般的存在。
猖鬼，猖鬼，虎是人人死魂不敢踏实，辄例是胡明曰昌回忆起自己在传承记忆里所知道的那些消息，隐秘。
山边仁里在口中轻叹一声。
忏悔可以算得上是最可悲的东西了，身心所有的一切都被掌控，意识，灵魂，行动，意志乃至于思想都被一同地给主宰。
他们永远的都无法得到解脱，只能够作为怪谈手上的收藏品以及玩物而存在。
一边说着，他转过头看向了面具人那边。
他们确实是人类，或者说以前是人类，但是在被这个怪谈所杀死，或者说是死在了这个怪谈里面之后，他们就只是猖鬼了。
所以我们在这个游戏里面一旦失败的话，下场就是变成那种东西。
苏惠之眠的面色略微有些发冷。
死亡并不可怕，能够走到这种程度的玩家都不会害怕死亡。
但是像这种自身所有的一切都被掌控，包括自己的意志和想法都任人揉捏，如同碎低贱的玩物一般。
这种事情光是想想就让人不由得浑身发冷。
在怪谈面前，死亡这种下场根本就不算什么。
但是你之前好像杀了两个白纸略微地挑了挑眉，猖鬼的生命掌握在他的主人那里，我可做不到解放他们的程度，只不过是花费大力气让那两个猖鬼暂时退场罢了。
倘若，如果我已经修得功德金身，并且掌握了更高级别的神通的话，或许能够勉强地让一只猖鬼解脱，但是现在的我是做不到这一点的。
目光不动声色地在一旁的烧烤架上一扫而过。
山边人里转过身看向了猖轨那边。
那两个长鬼已经被我给送了回去，也不知道会受到怎样残酷的惩罚，但是看他们的恐惧程度，应该是犹如地狱吧。
你们还要拦我吗？
那只不过是他们无能罢了。
从椅子上站起身，虎冷冷开口。
想知道他们会遭遇到怎样的苦情吗？
挖眼？
剥皮？
解肢？
解剖？
我们这边如果在这场游戏里面失败的话，我们所遭遇到的酷刑将会是我之前提到的十几倍。
这场游戏从一开始就已经是不死不休的局面，那如果你们赢了呢？
会得到解放？
看向那边的虎，白纸略微的挑了挑眉。
不，奖励是我们在一个月内不会受罚。
看了白纸一眼，胡转身朝着通道那边走了过去。
坦白地说，我很期待在那边看到你乎。
第一个踏上了第二阶段的路程，但是其他的猖鬼却是并没有要离开的意思。
除了包括虎在内的6名娼鬼之外，剩余的73只娼鬼全部呆呆地在这里，很显然的，接下来进入到第二阶段，道路中的玩家将会遭到更为恐怖且数量更多的针对。
我们来分配一下任务吧。
将目光从猖獗那边收回，白纸略微地眯了眯眼睛，6条线路，我单独走1条，剩下的5条线路，你们20人评。
阿弥陀佛，贫僧单独一条线路就行啦！
双手合十，山边人里一脸的宝相庄严。
别太小瞧人了。
苏慧之棉在口中轻哼一声，目前的游戏分数，我可是最高的！
至于奴粮，他则是压根就没有说话，冷着一张脸，一个人朝着2号线那边走了过去。
而伴随着他的动作，刹那之间，便有整整5名猖鬼跟在他的身后。
虽然说由于通关关卡的材料限制，所剩下的73名娼鬼当中，仅仅只有50名娼鬼可以通过，但是这些数量已经足够了。
阿弥陀佛，那么贫僧也去了。
在对着众人行了个礼之后，山边仁礼朝着2号线那边走了过去。
这一次，那些猖鬼的动作更加夸张，整整有10名娼鬼跟在他的后面。
不过对于这些山边人里，脸上的神情却没有丝毫变化，依旧的是一脸的悲天悯人，整个人仿佛佛陀在世。
看来他还挺吸引仇恨的，看着眼前的这一幕，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的遗憾。
可惜他是和尚，不能沾荤腥，否则我这剩下的烧烤，倒是可以找一个好买家。
苏慧锦棉眼角微抽地转过头，看了他一眼，行了，等一下，第二道关卡前见吧，那些生命药剂，你们看情况分配。
瞅了一眼那个烧烤架，在稍微琢磨片刻以后，白纸也没有要将其收回的意思。
在丢下这么一句话之后，他很是随意地摆了摆手，便朝着1号线路那边走了过去。
威胁性最大的和尚带走了10个人，那么自己这边应该会是7-8人。
呃，我要打10个。
正当白芷在心中如是的思索的时候，伴随着他的脚步，在剩下的那些猖獗的群体里，顿时就哗啦啦地跑出了将近一半人跟在了他的身后，场面一时间内蔚为壮观。
一共50名娼鬼，奴梁带走了5名，山边人里带走了10名，剩下的35名娼鬼，白纸带走了20名。
看着跟在自己后面的20名娼鬼，白芷很是沉默了一段时间。
呐，按理来说，不应该是那个和尚吸引的仇恨最多吗？
关我什么事啊？
值得要这么大张旗鼓地来对付我？
我明明都表现得这么低调了。
看着站在最前方的虫和蝎这两个老熟人，头上顶着一行都快塞不下的血条的白纸，不由得感觉很是有些牙疼。
他算是明白了，像我这么拉风的人，就像是黑夜中的萤火虫一般，是那么的引人注目，浊而不群。
好吧，我觉得我可能需要一个拥有嘲讽脸的随从。
见对方并不像是会为自己解惑的样子，翻了个白眼。
白芷选择投掷了骰子，别人叶问都是打10个，他好一个人打20个。
不过这也算是为其他路线减轻压力了。
在白芷的身影跟着消失不限以后，剩下的那些玩家顿时就纷纷地把期盼的目光投向了撑着把油纸伞站在这里的苏慧织棉这一边。
在潜意识当中，人们总是会下意识地将自己所看到的东西来分个上下高低。

第647集 我与赌毒不共戴天
我与赌毒不共戴天。
奴良带走了5个，山边人里带走了10个，黑白带走了20个，那么剩下的苏慧之眠会不会将剩下的15个全部带走呢？
前进三格格子事件触发。
该格子为攻略格子，在规定时间内成功完成攻略，可获得荧光继乘5，神秘卡片乘1，医疗卡乘1，游戏分数加20，攻略失败生命值扣除20。
是否开始？
是或否？
在这第二阶段的路程里面，失败的惩罚提高了吗？
身形出现在一个破旧的宅子庭院门前，看着面前所浮现出来的字迹白纸，不由地陷入到了沉吟之中。
像这种攻略格子，它在第一阶段的路程里也不是没有经历过。
在这种格子里，攻略着的一切能力禁用，就相当于一个普通人只能够通过推理探索来完成攻略，之前的攻略格子攻略失败的惩罚是扣除血量5点，结果没有想到在这第二阶段的路程上，惩罚猛然地提高了4倍。
就算是100点的满值血量，5个攻略格子的攻略失败之后就会全部扣光，越往后面难度就越高吗？
嗯面色突然间为之动了动。
白之转过头看向了身侧，伴随着一道白光的闪烁，一个脸上带着虫子形状的面具的男人的身形出现在了这里。
猖鬼虫！
20名娼鬼追着他一个人带，就算是他可以随意地控制自己所投的头子具体点数，也不可能甩得开对方啊。
更何况猖轨的人数众多，手上所持有的道具数量也是远远的超出他的想象。
像那种幸运头子，对面身上就有一大堆，和他相比也基本上差不了多少了。
或许唯一的好消息大概就是第二阶段路程的格子难度也跟着为之提高，对方自己也有点自顾不暇这一点了。
像这种规则类型的怪谈有一点好处，那就是怪谈本身都无法违抗自己的规则，正如同世界上没有绝对完美的存在一样。
所以这个游戏必然的是对参与者一视同仁，是绝对公平的，对方也只能够在参赛人数这一点上打马虎眼了。
像你们这些掺鬼，应该还有属于人类时候的记忆吧？
看着出现在自己身边的虫，略微地挑了挑眉，白纸对着对方问了起来。
记忆？
对，没错，我们确实还拥有完全的记忆，自主的思想，但是你以为这是一种恩赐？
重转过头，冷冷地看了他一眼。
既然自己这边的真实身份已经被那个秃头给全面地揭露出来的话，那么他自然的也没那个必要再跟着隐瞒什么了。
你所想要去保护的，就让你亲手去杀死，你所想要去珍视的，就让你亲手去毁灭，你所想要铭记的，就让你亲手的将你所要铭记的东西给撕成碎片。
虫的声音变得越发的冰冷。
你在想什么？
你想做什么？
你的思维，你的记忆，你的灵魂，你的一切，全部在他人的掌控之中。
这是地狱最深沉的绝望，而你，在最终，也必将坠入到这种绝望之中。
所以说，就是没得谈了。
白芷在口中叹了一口气，其实，说起绝望的话，我倒是想和你谈一下，伊甸园那种地方你要听听看吗？
重这次没有回话，而是转回头，重新地回归到了最开始时的冷漠之中，个人态度相当明显。
见状，白芷翻了一个白眼，也懒得去搭理对方了，也跟着把目光看向了自己的面前。
在他们两个的眼前，新的字迹再一次地跟着缓缓地为之浮现。
新的攻略者加入判定中，请选择相关模式合作模式或竞速模式。
合作模式之下，难度加倍，所获得奖励不变，失败惩罚加倍。
竞速模式之下，难度不变，所获得奖励加倍，失败惩罚不变。
要不要再来赌一把？
看着面前所浮现出来的字迹，略微地挑了挑眉，白芷转过头看向了身旁的虫。
赌斗条件和上次一样，依旧不不赌。
还没等白志把话说完，重就冷冷地打断了他的话语。
行吧，赌博本来就不是什么好事，不值得提倡，毕竟赌博这玩意害人不浅。
见对方这次没有再上套，白芷不由得表现得很是有些遗憾。
我向来的就和赌毒不共戴天来着。
你选择了竞速模式，1分钟后，攻略开始。
攻略任务在指定的时间内与眼前的房屋内部找到6样指定的物品，下一件物品将会在上一件物品被找到时给出当前物品针线。
攻略时间30分钟。
在白纸选择完毕之后，眼前的破旧宅子突然间为之分裂，一眨眼的功夫，就在他们两个的面前分裂成了两个一模一样的宅子。
针线看着面前总共分为三层的破旧住宅，白纸略微地挑了挑眉，眼前这个破旧住宅很明显的已经年久失修，三楼的位置外围围墙还有往里面坍塌进去了一大块，露出了光秃秃的墙壁。
而在这栋破旧住宅的旁边，还有着一棵树叶都快要掉光了的槐树，看上去显得相当的破败。
而就在白芷还站在门口这里观察主体形象的时候，虫已经默不作声地跟着走进了自己面前的这栋住宅之中。
大门虚掩，稍微一推开便是吱呀作响，在那犹如指甲在黑板上缓缓划过的刺耳声音当中，满天灰尘迎面而起。
将手拦在面前挡住灰尘。
白纸踏入了这栋破旧的宅子之中，一楼是客厅，但是很明显能够看出这里久无人居住过的痕迹，灰尘在地面上堆积了厚厚的一层，稍微地踏上去，便是一个清晰的脚印。
当前物品针线提示他以前很喜欢我做的饭菜。
备注下一件物品将在针线被找到之后给出。
既然是攻略格子，那么相关的攻略任务上自然的也会有相关的攻略提示。
否则在这么大的三层楼房里，找一根小小的针，半个小时能够找到，那就有鬼了。
针线稍微地想了想以后，白纸朝着厨房那边走了过去。
在这种类型的攻略格子里，参与者会剥夺掉任何的超自然能力，基本上就相当于一个普通人，所以小心无大错。
于一栋9无人居住的3层破旧住宅里找到6样物品，下一样物品会在上一件物品找出的时候，给出这个攻略，条件看似简单，但是天知道在这里面究竟藏着怎样的陷阱，毕竟就眼前的这种地方，一看就是闹鬼的好场所。
厨房里的布局是那种日常家庭里常见的场字型布局，一面是洗碗池和堆放碗筷以及各种零碎物品的地方，一面是油烟机和灶台。
厂字型的那个拐角当中，一个被堆放得满满的垃圾桶被摆放在了那里，上面被糊满了暗红色的不明粘稠物质，放在厨房门口这里的冰箱门虚掩，一股极其难闻的恶臭味从冰箱里传了出来。
站在厨房门口这里，几秒钟的功夫，白芷就将厨房里的布局大致的都给扫拭了一遍。
稍微地想了想以后，白纸来到冰箱前，伸手将面前虚掩的冰箱门给打了开来，刹那之间，恶臭扑鼻而来。
在面前这个一体式的冰箱里，塞着一个女人被肢解的尸体。
冰箱里的女人那被砍下来的脑袋当中，黑洞洞的眼眶正好的与白纸相对。
是呃，打扰了。

第648集 攻略格子
攻略格子嘴角略微地抽了抽，白纸反手地关上冰箱门，倒不是因为面前那种惨烈的景象受不了，而是太臭了。
在这之后呢，白芷又花了一两分钟的时间搜索了一下厨房，不过却是一无所获。
所有的地方都糊着一层厚厚的灰尘，就连那个堆满了不明暗红色粘稠物质的垃圾桶，他都有用手捂着鼻子耐心地翻找过。
只不过除了得出这一个家的主人似乎不太喜欢吃竹笋这一点之外，也没有什么其他的额外发现了。
他以前很喜欢我做的饭菜。
站在原地稍微地思索片刻以后，白纸重新地打开了冰箱的门，微眯着眼睛看了一会儿冰箱里的那具被肢解的尸体。
之后，他用塑料袋套在手上，从冰箱里将一颗心脏给拿了出来。
半分钟以后，白芷从这颗已经坏死的心脏里找出了一根半袖的针。
嗯，神他妈的女人心，海底针。
看着自己手上的这根针，白芷突然间感觉很是有些牙疼。
目前为止，他所经历的那几个攻略格子，里面的剧情都是相当的神经病。
像有些攻略格子里的剧情，白芷怀疑那根本就不是碳基生物所能够想象得出来的。
攻略进度1/6当前物品小刀提示儿子哭着对我说，他的床底下躲着怪物。
我俯下身看向他的床底，然后看到了儿子的尸体。
备注下一件物品将在小刀被找出之后给出。
小刀还有这种莫名其妙的提示，所以说，这到底是什么奇葩的解密游戏啊！
用塑料袋包好那根针，在口中稍微地吐槽了一句之后，白纸转身走出了厨房。
而在离开厨房之前，他还顺手地有好心地帮忙关上了冰箱门。
只不过，就在他离开厨房之后不久，那被他关好的冰箱又悄无声息地跟着缓缓打开。
起居室儿子的房间，应该是这间房间了吧。
沿着楼梯径直地上了二楼，在经过一番探索之后，白芷在一间房门前停了下来。
也没有过多的要犹豫的意思，白芷伸手推开了房门，在门上留下了一个相当清晰的手印。
房间内一片昏暗，窗帘被拉上了大半，些许微弱的光芒从窗外投射进房内，那是房间里唯一的光源。
他之前进入到这种破旧的住宅里来时，外面的天色是临近黄昏，而伴随着他的行动，外界的天色也开始逐渐地跟着为之发生转变。
本随着攻略进程的推动，外面的天色也会变得越来越黑。
下一个物品，也不知道是不是要去找手电筒。
一边在心中如是地思索着，白芷径直地走到了床前。
在床上，一具小小的干尸躺在那里，面容已经彻底的腐败不堪，致命的伤势是在脖子那里，脑袋几乎和身体整个分开。
片刻的思索之后，白芷俯身朝着床底那里看了过去，然后，一个几乎和她面贴面的诡异笑容，在第一时间里便映入到了她的眼帘当中。
床底之下的是另一具尸体，床下的尸体和体型和床上的尸体体型相差无几，只不过和床上的这具干尸相比床下的这具尸体，在外表上则是要保存完好许多，虽然说身体各处也大多腐烂，但是没有像床上那具尸体一样，变成了一具干尸。
双胞胎吗？
又或者说是兄弟？
也不知道在心里想到了什么，略微地眯了眯眼睛，白纸动手将床底下的那具尸体给小心地搬了出来。
床上的这具干尸的死因是脑袋几乎整个的都被砍掉，而床下这具尸体的死因则是由于失血过多。
在床下这具尸体的身上，白芷发现了相当多的伤口，一张脸更是没有几处完好的地方，尤其是脸颊处，则更是被划开了几个相当大的豁口，以至于一眼看过去，给人的错觉仿佛就是这具尸体在对着自己诡异的笑，笑里藏刀，在口中稍微吐出一口气。
白纸转过头看向了窗户之外，外界的天色已经逐渐地暗了下来，这个攻略场景越来越阴间了。
看着自己手中这一把染血的小刀，白芷的嘴角很是为之抽了抽。
不管是提示，还是那些自己所需要在这种住宅里面所找到的东西，虽然说在表面上看上去平平无奇的，但是如果细细地去追究的话，都有一种细思极恐的味道在内。
而就在白芷在心中思索的时候，第三个攻略物品又跟着接踵而至。
攻略进度2/6当前物品手机提示我的手机在不知道什么时候落到哪里去了，但是每天每到我定的闹钟的时间时，我都能够很清楚地听到闹钟的声音。
备注下一项物品将在手机被找到之后给出。
明明知道已经不知道落到哪里去，但是每当闹钟时间响起时，就绝对会听到响声的手机。
嗯正当白芷站在原地思索的时候，就像是突然间察觉到了什么一样，白芷转过头看向了自己的身后。
他身后原本被他给虚掩上的房门，在不知道什么时候已经是一种被敞开的状态。
而在布满灰尘的房门之上，两只手掌的印痕清晰可见。
如果说其中一个手掌印痕是我之前留下的话，那么另一个手掌印痕又是谁的？
看着那个和自己的手掌相比明显要小上一号的手掌印痕，白纸略微地挑了挑眉。
他之前在房间里待了大约四五分钟，其中房门在身后一直是虚掩的状态，以他的听力，身后如果有人推门进来的话，他不可能会听不到的。
好吧，我大概算是有点弄清楚了，一脸若有所思地点了点头。
白纸走出了房间，然后径直地走下了楼，重新地回到了厨房这里。
厨房这边，之前被他给合上的冰箱门虚掩，也没有顾忌什么，白纸直接地跟着打开了面前的冰箱门，然后像是早有预料一般，从塞到冰箱深处的一只手那里拿出来了一个手机。
它的推测是正确的。
男人的手机没了之后，之所以能够在闹钟响起时都能听到声音，那是因为女子一直有拿着她的手机跟在她的身后。
攻略进度3/6当前物品蛋糕提示今天是他的生日，所以我买了蛋糕回来，准备给他一个惊喜。
但是由于加班的缘故，我回来的很晚，家里人都已经睡着了。
我小心地走进他的房间，然后将蛋糕放在了桌子上。
只不过当我打开灯的时候，我发现他的身体躺在床上，脑袋被放在了桌子上。
盯着我备注下一件物品将在蛋糕被找到之后给出真小刀，这一次，又是蛋糕。
略微地眯了眯眼睛，白芷把目光看向了窗外，伴随着他攻略进度的提升，外面的天色在此时已经彻底地暗了下来。
与此同时，在另一栋住宅之中，看着在外面那骤然黑下来的天色，重一脸的面无表情。
伴随着攻略进度的进一步进行，外面的天色也会随之地发生改变。
在这种竞速模式里，这种改变对双方来说都是适用的。
很显然，在攻略进度上，它明显地落下了一大截。
到现在他都没能找到那根针在哪里，更别谈之后的事情了。
长久的沉默之后，重在口中稍微地吐出一口气，然后跟着在漆黑的楼梯口这里坐了下来。
身为猖轨这种存在，他的一切都身不由己，自己无法控制自己的行动，自己无法主宰自己的意志。
也唯有在这种地方，他才能够找回对于自己身体的完全主导权，因为规则是绝对公平的。

第649集 致命的陷阱
致命的陷阱，哪怕是那个将它变成了猖鬼的怪谈本身，也绝对无法在这种绝对公平的游戏里插手作弊。
所以说，那根针到底在哪里呀？
在楼梯这里待了一会之后，重起身来到了楼顶这里，然后把目光看向了隔壁。
虽然说这场攻略竞速游戏他是输定了，不过像这种事情本来就在他的预料之内，如果对方真的有那么好对付的话，那么他也不需要派整整20个人来狙击对方了。
一个人的力量还是太过于单薄了一点，下次他必须得多找几名同伴一起才行。
对方终究还是属于人类，一个人的力量怎么能够和集体相抗衡呢？
最后的胜利必然属于他们这边，如果自己表现出色的话，说不定还有可能脱离那种地域，成为像猫那样的虫。
才刚刚想到这里，从隔壁那边就突然间传来了一阵悦耳的音乐声。
音乐重那藏于面具下的眉头，不由得略微地为之皱了起来。
在后面的攻略任务当中，有和音乐所相关的东西吗？
而就在他在心中思索的时候，在他面前的那三栋的破旧宅楼里，房间里的灯光却突然间跟着亮了起来。
黑夜里面亮起了光，透过那被光亮点亮的窗户，重看到了那边房子里的景象。
那是一派其乐融融的家庭聚会场景。
温柔的母亲，活泼可爱的孩子，和蔼的老人，这些人围在餐桌旁边，欢声笑语地拍手唱着生日歌。
如果忽略掉他们此时的狰狞外貌的话，母亲的身体上有着多处拼接的痕迹，眼眸是黑洞洞的，一个孩子脖子那里歪歪斜斜，另一个孩子面容狰狞可怖。
老人只有半边身子，森白的骨头刺出身体之外，这哪里是什么和谐的家庭聚会呀，这分明就是鬼魂的聚会嘛。
而在这个时候，面容更加恐怖的父亲手上端着一个大大的蛋糕，从厨房里走了出来。
在一派热闹的欢乐气氛之中，重看到黑白手上拿着一个照相机，蹲在那家人的面前，然后伸手按下了快门。
还没等重弄清楚到底发生了什么事，周围的景色跟着就一阵变幻。
还没等他从这种变故里反应过来，他就连同对方的身影一同地出现在了一个集装箱之中。
这是攻略结束了，很快的就回过了神，重把目光看向了黑白那边，只是对方却没有要搭理他的意思，而是在出神的看着手上的一张照片。
刚才到底怎么一回事啊？
看着面前的那个身影，重还是忍不住地开口对着对方问了起来。
一个悲剧之后的好结局。
抬起头看了他一眼，对方将手上的照片递给了他。
好结局！
这从对方手上接过那张照片，当重朝着那张照片上看过去的时候，整个人突然间很是为之愣了愣。
在照片上所映照出来的画面并非是他想象中的鬼怪合照，而是一副相当正常，并且还显得很是异常温馨的全家福。
虫可以很肯定，自己在之前所看到的景象，的确应该是一副犹如恶鬼一般的合影，那么多由尸体拼凑起来的怪物在一起的合照，想来应该也是一张恐怖的照片吧。
但是在他手上拿着的这张照片里，上面的每一个人都笑得相当的开心，温馨而又幸福。
它们不是怪物，而是人类。
你到底做了些什么？
抬起头，看向面前的那个身影，虫的声音沙哑着，对着对方问了起来。
那个攻略格子为什么会直接消失了？
他们最后的执念都已经跟着消散，以他们为主体构建起来的场景，自然也会跟着消失。
扫了对方一眼白纸，从对方手中将那张照片给重新地抽了过来。
你不知道吗？
血量的上限值就是100点。
伴随着白纸的话语声的落下，他手上的那张照片跟着随之崩碎，化为了无数淡金色的光点，自发地没入到了他头顶顶着的那条血条那里。
然后在重那略微有些震惊的目光的注视之下，对方的血量由175点迅速涨到了210点。
最后的馈赠吗？
看着眼前的这一幕，重陷入到了沉默之中。
现在的他终于理解了为什么虎特意的要求他们着重针对面前这个人了。
差不多了，因为这是他们在规则之内所唯一的能够帮得上我的事情了。
扫了眼自己头上又跟着变长的血条，白纸微眯起了眼睛，混乱、扭曲、荒诞。
也只有那种混沌的意识，才能够诞生出那种程度的攻略场景吧。
之前我还有点不清楚他们的由来到底是什么，但是现在的话，我想我大概是明白了。
白芷在口中稍微的吐出一口气，他们或许曾经也是和你们一样的猖鬼，也有可能是死在怪谈手中的普通人类，但是像猖鬼这种东西并不需要很多，有玩家来作为猖轨就足够了，他们属于被遗弃的存在，但是就算是属于被遗弃的东西，也是有着一丁点价值所在的。
于是那些混乱，扭曲，愤恨的情绪，形成了这么一个又一个的所谓荒诞的攻略。
格子。
白芷抬起头看向了对方，我说的应该没错吧，你们这些猖鬼曾经都是玩家普通人，并没有成为猖鬼的资格，说不定你就是和我来自同一个世界当中的玩家，在这次大型战役任务里面，死在了这个副本里面，然后变成了伥鬼这种东西。
从没有说话，只是冷冷地看着他，而对此，白芷刀也毫不在意。
当然了，你原本身份的最大可能性还是原本的就属于拼图卡世界当中的玩家。
这个怪谈是从核心区那边跑出来的，你能够和我说一下，核心区那边到底是一种怎么样的情况吗？
你应该知道我们的立场是敌对的。
重一脸的面无表情，你们根本就不可能在这场游戏里取得胜利。
我为什么要告诉你这些啊？
我家门前种了两棵树，一棵是枣树，还有一棵也是枣树，什么意思？
听君一席话，犹如听君两席话。
如果你不想说的话，那么你大可不会继续在这里和我废话。
既然你愿意反问出来那些，就代表了你个人的倾向还是倾向于我们这边的，那又如何？
重似乎冷笑了一下，作为猖鬼，我的一切都受到主宰，有些事情并不是我能够决定的。
你未免也太过于天真了一点，你真的知道什么叫猖鬼吗？
那算了。
白纸略微地耸了耸肩，既然没事的话，那么我就先走。
有关于核心区的情报，我也不是不能说出口，但是你要回答我一个问题。
白芷口中的一句话还没说完，重就打断了她的话语。
什么问题？
白芷略微有些好奇地看向了对方，很简单，冲的语气冰冷。
那根针藏在了哪里？
呃，冰箱里面尸体的心脏当中。
白芷的嘴角突然间略微的为之抽了抽。
为什么以前说喜欢我做的饭，但是后来又不喜欢了？
正是所谓的女人心，海底针，猜不透那什么核心区的情报，我也不知道在核心区里到底发生了什么。
片刻的沉默以后，重冷冷开口。
但是我可以告诉你，这一些从核心区那边出来的怪谈，并不是逃出来的，而是被赶出来的。
赶出来怪谈也在争夺那张拼图卡。
白纸略微地眯了眯眼睛，这一次重没有再回话。
在说完那句话以后，他的身形就跟着一阵模糊，然后相当干脆地消失在了原地。
第二阶段的路程，基本上都是在各个集装箱里前进，目前在进度上面，他们占优。

第650集 另一个选择
另一个选择总算是弄清楚了为什么对方头上的血条会这么的长，但是在这种团队竞速类游戏里，血条哪怕再长又能够起到什么作用呢？
210点的生命值，110点的生命上限，哪怕是生命值再高都没用，因为不管如何，在这场游戏的一开始，对方其实就已经输了。
和第一阶段相比，第二阶段的难度虽然说跟着随之拔高，但是路程却也跟着为之短了许多。
并且在第二个阶段里，开始出现了大规模的人员伤亡事件，在这其中，绝大多数都是由生命值归零而宣告游戏失败。
每次失败20点生命值的扣除，100点的生命值，扛不了太久，更何况在这里还有类似于对战格子呢。
21名玩家最终能够抵达着第二道关卡处的人数为9，56名娼鬼能够抵达这第二道关卡处的人数为28。
那些没能抵达这里的玩家，都是因为在中途生命值耗尽，游戏宣告失败，整个人直接消失不见。
就算是那些抵达着第二道关卡处的，血量也基本上都在60点以下。
这不仅仅包括玩家，同样的也包括猖轨那边，伥鬼那边。
生命值目前最高的为虎，生命值为80点。
玩家这一边，生命值目前最高的黑白，生命值为240点，在所有参与者里，目前就只有他的生命值还是三位数。
玩家当中，生命值第二的是苏慧之眠，生命值为90，但是在240点连血条都装不下的生命值面前，他整个人也傻了。
他原本以为对方的生命值是通那些生命药剂，所以才加的这么高的，但是在后来他有尝试过血量加到100点就无法往上加了，所以对于对方头顶上那超长的血条，他可以说得上是相当的在意，但是他愣是没有想到还能够再继续地往上加。
阿弥陀佛，施主，这才叫真正的普度众生啊！
在听过了白纸的一番讲解以后，啊山篇仁里双手合十，一脸的叹服。
攻略格子他们每个人都有经历过，但是光是想要对上那个荒诞的脑电波就已经相当的难了，还要完成隐藏条件，达成完全彻底的攻略，难度更是往上上升了不止一个档次。
如果没有绝对的把握去贸然的尝试的话，反而会导致输得更惨。
这些东西并没有什么太大的意义，我们这边的伤亡太大了。
略微地摇了摇头，看着身边这些零散的玩家，白芷在口中稍微地吐出了一口气。
和第一阶段基本上无伤相比，第二阶段的伤亡率几乎达到了一个恐怖的程度。
21名玩家当中，整整有12名玩家因为生命值耗尽而游戏失败。
目前能够抵达这里的，基本上都是 a 级上级站台当中的玩家了，那些在这之下的已经尽数的被淘汰，这才仅仅是第二段而已。
9条线路到6条线路，6条线路到3条线路，3条线路到1条线路，一条线路到终点，一共总计四个阶段，这才仅仅只是第二阶段。
那后面两个阶段呢？
继续这样子下去的话，就算是他们这边取得了最后的胜利，那么也只不过是惨胜罢了。
50多名玩家在最后活下来的玩家甚至可能还不到5个。
而他们目前之所以会集体集中在这第二个站台这里的原因，是因为他们缺少一样通过关卡的材料，而那个材料仅仅只是在第一阶段的第七条线路上面会产出，同时那也是通关第一道关卡的必备材料。
所以，他们连同猖轨那边都集体地暂时地停留在了第二站台这里。
不过，虽然说有了暂时的休息时间，但是玩家这边基本上大多数都是愁云惨淡。
那些因为生命值耗尽而消失的玩家，他们的下场其实已经可以预见得了了。
而这仅仅只是第二阶段而已，剩下的两个阶段当中，又究竟会死掉多少人呢？
虽然说悲观是一种非常不好的情绪，但是现在这种情况很难让人不悲观。
白芷在这个时候也没有了继续烧烤赚钱养家的意思，而是坐在椅子上，闭着眼睛在飞快地在脑海里思索了起来。
继续这样子下去是绝对不行的，就算是我们能够取得最后的胜利，但是那个时候他们这边还能够剩得下几个人，而那些在游戏里面失败的玩家，他们将会沦为猖鬼这种最可悲的存在。
或许这个也就是这个怪谈的真正目的吧，不管是哪边输哪边赢，他都绝对不会亏等等亏。
突然间意识到了什么，白芷的面色不由得为之变了变，如果情况真的如同他所猜测的那样的话，睁开眼睛也没有去管其他人。
白纸面色很是难看地走到了猖鬼那边虎的面前，问你一个问题，这个游戏并非是非要进行不可的，对吗？
看着面前抬起头来看着自己的虎，白纸一脸的面无表情。
这个游戏并没有强制要求我们投骰子，那些停留在第一站台里面的人依旧可以一直地停留在那里。
所以这个游戏我们其实是有权利选择玩和不玩的吧。
没错，本来有在盯着他看了好一会之后，胡点了点头。
想要脱离这个怪谈的方法其实相当的简单，在船头处那里待10个小时就行了，10个小时之后游戏就会自动结束。
这是这个游戏的隐藏规则，但是由于有你们的加入，所以不一样了。
白纸淡漠开口。
因为你们的加入，这个游戏变成了一个团队竞技类游戏，哪怕我们一直的待在出发点不动，但是只要你们能够在10小时内抵达终点，那么我们这边依旧的会游戏失败。
这一次，虎沉默的时间更长，一直到好半天以后，他才开口说了起来。
你很聪明，我原以为你会更晚一点意识到这一点。
没错，情况就是如你所想的那样。
虎这次的话语当中依稀地带上了一丝疲惫的味道。
并且我还可以告诉你，只要我们两方都待在起始点那里，一起等10个小时，游戏就会以平局收场，你们也可以从这场游戏里面安然脱身，所谓的抢夺名次什么的根本就是幌子，我们的目标就只不过是将你们给拖进游戏之中。
白芷一脸的面无表情。
等等，你们到底在谈什么？
听着俩人之间的对话，苏慧知眠整个人可以说得上是一头的雾水。
阿弥陀佛在口中低吟了一声佛号。
山边仁里在口中叹了一口气素世卓，这场游戏是一个陷阱，我们几个或许在最终能够活下来，但是其他人是绝对会死在这场游戏里面的。
本来在一开始的时候就可以达成双赢的局，双赢？
哼虎突然间很是讽刺地打断了他的话语。
在游戏里面，我们确实拥有自主权没错，但是如果我们真的什么都不做的话，你知道我们回去之后会遭到怎样的恐怖对待吗？
你们看似有选择，但实际上从一开始，你们就已经没有了任何的选择，这个游戏本身就是一场陷阱，一共四个阶段，第一阶段倒还好点，基本上全员无伤。
但是到了游戏的第二阶段，游戏难度就跟着大幅度的为之上升，伤亡率高达50%之多，这种难度的跳跃式上升本身就是不合理的，更何况在第二阶段以后还有所谓的第三段、第四段。

第651集 自杀的怪谈
自杀的怪谈在这两个阶段里，游戏难度又将会上升到怎么样的高度呢？
像这种事情，稍微想想就能够明白，并且这是一个团队游戏，白芷她有绝对的信心可以走到终点，但是她一个人无法通过全部的关卡，所以就势必得需要其他人的帮助，就好比如他们现在集体的卡在第二个关卡处这里一样。
就算是到了最后，他走到了终点，赢得了这场游戏的胜利，但是在这个过程里，有多少玩家会因为生命值为0的缘故而游戏宣告失败呢？
而不管他们到底游戏是输是赢，庄家永远不会吃亏，毕竟娼鬼对于庄家而言连消耗品都算不上。
而玩家这一边损失一个，庄家就赚一个。
玩家这一边唯一的机会是在游戏最开始的时候，如果他们能够在最开始时就洞悉这个陷阱的话，那么他们只需要在船头处那里将这些猖轨给尽数控制住就行了。
游戏规则里有说，禁止在游戏过程中与非游戏流程之外发生战斗，但是在起始点处，游戏可是还没有开始呢。
那个样子，虽然说他们这边会死一些人，但是总比现在这样近乎全军覆没的情况要来得好。
就如同胡所说的那样，他们现在已经没有任何选择了。
如果他们选择在这里停下不继续前进的话，那么等昌轨那边抵达终点之后，他们这边就会全员失败。
而如果他们选择继续前进的话，那么在接下来的路程里又会死上多少人呢？
到了最后，50多名玩家能够活下来的人数还会有几个呢？
而他们目前已经别无选择了，就算是他们在现在知道了这些，又能够如何呢？
现在已经在游戏进程之中，他们无法和对方发生战斗，不继续前进的下场就是失败，他们已经彻底地走进了这个致命的陷阱里。
根据白芷的估计，按照目前的进度继续下去的话，到最后能够成功地从这个游戏里活下来的玩家数量不会超过5人。
不过像这种事情，白芷她是绝对无法容忍的。
没有选择，我这里倒是有另外一个选择。
白芷冷笑地如是说道。
只不过在其他人向他问起另外一个选择的时候，白芷却是没有开口。
就这样，彼此双方在第二站台处这里等了将近半个多小时，直到彼此双方那些等待在起始处的人员艰难地将那些通关材料给送了过来之后，游戏才跟着继续开启。
第五个格子，我在那里等你走过虎的身旁。
在冷冷地丢下这么一句话之后，白芷便径直地踏入到了第一线路之中。
第三阶段6条线路转3条线路，玩家这边剩余9人，昌轨那边剩余28人，加上这些运输通关材料过来的人员，玩家这边人数为12，昌轨那边人数为30。
前进五格，格子事件触发，伴随着周围景象的变化，虎的身影出现在了一个苍白的大厅之中，在这个大厅的正中央摆放着一张桌子，而对方的身影就站在了另一侧。
二人对战力格子吗？
你想要说什么？
在口中稍微的吐出一口气，虎抬起头看向了对方。
来对赌吧。
走到桌子前，拉开椅子坐下。
白芷语气平淡我押上我全部的生命值，你的话，随便你押什么都好。
你什么意思？
听了对方的话语之后，虎的眉头顿时就皱了起来。
别想了，我只能代表我自己，其他人是不可能停下来的，就算是你在这种赌博里面赢了，我也没用，他们依旧会选择继续前进。
没什么意思，只不过是想赌一把罢了。
单手放在桌上，支撑着下巴，手上抛着一个20面头白纸，略微地眯了眯眼睛，怎么像这种赌局都不敢接吗？
我可是押上了我全部的生命值，而你那边，随便你押什么，这种你占了大便宜的赌局你都不敢接？
不是不敢接，只不过是想不明白你到底想干什么罢了。
伸手拉开椅子，胡也跟着在椅子上坐了下来。
像你的话，应该是有那个能力走到终点，赢得最后的胜利的。
你想从我这里吃到什么？
没那个兴趣，也没那个心思。
你只说接不接了？
婆婆妈妈的，有你这么怂的吗？
将手上那个20面头丢给对方，白纸的话语当中依稀地带上了一丝不耐烦的味道。
随便你压什么，游戏内容就是笔头色子，谁的点数高谁就获胜，就是这么简单。
好，我也押上我全部的生命纸。
片刻的沉默以后，胡点了点头。
你应该有什么可以控制概率的技能，对吧？
像这种赌局，我是必输的，不过无所谓了。
很好，那么赌局成立。
对于对方的话语，白芷一脸的不置可否。
谁先扔我先吧。
拿起那个20面头子，虎随手地将其往桌面上丢了过去，片刻以后，头面停留在了2点的位置上。
20面头子，这几乎是一个已经注定了结局的点数，很好，那么该我了，也没有过多的耽搁。
白芷伸手将那个20面头给拿起，然后往桌面上扔了过去。
最后，当那面20面头在桌上停留下来时，头子上面所显示出来的点数赫然是1点。
等等，你疯了吗？
看着那个对方所投出来的点数，胡整个人顿时就震惊了。
我输的话不要紧，你输的话可是会好了，你赢了。
懒得和对方解释太多，相当的敷衍了一句之后，白芷跟着抬起头看向了自己头上的血条，伴随着这场赌局的结束，他头顶上的血条开始急速缩短，不到片刻工夫就一路的降为了零。
而就在他的生命值归零之时，白芷也突然间感觉到了一股莫名的拉扯力。
片刻以后，当他再睁开眼睛时，他发现自己已经来到了一片血红色的大地之上。
在他的头顶上方，一个硕大的血色眼球。
政府看着这方世界。
普通人玩家普通人在怪谈面前几乎没有自保能力，玩家虽然说有了自保能力，但是如果在对抗怪谈的过程中失败的话，所遭受的下场将会比普通人更加凄惨。
就好比如说猖鬼，玩家沦为猖鬼，普通人则只是剩下狂乱荒诞的执念，成为游戏当中的一个点缀。
50多名参与这场游戏的玩家，目前至少有20名玩家因为生命值为0的缘故而游戏失败。
在这场游戏里，游戏失败的下场不是死亡，而是沦为猖轨。
在称为猖轨之后，你的一切都会被掌握，灵魂、意志、想法，身体，你将没有任何的尊严可言，那是最为低贱的存在。
所以在重纳里了解到了有关于猖獗的一些信息之后，白芷就有在心中生出了这么一种想法，假使自己游戏失败的话，自己有没有沦为猖轨的可能？
不管是那些止于执念，被囚禁在游戏里不得解脱，成为了那一个荒诞攻略格子的那些普通人，亦或者说是变成了猖鬼的虫和虎，他们，他们几乎是没有什么未来可言的，他们虽然说能够帮助那些执念解脱，但是他又能够帮助多少呢？
更别说那些猖轨了。
他一个人对抗不了这种程度的怪谈，也不知道怎么去对抗。
但是如果这个怪谈想从灵魂乃至于意志层次去掌控他的话，老实地说，白纸他很好奇到底会发生什么？
如果这个怪谈直接拉来100个1000个打不死的猖鬼来对付他的话，他将毫无疑问的会被杀死，这一点显而易见。
但是如果是想把他变成猖鬼的话。

第652集 自省
自行这个怪谈应该是比不过伊甸园那种顶级的邪神的吧，哪怕是类似于玩偶公主那样最低等级的邪神，白芷也不认为迷乱之域能够关注这种存在。
虽然说在十八层地狱里面关押着有邪神，但像是迷乱之域这种尚未成形的神话造物，可比不上十八层地狱。
像这个怪谈，应该连怪谈之主的层次都没达到，就更别说邪神了。
伊甸园那种顶尖的邪神都因为想要完全复制我而崩溃，而你这个怪谈想要完全的掌控我，把我变成伥鬼，那么结果会是如何？
你跟我玩阴的，那我就直接掀桌子！
想当个稳赚不赔的庄家的话，那么就尽管来试试吧。
在口中稍微吐出一口气白纸，略微环顾了一下四周，它现在所处的位置是在一处血色的荒原之上，干硬的土壤是红色的，那些在土壤间生长出来的不知名的植物也是红色的。
一条冒着滚烫热浪的岩浆河在他身后大约100米的地方滚滚流过，空气中弥漫着一股硫磺硝味的气味。
而根据上帝视角对于周围环境的观察，白芷发现在遥远处还有着一个破旧城镇的存在，那条岩浆河的流向正是城镇那边。
依溪的白芷还看到极远处有着几名人形身影趴在岩浆河那边，看样子似乎是在喝水。
在岩浆高温的作用之下，他们脸上的肌肉被迅速腐蚀又快速再生，模样相当的骇人。
在这个猩红色的世界里，似乎没有任何的水流，也没有任何的食物存在，而在它右侧不远处的位置，那些因为生命之清零而游戏失败的玩家全部聚集在了那里。
只不过他们现在的情况却是显得异常的糟糕，恍如一幅地域绘图，一根根手指粗细的血红色半透明处管从天空上垂下，笔直地刺入了他们的脑袋之中。
而在这些刺管刺入到他们脑袋之中之后，就犹如在遭受世上最痛苦的酷刑一样。
这些玩家面色都狰狞的可怕，仿佛是在承受无边的痛苦一般。
但是正在被转化为猖鬼的他们，甚至连喊出声的资格都被剥夺，都是双目圆睁，被那根没入到自己脑袋之中的血红色触管半吊的离开地面，被动地承受着那种深入灵魂的痛楚，身体行动能力至少被压制了90%以上。
这里是对方的主场吗？
抬起头，看着天上那个和太阳相比起来起码要大上了10倍的巨大眼球，以及那根朝着自己头顶上伸下来的血红色触管。
白纸略微地眯了眯眼睛，脑海里突然间无意识地冒出了这么一个莫名其妙的想法。
配玩意不好吃，当下酒菜都不配，奇怪我为什么会有这种想法？
正当白芷奇怪于自己的这种莫名其妙的想法的时候，那根触管也跟着伸到了他的头顶之上。
霎时间，白芷便感觉到一股极端的恐怖痛处从头顶上传了过来。
很难用言语来描述那种痛苦的等级，如果说将肢体被硬生生的撕裂的痛楚化为1级的话，那么眼下从头顶那里传来的痛楚，眼下这种痛苦的级别最起码达到了10级。
白芷略微地皱了皱眉头，对于疼痛的忍耐性，他一向都很高。
而大约在2秒多钟之后，继那种疼痛感之后，白芷模糊地感觉到一股冰冷的意志钻进了自己的意识当中。
由于那种感觉太过于模糊，白芷她差点就没察觉到。
这种感觉相当奇妙，就像是有外来者想要窥探你的大脑一样，在你的意识里混入了其他的不属于你的意志。
犹如一盆清水，里面倒入了一瓶墨水，清水被墨水迅速地沾染覆盖，只不过像眼下这种进入到他脑海里的冰冷的一只触手，却是显得有点太过于弱小了。
就好比如一瓶墨水倒入了海洋，连塞牙缝都塞不够！
等等，塞牙缝！
就在白芷在心中突然间冒出这么一个想法的时候，那股冰冷的意识触手就像是看到了什么一样，整个受到巨大的惊吓，慌忙地想要从他的意识海之中脱离，连带着他头顶上那一根已经没入到他脑海里的触管，也跟着迅速地往回缩了回去。
想跑？
眼看着那根触管就要离开自己的头顶，在一种莫名力量的驱使之下，白芷直接伸手狠狠地拽住了自己头顶上那根触管。
那根血红色触管明显是虚幻的，但是他却偏偏就这么直接伸手抓住了那根触管，而就在白纸他抓住那根红色触管的时候，他所感到的那种疼痛感也猛地跟着上升了十几个级别，在那种恐怖的疼痛感的驱使之下，白芷不自觉地弯下了腰，嘴唇也跟着被咬出了血，那已经不是人类所能够承受的痛楚了。
只不过就算是这样，他的手却依旧的没有要松开的意思，反而又跟着狠狠地加大了力度。
白芷心中很清楚，如果放弃了这个难得的机会的话，等到对方控制那些猖鬼过来，那么他这次的计划就全盘的失败了。
似乎是察觉到了某个大恐怖的到来，在某一个瞬间，白芷所感受到的那种痛楚感全部都消逝无踪。
而在这之后，白芷清晰地接收到了一股来自于天上的大眼珠子所传递过来的情绪，害怕，乞求、恐惧以及沉腐，臣服。
看着天上那个拼着命向自己投来讨好目光的巨大眼球，白纸一脸的不为所动。
在上帝视角所提供的高位视野当中，几千个身影正在从远处迅速地朝着自己这边逼近，预计最多半分钟左右就会到这边来，到时候，哪怕他再能打，面对几千个打不死的存在，能够打赢那就有了鬼了。
算了，糟糕的下酒菜就下酒菜吧，反正这里也没酒。
狠狠地咬了咬牙，白芷的眼眸之中掠过了一丝狠色。
只不过还没等他做出什么决定，就仿佛是察觉到了他的想法一样，天空上那颗巨大的血色眼球，对着他传递过来了一丝名为绝望以及后悔的情绪。
下一刻，天空上那颗巨大的血色眼球，直接从中爆成了万千碎片，似乎是对方的自爆，打断了某些过程的进行，在头顶上那个大眼球炸开的一瞬间，白芷感觉自己的脑海当中似乎也跟着被震了一下，单手按着额头看着天空之上那个被炸开的眼球，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
愣是他怎么也没想到，对方会这么没骨气的选择自杀。
自己有看上去那么可怕吗？
似乎是也是被发生在了天空之上的这种诡异的变化给惊呆了，在远处那群正在接近的猖鬼，也全部都跟着呆在了那里。
至于旁边那些正在被转化为猖鬼的那些玩家，在天上那个大眼球自曝之后，则是纷纷地从天空上掉落下来，然后一声不吭地直接昏迷了过去。
而他头顶上的那些血红色触管，在那之后先是跟着虚化，然后缓缓地为之消失不见了。
白芷手上的这根触管也是一样。
而在自己手上拽着的这根触管跟着为之消失时，白芷却是突然间发现，自己的意识海里突然间多了一大堆莫名其妙的信息。
与此同时，他也在冥冥之中感觉到了，自己对于眼下自己所处的这个世界，有了一种莫名的掌控力。
不，不仅仅是对这个世界，还包括远处那些猖轨，他对他们有了绝对的控制权。
不是，这玩意还真的可以吃啊！
一直到好半天之后，白芷这才勉强地将那些繁杂的信息给整理收接完毕，而等他弄清楚到底发生了什么事情的时候，整个人的面色当下就变得相当古怪起来。

第653集 悄然地变化
悄然的变化以那根探入到他意识当中的触手为媒介，作为第一个那么有胆地将自己的意识探入到他的意识之海之中的存在。
那个大眼球被他给吃了，但是没有完全被吃掉。
如果对方被他给完全吃掉的话，那么他将继承对方的一切，拥有属于对方的全部力量。
但是因为对方在最后关头选择了自杀的缘故，所以他仅仅只是获取了对方一点全能。
这点全能当中包括了眼下这个世界的所属，还有那些受到对方控制的猖轨的控制权。
至于那些其他的更关键的东西，都伴随着对方的自杀而烟消云散了。
如果对方没有自杀，而是任由被我全部吃掉的话，那么我岂不是能够完全地取代他的位置，拥有他的能力。
摇了摇头，将这个念头给驱散在脑外。
白芷看向了旁边的那些玩家，这些玩家运气很好啊，并没有完全改造成猖轨，在中途的时候，改造的过程中已经被迫中断，眼下有一个算一个，全部都陷入到了重度昏迷状态之中。
也就是不知道有没有什么后遗症伴随着他的心念。
这些很幸运的，还没来得及被完全改造成猖轨的玩家，就被他进阶地给送出了这个世界。
至于接下来的，盘腿坐在地上，白芷低头陷入到了沉思之中。
至于远处那些正朝他这边赶过来的猖鬼，全部在他的控制之下，一个又一个地转身，朝着来时的方向走了回去。
就像木偶人一样，此时，那些猖鬼的一切都已经跟着被掌握在了他的手中，无论他下达怎样的命令，对方都会无条件地去执行，而对方心中的那些想法也绝对瞒不过他，这就是猖鬼。
本来伴随着那个大眼球的自杀，这些受对方控制的猖鬼也同样的会跟着烟消云散。
不过在眼下这种情况之下，那些猖鬼却反而的成为了他的所有物。
不过白芷现在并没有心情去关注这些，而是在心里面思考着一个更加重要的问题我是谁？
这并非是什么有关哲学上的思考，而是有关于自身的探索和反省。
这已经不是第一次了，自己在看到那些怪谈的时候，心里总是会莫名其妙地冒出一个奇怪的评价，就好像是一个美食家对着自己有吃过的食物进行点评，一般本来他在以前的时候啊，对于这些偶尔的会在自己心中冒出来的诡异评价并没有太多重视，但是在现在，如果不是对方选择了自杀的话，他反而还真的差一点吃了一个。
怪谈虽然说是对方自己作死，主动地将自己送到了他的口中，自己身上的异常绝不仅仅只是停留在理智上面。
人类怪谈邪神又或者说自己是某个曾经的世界守护者的转世，还是说是曾经的某个强大神明的转世？
对于自己的身份，白芷在以前的时候就有在心中有过很多次的设想，只不过那些设想都没什么明确的证据来支持就是了，只不过在现在，掌控了那些娼鬼以及这个世界的他，不得不去开始思考起这个始终在潜意识里被自己给回避的问题。
我到底是谁啊？
最开始时的血肉之主，之后的伊甸园，然后就是这个大眼球。
不管他们到底是属于哪种层次的怪谈，无一例外的都表现得对我避之不及。
在这其中，这个大眼球甚至恐惧的直接自杀原因是什么？
在自己所获得的那些信息里，白纸他并没有找到答案。
算了，管他是什么，反正我就是我想了半天，也没有任何的思绪可言，白芷用手指略微地敲了敲额头，反正这也不是什么坏事，说不定我就是命中注定的救世主什么的。
在并没有什么头绪的前提之下，白芷并不打算去钻牛角尖。
更何况，如果不是我身上的特殊情况的话，青衣安娜同他们三人的命运会怎么样，这种事儿想想就能够明白。
诚然，或许像血肉之主以电源内力的存在能够知道一些有关于自己的情况，但那又如何呢？
他还能够跑去找这两个不成？
他的精神抗性虽然说很强，但是这并不代表他的实战能力有多强。
像是这个自杀的大眼球，如果不是他蠢到自己自投罗网的话，光是他手下掌控的那些娼鬼就足以干掉他100次了。
血肉之主虽说怕他到一看到他就跑，但是在弄清楚了他的真实情况以后，纯物理攻击也能够把他给压死。
一时的恐惧并不能够代表什么，只不过是代表着对方在畏惧着什么，甚至畏惧的连探查他的真实情况的想法都不敢。
但是一旦让对方摸清楚自己的真实情况，在有那个机会将自己恐惧的存在给干掉的前提之下，白芷并不觉得对方会逃跑。
对于这一点，白纸他还是很有自知之明的，别人是扮猪吃老虎，他这是扮老虎下猪。
真要将自己的真实情况给透露出去，指不定隔天他们的世界就被几个邪神给找上了门。
所以，最起码的，在弄清楚自己的情况之前，他必须得隐藏好自己。
在18层地狱里面，有封印着的邪神，想要弄清楚我的情况的话，或许可以从这方面上入手。
突然间想到了什么，白纸微微的眯了眯眼睛，30集吗？
台灯下灯光闪耀，台上喧闹万分，鲜血凝固在地面上形成暗淡的颜色，鼓还在墙角处堆积成了一座小山。
这是一个硕大的死斗场。
今天只是显示误差吗？
看着自己手上绸缎上所显示出来的字迹，苏惠之眠不由得略微地松了一口气。
作为由他用特殊技能所制造出来的特殊绸缎，无论身处于什么地方，都能够与外界取得相应的联系，它们和起始点处的交流就是靠这种绸缎来进行的。
到目前为止，这场游戏的赛程已经进行了第三段，由原本的6条线路转为3条线路。
进入到第三阶段的玩家数量更少，而游戏凶险程度也更上一层楼。
但不管后面的路程再怎么凶险，他们在此刻已经无法停下来了，继续前进的话，或许还有活着的机会，停下来的话那么就真的彻底失败了。
虽然说到最后活下来的玩家可能没有几个，但是那又能怎么样呢？
可就在几分钟之前，第三阶段的游戏赛程开始还没有多久，他就收到了一条来自于起始点处的紧急消息。
在继一个又一个的玩家生命值降为0之后，他们之中的最强者，持有整整240点血量的黑白也跟着走上了这一步，但是对方却是在一刹那之间就失去了全部的生命值。
这条信息绝对是震撼性的，虽然说没有明说什么，但在实际上到目前为止，血量不仅没有任何损失，反而还实现了逆增长的黑白已经成为了他们之中的主心骨一般的存在，如果连对方都倒在了第三阶段里面的话，那么这第三阶段究竟有多难？
而就在一众玩家人心惶惶的时候，时间还没过上个几分钟，在起始点那里又跟着传来了新的消息，根据主持人小猫的亲自解释，显示屏在中间，因为这暴雨天气而中途短路了，所以才会导致屏幕上的显示会出现误差，反正对方就是这么解释的。
不过不管解释不解释什么，在这短短几分钟的时间里，一众玩家的心境来了一个过山车一般的来回，这点倒是一个事实，心境之所以会发生这样的变化的原因其实倒也很简单，如果他们之中的最强者都倒在了游戏里，那么他们这些远不如对方的呢？
不管在这其中到底有没有什么猫腻的存在，只要对方现在没事就行了。

第654集 伥鬼
唱轨，到时候再去询问对方吧。
出神地想了一会儿，没什么头绪，将手上的绸缎重新地收入背包，不自觉地又跟着咬起了大拇指的苏慧锦棉放下手，抬起头跟着看向了前方。
在他面前，一个脸上带着小鸟图案面具的猖鬼正站在那里。
从最开始到现在，对方已经整整地纠缠了他一路了。
对方并不难对付，但是却很恶心，仗着那不死的身体，一直都在纠缠着他，完全就是消耗战的方法，很烦，但是却又基本上甩不掉。
看着站在自己不远处对面的那个身影，苏慧之眠略微地皱了皱眉头。
面对一个无论怎么样都打不死，并且还一直缠着自己的牛皮糖，换谁谁都会郁闷，更何况这些牛皮糖的数量还不止一个，虽然说在他的身上也有着可以能够加快恢复灵能的装备和道具，可以用来直接恢复灵能的药水他也备了一些，但是这也无法抵消那无止境的消耗，更何况他根本就没有什么多余的时间来恢复自身状况，速战速决吧。
看了眼自己那约莫还剩下一半的灵植，苏慧之眠在心中如是地笑道。
角斗场大概也是这些娼鬼们最喜欢选用的场景了，通过不间断的战斗来不停地消耗他们的状态，无论打输打赢都绝对不亏。
所以对于对方选择了这么一个场景，他倒也不感到意外。
只不过还没等他做好选择，周围的场景就陡然间发生了变化，由原本的死斗场变成了一个金碧辉煌的舞台模式换了现在比武？
面对他那疑惑的目光，对方在很是沉默了一段时间以后，这才平静开口和谐社会，不要打打杀杀啊什么？
几分钟以后，看着舞台上穿着芭蕾服戴着面具的高大男人垫着脚跳天鹅湖的笨拙场景，苏慧之眠突然间很是怀疑对方是不是换了一种作战模式。
他们这些居心叵测的家伙，居然试图地想要硬生生地把他给笑死！
不仅仅是在苏惠之眠这边，其他的玩家们也全部都纷纷地碰到了这种诡异的情形。
娼鬼们就像是集体转性了一样，不在意干掉他们为目标，而是蹦出来一个以和为贵，不要仇恨要有爱，不要打打杀杀的言论正在战斗着，对方直接干脆地站在原地认输。
在对战格子里面碰到的原本的那些你死我活的游戏，纷纷地被替换成了各种相当有爱的小游戏，比如说老鹰捉小鸡、丢手绢，拖拉机拍24飞行棋，这种突如其来的转变，看的玩家们可以说是一愣一愣的。
至于那些正在攻略格子里面绞尽脑汁的想要找到各种相关线索的玩家，整个攻略格子更是直接消失，而他本人则是直接从那攻略格子里脱离不说，奖励依旧照得。
在所有人里面，大概也就只有山边里人这名特殊的传承者在看到这些攻略格子里面到底发生了什么。
阿弥陀佛。
看着那些在空中逐渐消散的虚影，山边人里一脸叹息地行了一礼。
那些被囚禁在格子里的执念，不知道什么原因，全部都获得了解放，对于他们而言，或许是最好的结局。
抬起头看着眼前的集装箱，身边人李敏锐地感觉到有什么变化正在悄然发生，但是至于到底发生了什么变化，他知道个屁。
瞅了瞅四周，见一时半会暂且没有人拿到自己的这个格子里面来之后，山边人里犹如变戏法一般地从袖子里拿出来了几串烧烤。
难得那些死命追着他不放的猖鬼，一时半会没有追上来。
阿弥陀佛，涡佛慈悲。
先是一脸悲天悯人地对着眼前的烧烤行了一礼，山边人里将其举起拿到了嘴边。
酒肉穿肠过，佛祖心中留。
世人若学我，如同尽魔道。
诶，这偷过来的烧烤还蛮不错的，等一下看能不能再偷一点过来。
低沉，肃穆，一股沉重的压力在桌旁弥漫而开，所有人紧接地将目光紧紧地盯在了面前的桌子上，除了某个人之外，看着一左一右一中间坐在自己面前的三个起码比自己高了两个头的高大身影，七彩的黑色小鸟的嘴角略微地为之抽了抽。
这是一个多人对战类型的格子，他很倒霉地踩到了这个格子上，而更倒霉的是，在这个格子里已经有3名娼鬼在这里等着了。
一对三，这是一个相当不利的局面，只不过打死他也没有想到，就在他紧张地以为要来一场一对三的时候，面前的三名猖鬼相当高冷地拿出了一副扑克放在桌面上以后，然后从口中冰冷的吐出了几个字。
牌24勾圈 k 视为1，不要大小王。
每个人13张牌，每个人每次出一张，以加减乘除的方式将桌上的4个数字得到24。
规则相当简单，使问题并不在这里。
这就好比几个身上纹着大块纹身都黑道大哥在碰头地点碰面，约群家气氛剑拔弩张一触即发的时候，一方大哥犹如朝圣一般地从包包里拿出了一根巴拉拉小魔仙的魔仙棒，一方大哥则是口中喊着乐临庆威力摆出了 pose 大唉，就是这么一种情形了。
所以了场上的气氛可以说是相当的诡异。
不过像拍24这种简单的数学问题，对于7菜的黑色小鸟而言只能算是小菜一碟， 1V3 对于它来说根本就不是问题，这并非是因为它太强大，而是因为对方太菜了。
眼下，桌上的比赛已经进入到了决胜局，他手上的扑克止于最后一张3个5，一个 a， 其中 a 作为1，以4个数字加减乘除的形式，使最后的结果等于24。
但是，在这种七彩的黑色小鸟看起来相当简单的小学难度的问题面前的3个身材高大的猖獗，却是愣是想了半天没有。
终于，在经过一番苦思冥想之后，坐在七彩的黑色小鸟对面的那名猖鬼很是果断地摇了摇头加1！
在他之后，坐在左右两边的两人也跟着纷纷地表达了自己的意见。
七彩的黑色小鸟，嗯，虽然说变成了伥鬼，但是它们的本质其实还是人类呢，就很简单的啦。
在口中稍微叹了一口气，语气中依稀地带上了一丝恨铁不成钢的意味。
七彩的黑色小鸟指着面前的四张扑克说了起来。
1/5等于0.25减去0.2等于4.84.8乘以5就等于24啦！
小学难度。
在沉默地目送对方离开了这个格子之后，三个小学生水平的猖轨彼此之间相互的对视无言。
呃，你们觉得到底发生什么事了？
好半天之后，坐在最中间的那名猖鬼斟酌的语气开口说了起来。
呃，大人，他怎么会突然间下达这种命令？
在自身所有的一切都被掌控的前提之下，他们这些猖鬼在心中连一点不好的想法都不敢生起，否则等待着他们的将会是残酷无比的刑法，作为娼鬼，他们是没有任何的个人隐私可言的，所以在这种残酷的环境之下，无论再怎么离谱的命令，他们都会一丝不苟地去执行。
但问题是，他们的大人好像像是突然间转了姓似的，临时的给他们下达了一个让他们完全搞不懂的命令不要打打杀杀，要有爱，并且要有和平，禁止伤害客人，要和客人之间成为朋友，让他们感觉到有种宾至如归的感觉。
这这就很离谱。

第655集 结束的游戏
结束的游戏，大人的伟岸想法不是我们所能够揣测的，我们只需要照做就行了。
连忙地踩了对方一脚，坐在对方身边的猖鬼瞪了他一眼。
我们还是赶紧的继续自己的任务吧。
那我们下次干什么呀？
唉，还是不要再弄这种吧，换一种吧，我觉得拖拉机就很合适。
呃，智力提不适合我们复议。
一共1212名超轨有这么多的吗？
身形坐在高处，一边用手上的铅笔点着面前的本子白纸，一边略微有些头疼的用手按了按额头。
虽然说他接受了猖鬼以及猖鬼们生活的那个世界，但是眼下的这个游戏并不在他的控制之内，他顶多是对游戏内的路线和规则进行一点微调。
游戏还是要继续的进行完成的。
在这场游戏结束以后，这个游戏将会伴随着那个大眼球子的自杀而同样的烟消云散。
在随手的给那些参与进这场游戏里的伥鬼下达了一个命令之后，那些攻略格子也被他给尽数解放。
所有死在这个怪谈手上的那些普通人，他们最后的执念全部都被困在了这场游戏里。
1212名娼鬼，所有的这些娼鬼的命运全部都掌握在了他的手上。
他可以随时地知道每一名猖鬼的一言一行，以及对方心中最深处的想法。
除此之外，他还可以命令对方做出任何事情。
而对于他的每一个命令，对方都会无条件地去执行，哪怕他是让对方去上刀山或者下油锅，亦或者是让对方去送死，对方也不会有任何的犹豫，或者说是不能。
在这段时间里，白芷她一直都在尝试看看能不能够想办法解放这些唱轨，对于完全的掌控她人这一点，她是没有任何的兴趣可言的。
只不过很可惜的是啊，这些伥鬼的本质已经被定性了，根本就无药可救。
甚至可以这么说，如果脱离了他这个掌控者的话，这些娼鬼将会化为毫无理智的怪物。
因为这些猖轨被制造出来的存在意义就是为了制造者而存在的，倘若如果制造者不再需要这个猖轨的话，那么这个猖轨最后的下场有且只有一个。
靠了，我现在他妈穷得连萝莉都养不起了，还要花费时间去养1200多人。
在得出这个结论以后，白芷不由的感觉很是有些牙疼，唉，算了，等到影视界重建完成之后，大不了就把这些家伙都给放到影视界那边去得了。
在稍微的琢磨片刻以后，白芷在心中做出了这么一个决定。
毕竟一个偌大的世界，总需要一些工作人员的存在，而还有比这些猖轨更好的工作人员吗？
想到这里，白芷一脸若有所思地点了点头，并且再说了，猖獗还可以不用发工资，只需要给他们提供点食物和饮水就行了，他们以前可是喝盐浆吃石头的，并没有花上多长时间。
白芷就在心中给这1212名娼鬼找好了之后的安排。
往远了说，影视界那边在重建之后需要大量的人手，往近了说，他们大可以在之后去电子厂那边上班，完全可以让他们自己养自己吗？
正所谓众木成林，聚沙成塔，1000多人的工资全部的加起来也不是一个小数目啊。
当白芷心情愉悦地在心中做出这个决定之时，包括小猫以及虎和虫等所有娼鬼在内，莫名的都有在心中打了一个寒战。
只不过和这些起码的还知道到底发生一些什么事情的猖轨相比，玩家那边就纯粹的一头雾水了，完全不知道这些对手们发了什么风。
在这其中，倒是有几个人隐约地猜到了这种转变可能和白纸有关，但是关于对方到底是怎么做到的这一点，他们就无从猜测了。
发生变化的不仅仅是这些猖轨，同样的还包括了游戏的惩罚规则，原本本该充斥着血腥和杀戮，注定会有更多人倒在其中的第三阶段，就这么稀里糊涂地全员通过。
而当众人抵达第三关卡处这里时，某人已经在这里摆好了自己的烧烤摊，对每一个到来的玩家开始了热情的推销活动。
你才死了。
翻了一个白眼，白芷毫不客气地对着面前打着伞的古风少女伸出了手。
谢谢！
回顾盛会198游戏第五诶？
为什么他的价钱要少2游戏币？
听到白纸的话语之后，一旁刚刚从白纸这里拿走了两串烧烤的玩家有些奇怪地问了起来。
这名玩家倒不是在乎这两点游戏币的差价，而是纯粹的好奇。
嗯，我之前和他说过，下次会打9.9折的。
为人经商，诚信为本啊。
白芷淡定回应。
很显然的，对于那个200多的血量瞬间归零的问题，对方并没有给出解答，毕竟像这种事情基本上没可能发生。
先不说现在第三阶段的格子里面，失败的惩罚已经降低到了最初始时的5点，就算是在先前之时，失败惩罚也只不过是30点生命值而已，240点的生命值再怎么说也不可能一瞬间全部掉光。
所以说，真的是屏幕故障的原因吗？
一边小口地吃着手上的烧烤，苏慧之眠一边若有所思地在心中思索了起来。
与此同时，伴随着时间的推移，更多的玩家抵达了第三站台之中。
怎么，你也要烧烤吗？
要几根？
看着走到自己面前来的奴粮，白纸略微地挑了挑眉。
良心价，100游戏币一根。
虽然说不知道你到底做了些什么，但是我们欠你一个人情。
片刻的沉默以后，奴梁沉声开口说了起来。
规则转变，难度降低，还有那些猖獗的态度变化。
虽然说没有人说些什么，但是只要是稍微有点新的人，就自然地会将这些事情给联系到白芷的身上。
这些变化绝对和对方脱不了干系，否则，按照原有的难度，能够走到第三站台这里的玩家最多不会超过5个。
所以你到底买不买？
不买就让开。
白芷翻了一个白眼。
来10根。
不多时，在继玩家陆陆续续地抵达第三站台之后，那些伥鬼也都跟着全部抵达了这里。
只不过和之前第二站台时候彼此双方之间剑拔弩张的情况相比，现在笼罩在第三站台这里的气氛则是明显的要显得更加奇怪，毕竟之前打打杀杀的，现在又突然间转变成了贴心式的宾至如龟般的服务，这种事情无论是换在谁的身上，都会感到别扭。
在这其中，尤以虎最甚，因为这里的所有人里，也就唯有他一人才知道事情最多概况，也就只有他距离事情的真相最为接近。
看着那边坐在烧烤摊前愉快地烤着烧烤的某人，他的眼眸当中甚至已经隐约带上了一丝恐惧之色。
游戏规则的转变，莫名其妙的命令这些事情的发生绝对的和对方有关，毕竟就在对方游戏失败被拉入到那个世界的几分钟以后，他们就接到了一个完全莫名其妙的命令。
要说这件事和对方没关系，那谁也不会相信，更何况在先前的时候，他可是亲眼看到对方的血量归零的。
但是现在，对方不仅又完好无损地出现在他们的面前，甚至于头顶上的血条反而还更长了。
在那里面到底发生了什么事呢？
虎并不知道，但是他能够大概猜出一些来。
完全有恃无恐的行为。
子家大人那奇怪的命令改变，再加上被变动的游戏规则，这些事情毫无疑问的都说明了一件事那个家伙是可以让自家大人臣服的，更加恐怖的存在。

第656集 就好比电视剧里面永远最后到场的警察
就好比电视剧里面永远最后到场的警察。
至于具体的佐证，便是他想要将自己那个赌局的事情说给其他人之时，就完全的控制不了自己的行动，无法讲出口。
就好比如他现在，他明明是想要过去就之前的情况向对方询问一般，但是他根本就无法控制自己的身体，甚至连一句话都说不出口，只能够如同一个木偶一般，在这里高冷地摆着 pose。
而有能力控制他做出这种行为的人，只有他们的大人。
这是自家大人在警告自己，绝对不能够去招惹对方吗？
虎在心中深深地吸了一口气。
在猖轨当中，他也算是比较早的一批的称为猖鬼的了，所以他也算是知道一些其他人所不知道的秘密，但是他从来就没见过自家大人这么怂过，竟然连游戏规则都被硬生生地逼着更改。
自己招惹上的究竟是怎样恐怖的存在？
邪神卷鼠，或者说干脆的就是邪神化身。
眼瞅着自己在对方脑海中的形象都开始朝着不可名状的方向发展过去，白芷的嘴角不由地略微地跟着为之抽了抽。
老实地说，对方的想象力还是挺丰富的。
第四阶段3条线路转一条线路，在这最后的阶段上，猖轨那边完美地发挥了什么叫做谦虚的美德，一个个的进阶止步不前，完全地放弃了争夺游戏胜利的资格。
也正是因为如此，在这最重要的第四阶段路程里，完全地成为了玩家个人的决斗场，最终在其他人不是摇出1就是2，不是2就是1的前提之下，六六大顺的白纸第一个抵达了终点，赢得了这场游戏的最后胜利。
可喜可贺。
可口可乐第一个抵达终点的将可以实现一个愿望，这是最开始就被写在条例里的游戏规则。
在第四阶段的赛程里，白芷承认自己做了一点小手段，但是有些事情他不得不防一手。
首先，那些依旧处于重度昏迷的玩家需要一个合理的借口被送出来。
其次，很难说那些获得了这个资格的玩家会不会许出一些额外的愿望。
最后，他哪来的什么资本替那些获胜者实现愿望啊？
这种弯弯绕绕的事情弄起来太过于麻烦，还不如在最开始的时候就予以杜绝。
不当家不知柴米油盐贵，他可是到现在还负债累累来着。
伴随着游戏的结束，所有还活着的玩家全部都回到了起始点处，这里那些伥鬼已经全部的消失不见，仅仅于在这里的只剩下了主持人小猫。
前后共计58名参与游戏的玩家，有24名玩家由于生命值归零的缘故而留在了游戏里，如果不是游戏中后期规则的变化的话，这些数量还会成倍的增长。
作为这场游戏的最终获胜者，在条件允许范围内，你将有权利提出一个要求。
脸上带着得体的微笑，手上拿着话筒的小猫走到了白纸的面前，将手上的话筒递给了他。
现在请您来说出你的愿望。
看着眼前的小猫，白纸略微地挑了挑眉，和虎虫那些猖鬼一样，对方的身份在实际上也是一名猖鬼，只不过在身份等级上确实要比虎他们高上一层。
在那个熔岩一般的世界里，那个大眼球又建立了自己的宫殿，而眼前的小猫就是那个宫殿当中的一名侍者。
别与普通猖鬼的身份的象征便是他们那被异化的身体。
只不过那个大眼球的审美观明显差得要死，好好的猫儿女仆硬是给弄成了猫头女仆，好好的侍卫被弄成了猫头侍卫。
那个自杀的大眼球似乎对于猫这种噬元兽情有独钟，并且极度厌恶人类，这也是为什么那些猖鬼的脸上都始终带着一个面具的原因所在。
话说在那个宫殿里面，好像还有几百名这样子的猫头女仆和猫头侍卫来着。
算了，等一下还是把猫头女仆换成猫耳女仆吧，侍卫就不要了，毕竟顶着个猫脸什么的实在是太过于惊悚了点，他们以后可是要去打工挣钱的。
白芷在心中琢磨了起来这位先生，请您说出您的愿望。
白纸这么一走神，小猫的面色顿时有些挂不住了，不得不又跟着将话语给重复了一遍愿望让那些游戏失败的玩家全部回来就行了。
略有些危险地瞥了面前这个正在肚子里骂着自己的小猫一眼，白芝摆了摆手就这个了，没事的话你可以走了。
抱歉，这种愿望是行不通的呢。
虽然说被对方那一眼看得心中莫名的感觉有些不安，但是小猫的脸上却依旧还是保持着微笑。
那些在游戏当中失败的玩家是不可能回来的，但是你可以在以下几个奖励里挑选一下，又或者说是在他的一句话还没说完，伴随着一顿噼里啪啦如同下饺子一般的声响，几十名陷入到了重度昏迷状态之中的玩家从半空中坠落，出现在甲板这里。
还没等他从这种从来都没发生过的情况里回过神，他的身形就跟着为之转换，出现在了一个很是简陋的房间之中。
在他的脸上莫名地传来一阵瘙痒的同时，他房间的大门就迫不及待地被人推开。
十几名穿着女仆装的猫耳女仆从外面汹涌而进，不再是以前的那种各式各样的猫头，而是确确实实地恢复了人类的形态天空上的大眼球突然间围着爆炸这种突如其来的巨变，所有生活在这个世界里的猖轨都能够看得一清二楚，只不过他们却还是有确确实实地受到控制，所以在心中也不敢有任何的非分之想。
但是先是前面发生了那种大事，接着在宫殿这里的所有人又全部都恢复了人类的外表。
这些待在宫殿这一边的女仆们，自然是迫不及待的想要找有出去外面的小猫问个明白，在叽叽喳喳声之中，弄清楚了事情的始末之后，愣愣地伸手抚摸着自己那光滑的脸颊。
小猫先是愣了片刻，然后眼泪顿时就跟着流了下来，他差点就忘了原来自己还是个人类。
与此同时，在海上巨轮这一边，伴随着游戏的结束或者说烟消云散，曾经因为这场游戏的开始而导致的一切异状都跟着迅速地恢复了原样。
亮起的电灯和撑起的剧散迅速消失，暴风雨劈头盖脸地朝着众人打了过来。
不过现在不比之前，很快的，就有玩家利用道具在甲板这里构建了一个安全的居锁，淡白色的防护罩将风雨阻隔在外甲板这里凭空地出现了一片类似于庇护所办的建筑，那些在游戏之中失败，处于重度昏迷状态当中的玩家，也在第一时间里得到了救治。
安全庇护所经营等级的道具，里面存在的各种设施能够提供100人在极端条件下的一个月生活所需。
撑着把油纸伞从那边走过来，苏慧芝棉在口中稍微地解释了一句，然后跟着把目光看向了白纸这边。
那个愿望，我们所有人都欠你一个人情。
作为最后的胜利者，也是一手的阻挡了整个游戏进程，并且还改写了游戏规则的存在。
那个愿望，无论对方许什么都无可厚非，这是一个团队游戏，许那种愿望是理所当然的吧。
打了一个哈欠，白纸很是无所谓地靠坐在了身后的沙发上。
至于现在，我们还是来讨论一些更重要的，也更有意义的事情吗？
目前存在于这艘海上巨轮上的玩家数量总计为67人，虽然说那个游戏已经消失，对于他们本身的束缚也跟着消失无踪，但是现在却没有人想要离开船的意思，在短期内，他们暂时是安全的，因为这艘巨轮上除了那个游戏之外就再也没有什么其他的怪谈存在，但是往后就不好说了。

第657集 终止的暴雨
终止的暴雨，所以就目前来说，他们的目标有两个，其一是找到安全撤离点，让这些已经丧失战斗力的玩家离开这个副本，其二则是找到通往核心区域的入口。
眼下这些都只不过是开胃菜而已，核心区那边才是真正的挑战，只不过他们这边还没有就这些事情讨论出几个章程。
一根标枪就突然间从黑暗的大海里激射而出，然后异常精准的钉在了钢制的甲板之上，发出了一声重响。
在标枪的尾部，还系着一根尼龙绳，看着那根就差在他们几人旁边不远处地板上的那根银标枪，围坐在沙发卡座这边的几个人脸上表情不一，还没等他们思索太多，伴随着一声黑的呼喝声，两个木桶从海下腾空而起，重重地落在了木板之上。
然后紧接着木桶被打开，一名女子迫不及待地从木桶内钻了出来。
小鸟，我来啊。
看着眼前这个避难所，铃岚脸上的表情有着片刻的迷茫，而当他看到躺在沙发那边的白纸的时候，迷茫顿时就换成了震惊。
你不是啊，你太慢了，所以我先到了。
嗯。
白芷打了个哈欠。
有关于对方的到来，顶多只能算得上是一个小插曲，白芷也不想解释太多，目前的当务之急还是有关于通行的问题。
一个怪谈就将他们这50多号人给折腾得将尽全灭。
在无垠深海这片区域里，绝对不会只有那么一个怪谈。
先前是因为那个游戏的存在，其余怪谈没法登录这艘巨轮。
但是在那个游戏消失之后的现在就不好说了，指不定现在就已经有一些怪谈偷偷摸摸地侵入到了这艘巨轮之上，而在他们这边还将近有着30多名重伤员。
虽然说这些人从那个游戏里面幸存了下来，但是如果他们不能够在短时间内清醒过来的话，他们能够活着回去的几率将会低于10%。
别人在现在这种时候稍微的照顾你一下是出于情意，但是要在一直昏迷不醒的情况下与怪谈的手上保护你，那基本上是不可能的事情。
在这种事情上，没有人是白痴，也没有人是傻瓜，但是还真的就有这样的白痴，我们凭什么要留在这里保护你们？
看着站在他们面前提出那个要求的玩家，奴良冷冷开口，因为在这里有很多人都丧失了战斗力，并且还有将近一半人昏迷不醒，要是你们全部都离开的话，再来一个那种类型的怪谈的话，我们就会全军覆没了。
迫于奴粮的威势，那名玩家先是稍微地往后退了一步，然后游子嘴硬一般地开口说了起来。
这里可是有着整整几十个人，你们不会任凭着他们就这么的死掉的吧？
我们不是保姆，并且也有属于自己的事情要去做，抱歉了。
苏慧之眠略微地摇了摇头，那在这之前，你们叫我们给护送到安全撤。
这名玩家的口中话语还没说完，一根用铁质制成的标枪就插着他的脖子飞掠而过，在他的脖子上带来一丝血痕的同时，也跟着狠狠地盯入了甲板之中。
入帖3分每个人都要为自己的选择而负责，既然抱着侥幸的心态进入到这个副本里面，那么你们自然也要为自己的选择而付出代价。
伴随着一声冷哼，铃岚和七彩的黑色小鸟一起从避难所那边走了过来。
哼，抱着这种心态的你，就算没有死在这里面，将来也迟早会死在某个怪谈的手上。
你捂着脖子看着那边走过来的铃兰，这名玩家一脸的又惊又恐。
你什么你啊？
走到那根油渍晃动的铁管旁边，林兰伸手将其给拔起，同时毫不客气地在口中说了起来我要是你的话，就不会继续地在这里丢人现眼，怎么，需要我赶你走吗？
一张脸青了白，白了红，然后红了半天之后，咬了咬牙，这名玩家猛地转过身，将目光给看向了山边人里。
那边大师，出家人慈悲为怀，我们这边所有人都希望你能够留下来，济世众人，普渡众。
他的一句话并没有来得及说完，因为林兰直接一脚踹在他的身上，将他给踹飞了。
10级迷远，真的我不敢动手吗？
将那根铁管扛在肩膀上，铃岚一脸的不爽。
本来在狭窄的木桶里连续漂流了好几个小时，这一点就已经够烦心的了，结果好不容易抵达目的地，却发现已经根本就没自己什么事儿了，这可是把他给憋得够呛啊！
阿弥陀佛默默地在心中为对方点了个赞。
山边人礼双手合十，对着铃兰这边行了毅礼，暴风雨马上就要消失了。
拉着七彩的黑色小鸟，在沙发卡座这里找了个位置坐下，丝毫的没有拖泥带水的意思。
铃兰正色开口，我一个同公会的同伴，在一个诡异的小岛之上和霍玲梦玲在一起。
小岛那里前后汇聚了100多名玩家。
这场海上暴风雨的起因也是源自于那个诡异的小岛。
小岛上的问题被解决了。
略微地挑了挑眉，白纸稍微地坐直了一点身体。
没错，但是100多名玩家到最后活下来的人数仅仅只有7个人。
额外的多看了白芷一眼，灵兰点了点头，我们接下来打算去和他们汇合，然后去往核心区通道的连通口那里，你们要一起吗？
这场暴风雨大概在几分钟之后就会停歇了，100多个人在最后只活下了7个人。
一边震惊于这种高额度的死亡率，苏慧之眠一边忍不住地转过头看了白纸一眼。
如果没有对方的话，他们这边到最后又会有多少人能够活下来呢？
这种程度的副本，简直就是那些低等级站台当中玩家的噩梦嘛。
这个你能够传过去帮忙修一下吗？
并没有注意到那些投注到自己身上的目光。
稍微地想了想以后，白纸从背包里拿出了一个指针。
制造师的数量少得可怜，这里这么多名玩家，没有一个拥有可以修复道具的能力。
在这种副本里面，公会仓库是用不了的。
很快的就明白了白纸话语当中的意思。
林兰略微地摇了摇头，从口袋里将一张看样子似乎是随意地从一张纸上撕下来的小纸条给拿了出来。
我之前用的是生命值，之前也是靠着这个漂流到小鸟这边来的，不过只要能成功地和他们汇合的话。
有霍凌梦铃这个世界上最强的制造师在修复怀表，并不失问。
铃兰口中的一句话还没说完，就突然间停止了话语，若有所思地转过头看向了外界。
实际上不只是它，包括白纸在内的所有人都不约而同的转过了头，犹如在变戏法一般，闪电和雷鸣在某个瞬间突然中止，暴雨更是跟着骤然停歇，这场在海上席卷了不知道多久的暴风雨，在此刻与所有人的面前烟消云散。
几乎是在片刻功夫，暴雨就跟着为之停歇。
而伴随着暴雨的逝去，海上的风浪也逐渐地跟着为之减小，漆黑如墨的乌云迅速散去，一轮硕大的明月挂在了夜空。
原本极端狂暴的黑暗大海，在短短几分钟的时间里便重归平静。
察觉到动静的玩家们从避难所里走出，看着眼前恢复平静的大海，不由自主地在口中发出了欢呼之声。
之前他们不得不被迫留在船上，而眼下，在风暴进去的前提之下，他们无疑有了更多的选择，虽然说在这种选择的背后，是将近100多名玩家的牺牲，兵贵神速。
既然暴风停了，众人也就没有了继续在这里休整下去的意思。
他们的终点是核心区域，自然不可能和其他人一路。
在彼此之间的意见达成一致以后，白芷、苏卉、织棉、山边仁里奴、梁陵兰，再加上一个七彩的黑色小鸟，总人数一共6人，从这艘巨轮之上悄然离开。

第658集 诡异之岛
诡异之岛白芷将爱斯莫尔之艇给重新地拿了出来，现在8人的快艇装6个人倒也算得上是绰绰有余，不过白芷看中的倒不是这个，而是快艇那高达80节的高速。
对于这艘快艇，铃兰表现出了相当大的兴趣，尤其是在发现了这简便的操作模式之后，便很是兴奋地从白芷的手上要过来了。
驾驶拳。
铃兰和七彩的黑色小鸟坐在船头，奴良则还是老样子的抱着自己怀中的太刀，坐在船舱之中闭目养神，山边仁里则是在不知何时又跟着进入到了禅定的状态。
至于苏慧之眠，她的那把油纸伞则是已经被收了起来，此刻正坐在船尾那里，默默地看着那艘巨轮的方向。
在那艘巨轮上面，还有着将近60多名玩家存在，但是在其中却有着30多名玩家处于重度昏迷之中的状态，他们能够在最终幸存下来的几率相当的不乐观。
哭了。
略微地挑了挑眉，白芷转过头看向了单独一人坐在快艇船尾那里的苏惠之眠。
通过上帝视角，他在刚才很明显的有观察到对方的眼角处有着一丝泪花。
好歹也是 s 级最上级站台之中的玩家，有这么的多愁善感的吗？
嗯，不过想想也对，毕竟女孩子嘛，总是见不得生死离别的，说不定那些昏迷的玩家当中，有些就是在之前有帮助过他什么的，又或者说干脆的就是他的亲朋好友。
正当白芷在心中如是地猜测的时候，她隐约地在呼啸的风声之中，听到了一个略带些许哭腔的声音。
我花了那么多钱买的安全庇护所。
安全庇护所在之前的时候被苏慧之棉给拿出来的一件精英等级的道具，里面佩戴各种各样的设施，无论是在哪种极端条件之下，都能够满足至少100人一个月的生活所需。
平心而论，这是一件相当具有价值的道具，其实用程度甚至可以比你完美极。
只不过伴随着苏慧之眠这么一离开，就连他自己也清楚地明白，那件道具被拿回来的可能性，可以说得上是相当的渺茫。
所以说，感情你之前一直是在为了这个而感伤，看来对方也是个穷鬼啊。
白芷默默地在心中下了一个定论。
艾斯木尔直艇自带的80节高速，以及自身永不帆船的特性，在海上这种特殊区域绝对可以称得上是海上利器。
有着铃岚的指引，再加上海面风暴已停，所以在这一路上也没遇到什么意外。
当然了，突发状况还是有的，比如说某只潜伏在海面下跟了他们将近十几分钟的巨大阴影。
白芷特意地通过上帝视角到更高处估量了一下水下那个怪物的体型，发现那个怪物的身形甚至比之前那艘海上巨轮还要庞大，而从轮廓上来看的话，有点像是巨大的海乌贼，光从画面上来说，有点深海恐惧的味道了。
这种程度体型的怪物，哪怕是以爱斯莫尔之艇那80节的高速，也是一路疾驰将近了20分钟才将其彻底甩掉。
这个潜伏在海面之下的巨大怪物，算得上是路途上危险性最大的突发事件了，其余的突发事件相比起来则是要好上很多。
在大约一个半小时以后，快艇抵达了坐落在海面之上的一个岛屿之上。
这个岛屿的面积并不算太大，其中隐喻的可以看到被暴风雨给肆虐过的痕迹。
他们人在哪里啊？
在众人接上案之后，白芷先是将快艇给收起，然后转过头对着铃岚问了起来。
应该就在岛上，我看看。
将手上那根铁管插进泥土之中，铃岚从口袋里将那张生命纸给拿了出来。
在用生命纸对照了一下方向之后，铃兰若有所思般地点了点头，然后指着一个方向回过头对着众人说了起来。
他们现在在一栋房子里面休整，按照这个方向前进的话，大概走个几分钟就到了。
那就走吧。
看着眼前这座安静的可怕的岛屿，白纸略微地眯了眯眼睛。
在这座岛屿之上，灌木丛生，一路上能够相当明显地看到各种暴风雨肆虐之后的痕迹，路况可以说得上是相当的差劲啊，稍微走上那么一会儿，便满是泥泞。
按照铃岚所指示的路线往前进行了大约三四分钟之后，一栋坐落在林间的孤零零的木屋出现在了他们所有人的面前。
木屋里亮着火光，依稀的，还跟着传过来了食物的清香。
守在门口那里的少女在看到他们这边走过来的几个人，尤其是走在最前面的铃岚和七彩的黑色小鸟的时候，很是有些开心地朝他们这边招了招手。
只不过还没等铃兰和七彩的黑色小鸟两人向对方作出回应，那名少女伸起的右手就突然间炸开了一朵血花，额头那里也同时跟着出现了一个血洞。
在他们两个的身后，白纸放下了手中的手枪。
你疯了吗？
转过身看着身后的白纸，林兰一脸的不可置信。
他是我的。
是吗？
那你再仔细看看吗？
微眯着眼睛，看着眼前的小木屋，白芷毫不客气地打断了对方的话语。
话说起来，你确定你真的有带队？
位置？
在他的视野当中，一栋比例怪异的木屋坐立在丛林之间，它像是刚刚蒸熟的白面包，被拉扯得细长，然后又跟着扭成一团，露出了纤维般的变形脉络，那根本就不是什么木屋！
在白纸的视线里，眼前的根本就不是什么木屋，而是一团扭曲的杂交怪物，就像是将一大团粘稠的糖给从中拉扯，然后从拉扯的中间处开始折叠，形成了一个个漩涡状的扭曲线条。
至于那站在木屋门口向着他们招手的少女，虽然说在其他人看来一切正常，但是在白纸的眼中，对方的外形形象就像是伊藤润二漫画里的蜗牛人一般，极度扭曲，或者说那压根就不是人类所能够展现出来的姿态，更像是盘旋而成的藤蔓所构成的怪物。
已经进化成完美集装备的冥王星，自带的破旺之力，让他相当轻松的就辨认出来了眼前的你太陷阱！
阿弥陀佛，黑施主说的没错，那确实的是一个陷阱。
抬起头看向木屋那边，眼中有着淡淡的金光一闪而过。
山边人里在口中轻叹了一声佛门六通之天眼，通知下，一切魑魅魍魉无处遁形。
拟化类的怪谈回过头看着那边的木屋，以及被一枪爆头倒在木屋门口的自己的同工会好友。
铃兰在心中其实已经信了8分。
在七彩的黑色小鸟那里，她可是知道了自己还在木桶里玩鲁宾逊漂流记的时候，某人到底又在那艘巨轮上面做了些什么事。
在怪谈里面活下来和在怪谈里面救人，这两者之间的难度可谓是截然不同。
但是不管是生命值的指向，还是工会频道上的对话，工会频道里面应该做不了假吧。
铃岚一脸的纠结，在公会频道里面再问一下吧。
撑着把油纸伞站在一旁，苏慧之眠在口中作出了提议。
可能是因为走错了路，所以才会不需要这么麻烦。
撇了撇嘴，白纸打断了苏慧之眠的话语，然后转过头对着一旁始终都抱着刀，沉默地跟在他们身后的奴良说了起来。
会斩击吗？
我数123，你对着面前的这个木屋来上一记。
反手握住刀柄，奴良用实际行动做出了自己的回答。
好一2停停停，你们够了啊！
别再破坏我的成果了，这东西修起来很贵的！

第659集 弃神者.祸灵梦
弃神者霍梦玲白芷口中的一句话还没说完，伴随着这么一个很是没好气的声音的响起，那个扭曲木屋的大门被打开，一名有着一头如雪般长发的少女的身影出现在了门口。
要进来的话就快点进来，这岛上又来了很多不好惹的家伙，要是被他们给找到的话，我这里会很麻烦的，本身这里的病患就一大堆了，你们这些家伙都不知道敲门的吗？
一边说着，这名少女也跟着将自己的 ID 给展示了出来。
气神者霍灵梦灵木屋之内的空间远比外面看上去的还要更加的宽敞，和外面那狰狞扭曲的外表不同，木屋之内倒是一派的温馨的景象，几张柔软的沙发在大厅里整齐排列，其中一张沙发上有着明显的被淌过的凹痕，枕头那里倒扣着一本书，在旁边的茶几上甚至还堆放着一盒薯片和一杯没喝完的奶茶。
木材在火炉里燃烧，屋内温暖如春。
而在大厅的另一边，则是整齐地堆放着6张病床，6个身上都缠满了绷带的身影在此刻正躺在病床之上。
一眼就从6个木乃伊里认出了自己的好友铃兰和七彩的黑色小鸟，连忙走了过去。
这间怪谈木屋本身就是一件你制造出来的道具或者装备。
在屋内环顾了一圈之后，白芷转过头，对着已经重新地躺倒在沙发那里的少女询问了起来。
现在她大概是有点明白了为什么对方会稳稳地占据世界第一制造师的名号了。
在其他制造师还用各种超凡材料制造装备或者道具的时候，对方分明是已经将制造材料的主意给打在了怪谈的身上。
既然知道了，还下那么重的手？
你知不知道这东西修起来很费钱的？
就你刚才那两枪，我修起来最起码要花5000游戏币。
从沙发上坐起身，霍梦玲略微有些没好气，这里本来就病号一大堆，我又不是什么战斗职业，不拿这个东西出来混入敌群当中，你以为在你们赶过来的这一个半多小时里，这里会有几个人能够活下来？
没有了风暴的壁虎，什么妖魔鬼怪都跑上岛来了。
正常人看到怪谈的第一反应都是这样吧，谁知道那个招手是不是触发某些规律的媒介啊？
跟着在沙发上坐下来，白纸撇了撇嘴，要怪的话就怪你们自己这边没有说清楚，但是我也没有必要这么大方地将自己制造出来的道具的具体属性给分享出来吧。
在口中轻哼一声，霍梦玲伸手将桌上那杯奶茶给拿在了手中。
呵，小秋呢？
他没有和你在一起吗？
小秋，你就是他手机上的那个情感导师？
突然间跟着反应了过来。
看着眼前有着一头如雪般的白色长发以及淡色眼眸的少女，白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
他是说怎么感觉这个声音有点耳熟呢？
现在想起来的话，他在之前给死者灵打电话的时候，电话那一边传来的声音好像就是这个感情死者灵的室友就是霍灵梦，怎么，小邱，他没有和你讲过我吗？
一边喝着手中的奶茶，霍灵梦眨了眨眼睛，还真没有。
白芷很是有些遗憾地摇了摇头，如果早知道这件事的话，那么在之前制造装备的时候，他之前也不会专门的跑去拜托那个财迷鬼了，世界第一的名号还是相当响亮的，并且再说了，有死者灵的这一层关系在，说不定对方财大气粗的就会为自己免单呢？
他现在的财政斥资，在很大程度上就是源自于在制造装备上的花费。
好嘛，算了，小邱他本来就是这种性格。
稍微的想了想以后，霍梦玲撇了撇嘴，将手上喝完的奶茶杯子随手丢到了一旁的垃圾桶里，然后跟着从沙发上站起了身。
你们来得正好，我这里迫切需要人手。
在你们之中，实战能力最强的是谁？
实战能力最强？
略微地挑了挑眉，白纸伸手指向了一旁的某个和尚。
毕竟在之前的时候，就只有这个偷吃他家的烧烤的家伙，真正的对那些猖鬼造成伤害过。
烧烤的利息，他决定加倍算。
很显然啊，实战能力最强的肯定是。
看着其他几人齐刷刷地指向自己的手指，白芷的嘴角顿时就跟着为之抽了抽。
片刻的沉默以后，白芷默默地将指向山边人里的手指调转，然后反过来指向自己。
这波啊，这波叫做倒转天！
刚如同竹节一般的巨大截肢从天而降，深深地陷入到地面的沟壑泥泞之中。
庞大身躯，几乎完全隐藏在夜空之中的巨大怪物，于黑暗之中缓缓地从木屋之前踱步而过。
正如同霍梦玲所说的那样，伴随着时间的推移，越来越多的怪物登陆这个小岛，而由于白芷他们之前的行动，很是有将一批东西给引到了木屋这边。
你说的需要帮忙就是这个？
将目光从窗外收回，白纸面色很是有些诡异地看向了身后坐在沙发上吃着薯片的白发少女。
没错，我需要那些怪物的尸体，越多越好。
一边往嘴里塞着薯片，霍梦玲点了点头，怎么样，这个任务对你来说应该不难吧？
先不说难不难，你要那些东西的尸体干什么？
翻了一个白眼，白纸重新地在沙发上坐了下来。
现在的当务之急不是应该赶紧去往核心区那边吗？
我们并没有多少的时间浪费在这种外围区域。
阿弥陀佛，贫僧支持黑施主的意见。
山边人里双手核实。
核心区那边正在持续崩溃，拖延的时间越久，从那里面逃出来的怪谈数量也就会越多，越早赶到核心群那边，就能够越早解决事端原因。
霍灵梦将自己的裤腿向上稍微的扯了扯，露出了犹如亚麻布一般的诡异皮肤，或者说她整个幼小都是由亚麻布层层叠叠包裹而成的。
我们这边这几个都遭到了诅咒，我还好一点，至于床上躺着的那几个，在再过几个小时可就会完全的变成一堆由亚马布所编织而成的人形啦。
所以我需要你们帮忙弄点怪物的尸体回来，让我研究抗诅咒药剂有问题吗？
你是医生？
将目光从对方的小腿上移开，看着面前的少女，白纸略微地挑了挑眉。
没错，制造师不过是兴趣使然，其实我的本职职业还是医师。
将裤腿重新放下，霍灵梦点了点头。
除此之外，通往核心区域的入口就在这个岛上，但是那个地方可不好过去，不然你以为我们身上的这些诅咒到底是哪里来的？
跟着重新地缩回到沙发之上，霍灵梦又跟着不知道从哪里掏出来了一袋瓜子。
只要靠近那个地方，你们也会同样地沾染上这种诅咒。
核心区域里面的危险程度毋庸置疑，如果没有我所制作的特制抗诅咒药剂的话，你们确定要带着这种负面 buff 进入到核心区域里面，那些怪物的尸体能够研制出这些解药。
心有余悸地朝着病床上被裹成木乃伊的6人那边看了一眼。
苏慧之眠开口问了起来怎么，你没看见成果就在你的面前吗？
反手指了指自己。
霍灵梦的话语当中略带着些许自己的权威被质疑的不满。
如果不是那些怪物的尸体不够的话，我早就已经差不多恢复了，行吗？
那些怪物的尸体越多越好，对吧？
白芷伸手略微地按了按额头，但是在你这里有地方放吗？
不要紧，这个木屋配备有地下室。
霍灵梦摆了摆手，你们在狩猎回来之后，将怪物的尸体给堆到地下室那边就行了，记住了，一定是要死透了的那种，我可不想再配备药剂的时候被袭击。
对了，你们这里之前不是说有100多名玩家的吗？
而在这个时候，七彩的黑色小鸟却是转过头，略微有些好奇的对着霍灵梦询问了起来。

第660集 我就想试试名字到底可以起多长长长长长长
我就想试试名字到底可以起多长长长长。
像那些玩家他们是怎么死的，也不由得他不好奇，因为当他就这个问题去询问躺在病床上的自己同公会的好友的时候，对方却是一脸的茫然，完全没有有关于那方面的记忆和印象。
如果我是你的话，就不会去问这个愚蠢的问题，因为像那种事情我也忘了，并且还忘得一干二净。
霍灵梦瞥了一眼七彩的黑色小鸟。
霍灵梦在口中轻哼一声给你一个忠告，保有着一定的好奇心是好事，但是有时候好奇心如果太强的话，可是会害死很多人的。
母婴稍微的想了想以后，白纸略微地挑了挑眉，只要还记得哪怕一点残留信息，就会再次感染的内容。
谁知道呢？
或许是吧，反正我不记得了。
在盯着白纸看了一会之后，霍灵梦一脸不置可否地转过了头。
如果你们在这个岛上看到一片荒废的村庄的话，最好离那里远远的，否则不明不白地死在了那里，可别怪我。
行了，那么就这样吧。
兵贵神速，我们现在就出发了。
用手稍微地按了按脖子，白纸从沙发上站起了身。
大量的死的怪物尸体，对吧？
没错。
霍灵梦眨了眨眼睛，最好是越多越好，因为这样提纯出来的药剂的效果也会越佳。
你们这边有几个人打算出去啊？
5个小鸟就留在这边了。
提起一旁的铁棍，林兰从床边站起了身。
不行，人数越多，目标就越大，我并不建议你们去那么多人，并且这次行动最好还是以单人行动为主。
霍灵梦摇摇头这不是讲究效率吗？
人数自然是越多越好吧。
至于担任行动的话，环顾了一下室内，在发现七彩的黑色小鸟也跟着下意识地站起来之后，单手按住对方的肩膀，将对方重新地按坐到椅子上。
玲岚正色开口我想现在站起来的人，应该都有足够的在小岛上面活下来的把握才对吧。
啊，行吧，既然你们这么说的话，那么祝你们好运。
略微地耸了耸肩，霍灵梦从口袋里掏出了5张卡片，然后一人丢了一张。
到时候如果你们遇到危险或者有了收获的话，那么就直接通过这张卡片传送过来就行了。
卡片饶有兴致地接过那张被对方丢过来的卡片。
在看完了有关于这张卡片的介绍以后，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽名称，我就想试一试道具的名字到底能够起多长长长！
好吧，就只有这么长！
类型一次性消耗道具品质精英特效传送可设置一个传送定点，只要在同一区域内在吟唱1秒后便可传送。
回传送定点消耗200灵能制造者霍灵、梦灵备注造价昂贵，个人保命特用，如果其他人使用了的话，请自觉支付一定的工本费，谢谢合作。
黑暗犹如囚笼，将这座岛屿笼罩在内。
虽然说暴雨为之停歇，但是天上那轮明月在现身不久之后，便跟着被淡淡的黑雾所遮掩。
为了避免之间的互相干扰，白芷五人在离开木屋之后，便各自地挑选了一个方向，在撤退的后路得到保障的前提之下，这场于夜幕之中的狩猎的难度其实并不算太高。
不管是山边人里，还是苏惠之眠，又或者收奴粮，他们本身的实力在玩家群体中就属于第一梯队。
至于铃兰，它所展现出来的实力确实也可以称得上是可观，估计实力也不会太弱。
而对于白纸来说，这种黑暗的环境下于他来说更有优势，再加上他手上的两把枪，不管是在正面进攻，还是在远程狙击，又或者说是近距离作战上，学习了枪斗术的他都决然不虚。
更何况在胜在那把枪上面还附带着无声特效，在这种黑暗的环境里，隐蔽性可谓是更上一层楼。
出来之后，还不到5分钟的时间，他便一枪干掉了两只身形和澡盆大小的蜘蛛，看样子似乎是这个岛上被怪滩污染之后的产物。
捡尸的话，不管是影卫工具人还是拼图卡，换位的效果都可以完美胜任。
至于为什么会是一枪两支，开个房很难吗？
效率还是有点儿太低了。
走到一块林海的岩石上坐下，白纸陷入到了沉思之中。
影卫虽然说作为工具人相当的好用，但是这种作战上面却是远远的不行。
就这么一会儿功夫，他先前被放出去的15名影卫，就有6名失去了联系。
哪怕就算他的灵能储备再多，也经不起这种程度的挥霍呀。
在如何加强影卫的作战实力这一点上，白芷她有在心中经过一番考量，别的不说，哪怕光是给影卫配备一把形如光辉那样的手枪，都能够让影卫的战力提升一截，但问题是他现在没钱呐！
并且配备了装备的影卫一旦要是死亡的话，装备有很大的概率遗失或者损坏，他又不是什么狗大户，还有整整一个工会要他来养来着。
嗯，要不把伥鬼拉出来？
在心中稍微的思索片刻以后，白芷冒出了这么一个想法。
存在于熔岩世界里的1212名伥鬼，每一个都是由玩家转化而来。
虽然说这些猖鬼们的具体实力良莠不齐，但是那堪称变态的恢复力可不仅仅只是说说而已。
他之前有做过实验，通往那个熔岩世界的入口，他可以随时随地的在某个地方开启，具体开启时长和大小是自身消耗0能锁定。
因此在这座小岛上将那些猖轨给拉出来倒也不是难事。
与此同时，熔岩世界自从再重新地回到这里来之后，包括虎和虫在内的100名娼鬼都跟着陷入到了一种莫名的情绪氛围当中，尤其是在他们从其他人那里打听到那个大眼球是自己炸开的这件事情之后。
而在这之后啊，他们脸上被钉入脸颊里的面具被允许取下，原本那些毫无意义的劳作被取消，宫殿那边的人都恢复了人类的样貌。
在这发生的每一件事情都足以让他们为之感到震惊。
在震惊之后，紧跟着就是茫然，然后最后心中的那些茫然则全部变成了某种惴惴不安。
在这些变化以后，等待着他们的究竟又会是什么呢？
种种情绪和各种各样的猜想交织在一起，让这里的气氛变得十分古怪。
在这其中，唯独虎一个人冷汗层层。
在这所有人里，唯独只有他隐约地猜到了些什么。
事情的真相或许远比他想象之中的还要更加恐怖，他甚至都不敢去多想哪怕一秒钟。
而就在这时，他却突然间接到了某条命令，心中为之一凛的同时，他立马猛地跟着起身招呼起了人手。
不管自己的老大到底是不是换了一个人，不管事情的真相到底是什么，不管在这其中究竟又隐藏着怎样恐怖的秘密，他只需要做好被安排下来的每一件事就行了，只有这个才是他所需要做的，其其他的东西通通的和他无关。
这家伙感觉好像还蛮上道的，撇了撇嘴，白纸又跟着召唤出了一名影卫，然后将一个箱子给拿了出来。
这个箱子也同样是霍灵梦交给他们的产地，源自于某个游戏。
一个箱子里有27个储存空间，算得上是很有用的一个道具了。

第661集 拉了一车面包人
拉了一车面包人，一共200名娼鬼，他们在这个岛屿上狩猎到怪物的尸体，将会被统一地送到影卫这里的箱子里进行保存。
行了，就这样吧。
在心里面略微的琢磨片刻，发现并没有什么遗漏之后，白芷便转身径直地离开了这里。
然后，就在他离开之后不久，伴随着一道火红色的光门的开启，虎带着199名精心挑选的娼鬼出现在了这个岛屿之上。
5个人的话，应该至少能弄到几十具尸体吧。
木屋这边，趴在沙发上看书的霍灵梦不自觉地在心中思索了起来。
他在之前也不是没有尝试过去狩猎过，因此很清楚这其中的难度。
想要杀死几个怪物倒是很容易，但是想要获得尸体就有点难了，因为存在于这个岛屿上的怪物极大部分都拥有群居属性，牵一发而动全身，如果你不能够速战速决的话，只要稍微的耽搁上那么一点时间，你就会被那些闻讯赶来的怪物给重重包围，别说获得尸体了，逃都有点难度。
这也是他为什么会将那些珍贵的消耗道具给送出去的主要原因。
落单的怪物倒也不是没有，但是它们无一的都是体型巨大且强大的存在，就好比如白芷在先前于木屋门口看到的那个体型长达几十米的怪物，与其招惹这种鬼东西，还不如去选择前者呢。
不过如果只有几十具尸体的话，那么感觉还是有点不太够。
在心中计算了一下制造那些抗诅咒药剂所必备的消耗之后，霍灵梦不由得略微地皱了皱眉头，算了，等一下将自己身上的问题解决之后，我还是也出去跟着狩猎好了。
从沙发上坐起身，白发少女叹了一口气，毕竟需要的尸体数量至少啊，也得是三位数才行。
夜色深沉，在将那些狩猎任务交给那些猖鬼之后，白芷就没有去管这种事情了，毕竟好歹也是200个人呐，效率再怎么说也比他一个人要高得多。
而趁着这个时间，白芷则是抽出了空，去往了核心区那边的联通通道一趟。
毕竟我现在又没有什么事情可做，200名娼鬼狩猎也需要时间，我总不可能现在就跑回木屋那边找人打牌吧？
但随着时间的推移，这个岛屿就会变得越发的危险，不知道会有多少怪谈从海洋登陆这个岛屿，又或者说会有新的怪谈从核心区里面逃出。
未雨绸缪在这种时候是很有必要的一件事。
所谓的通往核心区域那边的连通通道啊，是一个位于这座岛屿上的黑通通的山洞。
霍梦玲她们在之前很明显地来过这里，在距离那个山洞路口大老远的位置就有被他们给做了标识。
于片刻思索以后，白芷从背包里拿出一本书，这本书本来他是打算丢到公会仓库里去的，不过后来想想也能够当做备用食材来使用，于是索性啊，就戴在了身上。
片刻以后，一头母猪撒着欢朝着山洞那边跑了过去，然后在白纸的注视之下，那头奔跑中的母猪在前进的过程中就逐渐地变成了一滩行走的亚麻布，在距离山洞口那边大约十几米的位置散成了一团这玩意儿。
看着眼前的这一幕，白芷不由得略微感觉有些牙疼。
现在的她大概也算是知道为什么木屋那边躺在床上的6名病号，全身都要被缠成木乃伊的形状了。
因为如果不用绷带给缠起来的话，他们的身体将会如同眼前的这只母猪一样散开，那样子的话，再一次的编织起来会很麻烦。
这还没进核心区呢，就这么一大堆乱七八糟的东西，天知道核心区里面究竟乱成什么样。
略微地摇了摇头，白芷的身影悄无声息地消失在了原地，然后紧跟着一名影卫取代了他的身形出现在了这里，然后被从天而降的巨型触足给一脚踩烂。
影卫故有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。
而这名影卫则是很明显的是死于重于泰山。
白芷着重希望其他影卫能够向这位为了护主而慷慨就医的影卫多多学习。
在记这之后的一个多小时里，白芷就跟着在这座岛屿上探索了起来。
这种黑暗的环境对于他来说，可以说得上是如鱼得水，自保完全不成问题。
而在这个过程里，伴随着时间的往后推移，白芷能够相当清楚地感觉到这座岛屿的恐怖程度与诡异程度正在逐渐上升。
最为明显的例证就是他所召唤出来的200名娼鬼，现在伤亡人数已经过半，猖鬼死亡之后啊，他们会在熔岩世界里再次重生。
至于他自己，有好几次也是差一点的身处险境，幸好有影卫在，也不知道这些尸体的数量够不够。
正当白纸在心中思索之时，他却无意间在远处瞥见了一片村庄。
霍灵梦所提到的那片废弃村庄，好像有点不太对啊。
远远地看着那边的那片灯火通明的村庄，白纸略微地皱了皱眉头。
霍灵梦所说的村庄是废弃的，而那片的村庄却是灯火通明，从他现在所在的角度，还能够隐喻地看见村庄里的热闹景象。
而就这么远远地看了几秒钟之后，白芷的面色顿时就跟着略微的为之一变，那个村庄正在朝着他这边靠近，就像是他的注意引起了那个村庄的注意一样，每隔半秒钟的功夫，他和那个村庄的距离就会缩短一半。
就他远远地盯着那个村子看着，就这么两三秒的功夫，原本起码相隔几千米的村庄就距离他不到几百米远了。
这么近的距离，他甚至已经可以看到站在村门口处的那里的村长脸上的具体形象，也能够看到村子里的那些热闹的人群的样子，那根本就不是什么人类，而是一张张惟妙惟肖且脸上带着奇异笑意的惨白纸人，并没有给这个古怪的村庄再次接近自己的机会，白芷的身形迅速地消失在了原地，如果再不离开的话，他就要和那些纸人面对面了，说不定更是会被直接地拉进村庄之中。
他可没有要和这些鬼东西纠缠上的想法，只不过白芷的身形才刚刚在一处灌木丛中站定，他就发现在自己的眼前，那个村庄如同阴魂不散一般的再次出现，并且在这一次，那个村庄和它之间的距离直接缩到了10米以内。
站在村庄门口处的那张惨白的纸人的脸上带着奇怪的笑容，朝他这边伸出了手。
并不是在现实直接投影于视网膜吗？
略微地挑了挑眉，在那张纸人的手朝着自己伸过来的时候，白纸直接地闭上了眼睛，在上帝视角所带来的全局视野之下，眼前一片空空荡荡。
片刻之后，当白纸再睁开眼时，眼前那个追着他不放的村庄已经跟着消失不见了，并不像是母婴，倒是有点像拥有某种特殊行动规律的怪谈？
岛屿上新来的东西吗？
还是说从核心区里面被赶出来的某种新怪谈？
在心中略微地跟着沉吟片刻以后，突然间像是感应到了什么，在转过头朝着海边那边望了一眼之后，白芷的身影悄无声息地没入到了阴影之中。
当白纸重新地回到木屋这边时，已经有3个人先踏一步地回到了这里。
只不过和他走进大门进入的情况不同的是，其他三人基本上全部都是通过那张传送卡片回来的。
奴良、苏慧之眠、铃岚。
和之前出发的时候相比，此时三人的情况倒是显得略微有些凄惨。
其中奴晾的右手臂更是齐根断裂，霍林梦正在忙着帮其治疗，而还没有等白芷开口询问情况，伴随着一道光芒的闪烁，山边人里的身影也跟着出现在了木屋之中。

第662集 不装了，我摊牌了
不装了，摊牌了再回来之后，山边人里二话不说就盘腿做起了蝉。
一层淡淡的金光从他体表浮现的同时，一抹挥之不去的黑气在她额头上缓缓聚集。
直到片刻以后，那缕黑气被金光给尽数转化之时，山边人里这才跟着睁开了眼睛。
只不过和先前的时候相比，他的神色很明显的萎靡了许多，身上的白色僧袍也有着多处脏乱，然后，不约而同地，包括留守在这里的七彩的黑色小鸟在内。
木屋内的所有人的目光都纷纷地投注到了白纸的身上。
呃看着眼前仿佛是经过一场连番大战，俱都面色疲惫的四人，又跟着低下头看了一眼衣着整齐，仿佛就像是出门喝了个茶遛了个圈的自己，稍微的想了想以后，用手捂着额头，白芷在口中哎呀一声，然后跟着缓缓的整个人承办动作一般地倒在了一旁的沙发之上，一副我快要不行了的痛苦状啊！
木屋之内，看着眼前缓缓地倒在沙发上，一副我需要治疗的某人，所有人尽皆面色发黑，他们感觉自己的智商遭受到了极大的侮辱。
而对此呢，某人却依旧的毫无自觉，在沙发上找了一个最舒服的位置，躺下之后直接两眼一闭，就此含笑酒泉，顺带着还将茶几上的一包牛肉干给塞进了口袋里啊。
伴随着时间的推移，这座岛屿的恐怖程度直线上升，既要在那种危险的环境之下狩猎，又要小心地躲避各种那些莫名其妙的怪谈会，受伤是一件难免的事情，或者说完全无伤才叫奇怪。
只不过看着完全无损，浑身上下找不到一点伤口和脏污，甚至看神情都像是出门随便的散个不回来的某人。
包括山边人里在内的几人，都不由得在心中产生了对于自我的极大怀疑。
尤其是右手臂断掉的奴粮，也不由得他们不自我怀疑。
毕竟一来对方完全无伤，甚至连神情都不带什么疲惫的二来对方是直接走门回来的，根本就没有使用什么传送卡三来对方用他那糟糕透顶且完全的可以和小鲜肉同台竞技的演技，彻底的侮辱了他们的智商。
不过不得不说，霍灵梦倒确实算得上是一个很强的医生，并没有花费多长时间，他就重新地帮助奴粮接上了手臂，除了在一个小时之内不能够用太大的力这一点之外，奴良的手臂看上去就和之前没断一样，没有什么区别。
至于像苏慧之眠、林兰，又或者说山边李仁等人，他们身上更多的是一些小的伤势，主要的还是来自于精神上的疲惫和属性方面上的损耗。
毕竟在那种危险的环境里，他们时时刻刻都放松不得，既要小心地保护好自己，又要搜寻合适的猎物。
前后整整将近2个小时的狩猎时间，对于精神上的损耗可以说是相当的大，在外界可没有什么安全的休息场所一说。
所以对于某个就差说是明眼了的家伙来说，他们的心中除了震惊加无语之外，多多少少还是有一些不服气的味道在内的，毕竟这可不是什么比拼谁能够在外面活得长的比赛，而是一场狩猎。
但是对方看上去却偏偏是一副完全没有经历过战斗的样子。
然后抱着这种想法的他们，在地下室那里清点收获的时候，整个人就直接麻了，因为他们四个人加起来的怪物尸体的总量，甚至还比不上对方一个人的收获的几1/10。
箱子一共有27个格子的储存空间，每个格子最多可叠放64件相同的物品。
就理论上来说，箱子一共可以装载1728件物品，但是在实际上是不能够这么算的。
虽然说在现实里，同一个格子对于叠加物品上没有太严格，但是也是有着或多或少的限制在内，比如就拿装尸体为例，能够叠加在同一个格子里的，首先尸体的种族要一致，其次大小更是相差无几。
如果这两个最基本的条件无法达成的话，是无法进行叠放的。
山边人里作为传承者，是他们四个人里最强的一个人，就带回来了26具尸体，而某个家伙，他直接丧心病狂地将箱子给塞满了。
这里的丧心病狂指的是什么呢？
27个格子，每个格子64个叠加上限，它直接全部的都给塞得满满当当。
饶是以霍灵梦那什么场面都没见过的眼界，在打开箱子看到箱子里排放的那些密密麻麻的尸体的时候，整个人的眼角也是跟着狠狠地为之抽搐了几下。
转过头看向某人，霍灵梦的语气显得相当的古怪，你是怎么做到的？
本来山边人里他们的收获已经给他带来足够的惊喜了，因为他们四个人加起来的尸体数量已经超过了80。
但是在白纸的这个箱子里，他所感受到的并不是惊喜，而是惊吓。
看这个情况，对方分明是扫荡了不止一个怪物，别人这是去狩猎，对方呢则完全是奔着种族灭绝去的。
好吧，既然你如此诚心诚意地发问了，那么我就大发慈悲地回答你好了。
没错，不装了，我摊牌了，在口中稍微地叹了一口气，从口袋里摸出一根专门为萝莉而准备的棒棒糖，将糖纸拨开，用双手夹住代替香烟。
白纸一脸深沉的单手怀抱胸前，倚靠在墙壁那里。
其实我的真实身份是来自于 M78 星云里面光之国的禁售大师，你们可以称呼我为9喂喂喂，你们别走啊！
难道我这个理由还不够激动人心的吗？
如果不满意的话，我还可以接着编啊！
在有了绝对充足的原料供应之后，霍灵梦就此窝在了地下室那里，七彩的黑色小鸟和苏慧之棉两人被留在那里当作助手。
本来林兰本人也想近距离地去当助手围观来着，结果他在地下室那里仅仅待了不到一分钟的时间，就一脸悻悻然地被轰了出来。
这个小岛正在逐渐变得越来越危险，如果没有这间怪坛木屋的存在的话，他们基本上在这座岛屿上是待不了多久的。
而造成如此混乱的元凶则是源自于核心区那边一张失控的卡片，他们在这里解决，对付再多的怪谈也没有用。
一切本源源自于核心区，所以如果想要一劳永逸地解决这个问题的话，他们必须要突入到核心区域里。
火灵梦现在正在制作的抗诅咒药剂，就是它们能够安然地突入到核心区域里面的关键。
先不说它本身身上的诅咒还没有完全的被去掉，就是在床上也还躺着6个重病号呢。
出于好奇的缘故，白芷也去病床那边转了一圈，由于基本上人人都被缠开了一个木乃仪，所以他也基本上分辨不出什么。
不过那种怪异的诅咒却已经是蔓延到了他们的下巴处那里。
而如果没有霍灵梦的存在，而他们本身也没有任何抵御诅咒的手段的话，他们的下场将会和倒在山洞门前的那只老母猪一样。
在现在，他们只需要等待霍灵梦那边的药剂制造完成就行了。
而就当白芷打算回到沙发那边坐下休息一会的时候，从木屋的木门那里异常突兀地传来了一阵清晰的敲门声。
当木屋门口那里的敲门声响起时，木屋内与刹那之间就陷入到了一片寂静之中。
在这种环境之下，没人会觉得在门口敲门的会是玩家。

第663集 所谓的屑中之屑
所谓的谢中之谢，在敲门声响起的第一时间里，猛地睁开眼睛，抱着怀中太刀坐在地板上，正对着门口处的奴粮，伸手握住了刀柄，整个人身形微微前倾，仿佛一只蓄势待发的豹子。
而此时，敲门声还在继续，只不过和先前的时候相比，眼下的敲门声要显得更急促一些。
微微地眯了眯眼睛，守在病床旁边的铃兰直接伸手悄无声息地将病床上的一根铁棍给拆了下来，单手在铁棍缺口处一抹的同时，原本粗糙的断截面顿时变成了一截尖刺，一层锐利的金光在尖刺顶端闪烁。
至于他原本那根从最开始的游艇上带过来的铁棍，已经在之前的狩猎过程当中丢失了。
骑士不死于徒手，而就在他做准备的这段时间里，似乎是因为一直的都没有人来坑门的缘故，门口处传来的敲门声开始变得越来越不耐烦，敲门的力气开始变得越来越大。
这个时候，山边人里已经跟着站起了身，一串佛珠悄无声息地出现在他的手上。
在这串佛珠出现在他手上时，一层淡淡的檀香弥漫在了木屋之间，让所有人的心都不由自主地安定了下来。
在这种于黑暗之中造访的不速之客面前，他们三人在第一时间内做出了各自的应对。
然后就在这种剑拔弩张，千钧一发的时候，白芷略微有些无语地走上前去，很是干脆地伸手打开了门，门外空空荡荡，而就在他们将门打开之后，那个敲门声也跟着同一时间内消失无踪。
片刻以后，白纸重新地关上了门。
你这啊敲门声是在房间里面响起的，并不是在房间外面。
虽然说这个鱼突然间造访的敲门声只不过是一个小小的插曲，但是却无疑给众人敲响了一个警钟。
在岛屿情况不断恶化的现在，这栋怪谈木屋并不再是绝对安全的场所了。
在敲门声这个小插曲过去以后，木屋内的氛围重归之初。
根据霍灵梦自己所说，她那边所需要花费的时间大约在1到2个小时左右，等到抗诅咒药剂制造完成，他们就将出发去核心区那边。
相关的传送卡片早在最开始的时候他就已经备齐，传送点正是那个山洞附近，所以这最后一步倒是没什么风险可言，只不过等到了那个时候，他们所面临的挑战才刚刚开始。
核心区那边的恐怖程度，绝对比岛屿这里只高不低。
而根据白芷她自己所获得的那些情报来看，核心区里的情况，或许还要远超出他的想象之外，因为那些怪谈并非是从核心区里逃出来的，而是被赶出来的。
里面到底是怎样的一种情况，才会发生这种事呢？
想要争夺那张拼图卡的，或许并不仅仅只有人类这一方。
除此之外，有件事白芷她不得不在意。
天火的师父，那个紫毛，他到底有没有进入到核心区里面？
对于在核心区里发生的那些事情，白芷敢肯定，拼图卡世界里的那些高层们，绝对是知道一二的，否则的话，他们也不会故意地设计对付他了。
但是到底是出自于什么原因让他们要这么做？
虽然说到目前为止并没有什么线索可言，但是白芷却隐约地觉得，在核心区里藏着的所谓的真相，或许会远远地超乎于自己的意料之外。
一两个小时的时间并不算太长，山边仁礼和奴良他们在之前狩猎过程当中消耗严重，正好趁着这个时间来尽量恢复。
只不过伴随着时间的推移，木屋外面的情形却是显得越发的不太平了。
移动的木偶像，漂浮在天空当中的纸人群，漫天飘舞的纸钱，女人凄怨的哭泣，不一而足。
不过所幸的是，像之前那种直击的侵入到木屋之内，在屋内响起的敲门声的那种怪谈却是再也没有出现过。
那种怪谈似乎只是单纯的一个个例，在绝大多数情况之下，怪谈与怪谈之间都是处于一种井水不犯河水的状态，绝对不会轻易过界。
并且强大的怪谈也有着属于自己的领域一说。
就比如说像之前笼罩了整个海上巨轮的那场游戏，在那个游戏的笼罩范围之内，就只有那么一个怪谈存在。
为了避免木屋内的情况引起外面那些群魔乱舞的怪坛的注意，所以木屋内基本上都是保持着一种缄默的寂静状态。
时间在过去半个小时以后，七彩的黑色小鸟率先地从地下室那里走出来，整个人看上去似乎累得不行，再将一个小瓶子交给林兰之后，整个人就跟着累趴在了地上。
霍林梦的时间点把握得相当的好，七彩的黑色小鸟送上来的药剂的时间点正好就卡在了病床上的6人诅咒进一步恶化的节点之上。
苏慧之棉是在一个半小时之后出来的，出来的时候手上拿着几瓶散发着淡淡荧光的药剂，在这些药剂的帮助之下，病床上的6个人之前被药物给抑制的诅咒开始逐渐的为之消退。
按照诅咒消退的速率计算的话，估计大概要不了十几分钟，他们就能够完全的恢复过来。
霍灵梦是最后一个上来的，同时脸上的面容也是最为疲惫的，在来到沙发上以后，他就直接把自己给摔在了沙发里不想起来了。
汤诅咒药剂已经基本上制造完毕了，我给每人都制作了3支，每一支药剂的持续时间是半小时，能够大幅度地提升自身对于诅咒的相关抗性。
你们都记得省着电影用啊！
一边说着，霍灵梦一边用手使劲地按了按自己的太阳穴，强迫自己打起精神，一只手下意识地朝着茶几上摸了过去。
在核心区域里面，各种类型的诅咒数不胜数，如果没有相关的诅咒抗性的话，那么你将会寸步难行，所以你们要将药剂给用在最关键的时候。
等等，我放在茶几上的零食呢？
在茶几上摸了半天也没摸到什么。
当霍灵梦略微有些疑惑地转过视线，朝着茶几上看过去的时候，整个人的面色顿时就不由自主地为之一黑，齐刷刷的众人将目光纷纷地投向了正偷偷地想要从沙发这边逃离的某个人的身上。
呃，你们都看着我干嘛？
猖鬼不比影卫，他们都有着属于自己的思想和情绪，虽然说自己完全地掌握了对方一切，但是白芷可从来都没有将自己的心态放到他们的绝对主宰者这方面上去过。
对方之前帮了自己那么多忙，白芷觉得自己自然的也得要有所表示才行，所以他就稍微地借用了一下霍灵梦的零食，毕竟像零食这方面的东西，他还真没带多少，带的零食基本上全部都是各种口味的棒棒糖，哪里像霍灵梦那样各种零食齐全。
而猖鬼们又基本上都没有吃过正常食物，这些灵石拿去当他们的工钱倒也正好。
只不过他倒是没有想到霍灵梦的反应会这么的大。
呃，我以为你放在茶几上就是打算拿来给我们分享的。
看着眼前一副就像是看到了自己杀父仇人一般死死盯着自己不放的白发少女，嘴角略微地为之抽了抽，再稍微想了想之后，啊白芷很是有些心疼地从口袋里掏出了一大把棒棒糖。
这样吧，你看你不如先拿这个顶一下。
由于霍灵梦之前在地下室那里制药时的消耗有点大，所以在这之后，众人又又跟着在这栋木屋里休整了大约半个小时的时间。
在这半个小时的时间里，那些被裹成木乃伊躺在床上的6人，已经尽阶地恢复完毕。

第664集 诡异的开局
诡异的开局，其中和七彩的黑色小鸟以铃兰同一个公会的玩家，其 ID 名为鱼姑姑，是一名穿着男装，留着浅灰色短发，半半风格偏男性的假小子。
对方虽然说在身高上和铃兰并驾齐驱，但是在身材上和下文不相伯仲，再加上那一身偏男性化的打扮，让人很容易误认他的性别。
在性格上面，对方也是那种自来熟的性格，同时在某些事情上也表现得相当的豁达。
明明之前差点就变成了一滩烂掉的亚麻布，在恢复过来之后倒是依旧的没有任何的自觉，整个人大大咧咧的。
在之前的时候，林兰就是追寻着对方的生命纸以及提供的情报，一路有来到这个岛屿上面的。
除掉鱼咕咕之外，在剩余的5名玩家当中，白芷还是很意外地碰到了一个熟人八月荒在上一个副本里开着单人地下玩具游艇，掌握着武装色霸气的道具师，像之前他们用来装那些怪物尸体的箱子，就是由对方拿出来的。
至于其他的四名玩家，白芷则是一个都不认识。
不过在这四名玩家之中，通过观察则是很明显地发现有一对情侣存在，而这对情侣的 ID 也是无比的强大。
其中那名男性玩家的游戏 ID 为父方，另一名女性玩家的游戏 ID 则是为珊瑚，至于剩下的另外两名男性玩家，游戏 ID 则依次为奈洛之言和冰块脑壳。
6名玩家当中，除掉八月荒来自于 s 级最上级站台于咕咕来自于 s 级最下级站台之外，其余的4名玩家则通通的来自于 a 级最上级站台。
以下那一对情侣复方河珊瑚要好一点儿，来自于 a 级上级站台。
至于奈洛之言和冰块脑壳，一个来自于 a 级最下级站台，一个来自于 b 级最上级站台。
本来白芷还以为在这边最终活下来的人会更强一点，但是结果却是让她略微有些失望。
很显然的，以核心区域那边的难度，奈洛之言和冰块脑壳进去里面就是找死。
至于如果可以的话，傅芳和珊瑚俩人也最好不要进入到里面。
在这方面上，霍灵梦给了他们两个选择，一个选择是跟随他们一起进入到核心区之中，像那种抗诅咒药剂，他也同样的给对方准备了另一个选择。
是，他会送他们一艘船，让他们离开这座岛屿，去往海上。
在经过一番抉择以后，他们选择了第一条路，面对茫茫黑暗未知的大海，他们并没有能够在其中活下来的信心，而跟在大部队旁边，或许还有一丝生还的可能。
对于对方所做出来的选择，白芷不予置评。
好了，出发吧。
服用一瓶抗诅咒药剂，然后传送到那边，在第一时间内通过那个通道。
口中咬着一根棒棒糖，一边跟着瞪了白纸一眼，霍灵梦，一边从沙发上站起了身。
通道那边的情况谁也不知道，如果是聚集在一起的话，那么就留在原地待命，等待混合，如果是分散开的话，那么就自求多福吧。
奈洛之言和冰块脑壳张了张嘴，看上去似乎是想要说些什么，但是到最后却什么都没说。
6个分区域，一个核心区域，每个分区域里都有一个通往核心区域的连通通道，光就在理论上来说，现在应该已经有玩家突入到了核心区域里。
虽然说在理论上，他们这些一同进入到那个通道里的玩家，在抵达核心区域那边之后，也应该都是在聚在一起，但是像这种事情，谁又能够做到百分之百的保证呢？
没有一定觉悟的人是活不到现在的。
不多时，伴随着一众玩家的陆续离开，原本安置在这个灌木丛这里的怪坛小屋便悄无声息地隐没在了空气之中，再也不见踪影。
在一阵有规律的轻微晃动之中，父方睁开了眼，在一张单人的狭窄床榻上醒了过来。
入目触手可及之处便是穹顶，在他头顶上，穹顶的上方，他看到了一个大小为5的数字，转瞬即逝，并没有做出任何多余的举动。
在睁开眼之后的第一时间里，付方便默默地观察、感受起了自己周围的环境。
这是一辆正处于行驶之中的火车，而他现在所处的，是卧铺车厢之中某个卧铺的最上层。
外界的环境似乎是夜晚，车厢内也都跟着熄了灯，只有在过道口的位置，每隔一段距离才会有灯光。
这些对于自己身周所处的环境的观察，总计地花费了他大约1分30秒的时间。
在前一刻，他和自己的女友一起牵着手，跟着大部队一起穿过了那个通道，而在下一刻，他却孤身一人地在一辆行驶的火车上醒了过来。
不过身为一名玩家，无论在任何时候都要保持冷静是最基本的准则，所以他也并没有表现得太过于惊慌。
目前当务之急还是需要尽快弄清楚自己现在所处的具体情况。
现在时间似乎是处于深夜，整洁卧铺车厢里都显得相当的安静，过道处的灯光距离它这里大概距离两个过道口，所以它这里的光线倒是略微的显得有些阴暗。
他所处的这一整截车厢可以说是安静得吓人，只有从火车外面隐隐地传来的前进的声响，在跟着侧耳耐心地倾听了一段时间以后，在口中稍微地吐出了一口气，复方控制着自己的身体，略微地向左侧转过了身，想要跟着去观察一些更详细的情况。
在这种时候，情报永远是放在第一位的。
他之前是处于平躺的姿势，一层薄被盖在了肚皮之上，这么一侧转之后，那层薄背就跟着略微的为之滑落。
只不过在这个时候，复方他已经没有什么心情去管什么被子不被子的了，刚刚的为之侧转过身看着眼前那一幕的时候，他的身体就已经跟着僵在了那里，整个人仿佛如坠冰窟。
就在和他正对面的另一边最高的床铺上，一个女人的脑袋正直愣愣地看着他这边黑暗之中，火车依旧地在朝前平缓的行驶，而在车厢内侧躺着身子躺在床铺之上，看着那个和自己彼此之间相隔还不到半米，也同样都是侧躺在那里，看向自己这边的女人，付芳感觉自己浑身的血液都仿佛要凝固在了那里。
那是一个长得很漂亮的女人，起码从面容上来看是如此，但是对方的脸上却没有丝毫的生气可言，就这么侧着身子，两眼直愣愣地盯着他这边，如同一个精致的木偶一般。
这种情形就好比半夜你一个人睡觉的时候，突然间跟着翻了一个身，然后就发现在自己的身后不知何时躺了一个人，愣愣地看着自己，应该没有发现什么吧，毕竟这里的光线这么的暗。
在花了一点时间稍微平复了一下心情之后，复方尝试着将眼睛给打开了一条小缝，对方依旧在那里侧躺着看着他，甚至于连眼睛都没眨上一下，就那么看着。
在微眯的眼睛盯着对方看了好一会儿，确认对方并没有任何的反应之后，在心中略微地松了一口气。
父方将自己的视线缓缓地为之下移。
这种火车的卧铺是那种上中下室的三层结构，虽然说并不知道自己现在到底是一种什么情况，但是对于周边情报的收集，这一点却是绝对没错的。

第665集 折纸与青蛙
折纸与青蛙如果说在对面的上铺里躺了那么一个不知道到底是不是人的东西的话，那么在中铺那里会躺着一个什么东西呢？
虽然说在心里跟着为之做好了心理准备，但是当父方看到那边的景象的时候，整个人的心跳也不由地略微地跟着停跳了一拍。
在中铺那里躺着的依旧还是那个女人，只不过和上铺那个女人是侧躺着正对着他这边的形象相比，中铺那个和上铺那个东西外观长相别无二致的女人的目光是斜向上方，甚至于在最下铺那里复方，他还瞥到了一颗探出床铺之外的女人脑袋。
和中铺那个盯着他床位这一边的女人一样，下铺那个将脑袋伸出床位之外的脑袋，一种相当诡异的姿势，目光直愣愣地看向了他这一边。
所以说，自己这是被木偶给盯死了吗？
缓缓地将自己的目光收回，复方在心中长出了一口气。
虽然说还不知道自己现在身处的究竟是一种什么样诡异的情况，但是他心里已经基本上有点数了。
双手略挥地为之发力，复方将自己的身体给从床榻上撑起，然后将自己的姿势从侧躺换为了趴着，接着小心翼翼地将自己的脑袋从头部那里往外伸出去了些许。
果不其然，正如他所预料之中的一样，在他的中铺和下铺那里，一左一右两个脑袋伸了出来，牢牢地盯着他这边。
五个嘛在口中稍微吐出一口气。
在心中默数了10秒钟之后，复放的身影悄无声息地从床铺最上方头部那里翻出，跟着异常轻盈地落在了过道相隔头顶之上的货仓这里，像这个地方一般用来堆放乘客的各种行李，虽然说略显狭窄，但是却是同样的处于黑暗的包裹之中。
在做完这一切之后，复方在口中稍微地吐出一口气，然后转过头看向自己原本所呆着的地方。
那些脑袋似乎并没有注意到他的离开，依旧地跟着在各个角度牢牢地盯着那张空床铺，连动都没有动弹一下。
果然，在黑暗之中，这些东西无法行动。
心中掠过这么一个念头，在大致地观察了一下这个车厢的长度之后，复方决定朝着这节车厢车尾的部分那边爬去，因为根据他的观察，就属那边的光亮最暗，或许可以从那个地方逃离这些诡异的车厢。
坦白地说，狭窄的货仓这里并不是什么适合攀爬的地点，不过像这种问题对于玩家来说却并不算什么。
前后还不到3分钟的时间，他便爬行到了末尾这里。
而在这一路爬过来的过程当中，他也有详细地观察了这些车厢里的具体情况，所过之处完全可以称得上是触目惊心。
在这节车厢里的大部分的床榻之上，存在着各种各样姿势的木偶人，他们的面容完全一致，仿佛就真的只是被批量制作的木偶一般。
有的被摆放在床上，有的被摆放在床底，有的攀爬进墙柜，群魔乱舞。
无光之处，这些木偶人会保持静止不动的状态，但是在有光之处，他们就像是死寂状态当中活过来了一般。
这些活过来的木偶人，他们最喜欢做的事情就是聚集在一起，然后一个接着一个地将自己身上的各种零部件给拆下来，然后进行胡乱的拼接，构成了一个又一个猎奇而又惊悚的畸形体。
如果不是他们专心于做这种事情的话，复方他觉得自己也不可能会这么顺利的就抵达终点。
在瞅准一个机会之后，复方那轻盈的身体便直接地落入到了车厢与车厢的交界之处，身形更是在那些活动的木偶人听到动静转过头来时，迅速地闪躲进了黑暗的阴影之中，总算是逃出来了。
等了半晌，见没有见任何动静之后，复方在口中稍微地吐出一口气，然后跟着用手擦拭了一下额头的汗珠。
但是就在这个时候，于无意间的一瞥，他发现了某个异常恐怖的事实。
怎么可能？
颤抖地将自己的双手举到眼前，呆呆地看着眼前的景象，复方只感觉一股无法形容的雾寒从尾椎骨飞速升起，沿着脊椎不断地攀升，最终，那股寒意彻底渗入头皮，复方整个头皮都仿佛即将炸开，那根本就不是他的手，而是和车厢内那些木偶人相同源的手。
父方想要发出吼声，可是他张了张口，却发现自己什么声音都发不出，就好像有一种莫名的东西堵住了他的喉咙。
他缓缓地抬起头，却看到在自己的面前，于不知何时已经站满了木偶人。
这些木偶人脸上带着同样的表情，朝他伸出了手。
他想要闪躲，却是根本动弹不得，只能够眼睁睁地看着自己的脑袋被取下，双手被拆解，身躯被抱起，双脚被拆下，然后这些木偶人抱着他的身体的各个部分，重新地朝着车厢里走了回去。
也是在这个时候，复方这才终于明白自己的身体为什么在之前的时候会感觉那么的轻盈了，因为他的大半个身体都已经被替换成了木偶人。
在一阵有规律的摇晃声之中，于姑姑睁开了眼，与一个狭窄的单人床榻之上醒了过来。
我这儿在一辆正在行进的火车当中的卧铺车厢里面吗？
并且还是在下铺的位置，并没有花上太长的时间，于姑姑便确认了自己现在所处的环境。
这是火车内通用的那种卧铺式车厢，他此刻住于车厢内最下一层，或许是由于时间处于深夜的缘故，车厢内倒是显得相当的安静。
不过如果从他的这个角度往旁边去看的话，倒是很能够明显地看到在大约半米相隔的另一边的中层床铺那里，手机屏幕所发出来的淡淡微光。
很显然，这些和他位于同一个车厢里的乘客们并没有全部的都跟着睡去。
根据于姑姑的目测，睡在那一边中层床铺那里的应该是一名体型娇小的留着长发的女孩，对方现在并没有睡着，而是侧躺着玩着手机，一层薄被搭在了其腰上。
至于其他的东西，它就是因为所处角度的缘故而看不出什么了。
不过在于姑姑想来也就那么几种，要么对方是在看小说，要么就是在和别人聊天之类的。
在他还没有成为玩家的时候，有一段时间曾经深受失眠之苦，往往半夜两三点钟到了都始终睡不着。
为此，他可是想出了相当多的办法，像什么听舒缓的音乐呀，戴上助眠耳机呀，这些在网络上找到的办法，他都一一的都试了一个遍，然后他的失眠就更重。
再后来，因为一个意外，他找到了一个绝对可以帮助现在的人们摆脱失眠的最佳办法睡觉的时候丢掉手机，百试百丢。
不对，我好像又联想多了，现在可不是去想这种事情的时候，突然间跟着反应了过来，于姑姑用手稍微地按了按额头。
她现在所身处的这种情况，并不是让她来感慨手机对于现代年轻人的危害的，在这种未知的环境条件下走神，那才是嫌自己死得不够快呢。
所以现在到底是怎么一种情况啊？

第666集 乘务员与背后巡查
乘务员与背后巡查目光稍微地往旁边围之侧斜。
于姑姑小心地把自己的视线转向了侧旁，只不过让她略微感到有些意外的是，在他旁边隔了大约半米不到的夏铺那里，在此时却是一个人都没有，只有被子在床榻上凌乱地内卷成一团，一个书包被搭在了枕头旁。
是去上厕所去了吗？
一边在心中跟着如是的猜测。
于姑姑把视线转向了自己的正上方。
虽然说前一秒还处在穿越那个山洞的记忆之中，下一秒就跟着在一辆火车上醒来，但是作为一名合格的玩家，要有着泰山崩于前而面不改色的心性才行。
怪谈的种类多种多样，你永远都不知道自己到底是在什么时候被卷入到了怪谈之中的，如果不能够随时随地地保持冷静的话，那样子的玩家绝对活不了太长久。
而眼下这种情况，很显然的是，当他们进入到核心区域之中之后，在第一时间里就被卷入到了一个怪谈里。
这种事情并不算少见。
虽然说眼下这只是一个再也普通不过的场景，但是如果他敢忽略掉任何一个小细节的话，迎接他的下场绝对不会太过于美妙。
按照一般的惯例来判断的话，我的上铺应该也是睡着有乘客的，只不过就是不知道啊。
正当鱼姑姑在心中思索着的时候，目光却在自己头顶上隔着的床板之下发现了一个大小为3的阿拉伯数字。
数字3这个代表了什么？
看着那个并不像是手写，更像是被印在那里的数字，余咕咕不由得在心中苦思了起来。
很显然，这个数字的出现绝对不会毫无意义，并且还特意地放在了这么一个显眼的位置，这摆明了就是某种提示嘛。
在这种解谜推理性质的怪谈之中，都绝对的不会给出一个完美无解的难题。
正所谓天道有缺，世间绝无任何完美之事物，不可能没有任何的遗漏。
但是有缺归有缺，玩家能不能够找到这种漏洞，那还得是看玩家自己才行。
而很显然的，在眼下这种信息线索完全缺乏的前提之下，一个单独的数字并不能够给它带来太多的启发。
因此，在稍微地思考了一阵之后，没有任何进度的渔姑姑便放弃了这种无谓的做法，只是有将暗自地将这个数字给牢牢地记在了心里。
装备技能都处于可以动用的状态，但是光会频道却是无法连接，并且背包也无法打开。
在又跟着检查了一下自身的状态之后，于姑姑在口中稍微地吐出了一口气。
除非是那些佩戴式的装备以及道具，否则像哪些装备道具，玩家都是选择将其放在背包里的。
在背包无法打开的前提之下，无疑给玩家造成了一定的麻烦。
不过这些东西对于他来说却并不是问题，因为他本身也不太依赖什么装备道具。
在身下稍微地摸索了片刻以后，于姑姑悄无声息地从自己身上盖着的被褥里扯下来了一块被单，而那块被她撕扯下来的被单，在她的手上悄无声息的变成了一张白纸折纸。
这便是他所谓自己在25级之时所选定的天赋核心，以折纸来化作万物，在外在表现形式上有点类似于小组织里的小男的纸质忍术，不过在某些本质上却有着些微的不同。
无论是在战斗侦察还是在保命逃跑方面上，都显得相当的全面。
目前最欠缺的东西是情报，如果从情报这方面来考虑的话。
一边在心中如实地思索着于姑姑手上的动作，却丝毫未停。
手指翻折之间，她手上那张白纸的形象也是跟着悄无声息的变化。
片刻之后，一只小小的折纸青蛙就出现在了他的手上，小心翼翼地将那只折纸青蛙给放在枕边，鱼姑姑又跟着从被子上扯下来一块被单。
在这期间，他身边的那个小小的折纸青蛙身形悄然跟着乐器，然后悄无声息地落在了地面之上。
作为折纸的产物，这只折纸青蛙体型本来就轻，再加上其大小，约莫也就一个拇指般大，在这种黑暗的环境之下，很难被注意到。
在地上稍微地停顿片刻以后，这只由于咕咕制造出来的折尺青蛙便蹦跳地朝着过道的方向探索了过去。
很快的，这只折纸青蛙的身形便隐没在了黑暗之中。
黑暗之中，一只小小的折纸青蛙正在朝着前方蹦跳前行。
虽然说在火车卧铺的过道上，每隔几段距离都有着灯光的照耀，但是这种灯光的亮度并不大，实际上和小夜灯差不多。
这种灯光的作用不是照明，而是让人能够不至于撞到什么东西，以及给人提供安心感，不至于车厢里一片漆黑。
在方才经过片刻的对于自己身周情况的勘察以后，于姑姑已经基本上地掌控了自己现在所处的位置。
如果将它所在的这节卧铺车厢分为一个十等分的线段的话，那么它位于第七个线段处。
第一线段前面是开水房，第10线段后面是厕所，同时也是连接下一节车厢的一个拐点。
只不过由于通往下一节车厢的门被关上的缘故，所以他也无法看到下一节车厢的情况。
不过在街口处倒是灯火通明，而由他所折出来的那只折纸青蛙，正是由第七线段朝着第一线段的方向为之探索。
一般来说，在每节车厢里面都会配备有一个乘务员，乘务员每隔一段时间都会在车厢里面进行相关的巡逻。
在放出那个折纸青蛙之后，鱼姑姑就没有再去管了，一边在心中如是地思索着和火车卧铺车厢的相关联的话题。
它的手上又一只折纸生物被它折叠了出来，只不过和之前的折纸青蛙相比，它现在折出来的是一只折纸蚊子。
用这些体型极小并且灵活且消耗较低的折纸生物去探索以及撞雷那些可能存在的陷阱，这向来都是他的作战方式之一。
只不过还没等于姑姑将他手上的这只就算是在冬天也可以飞行的蚊子给放出去。
在他的感知之中，之前那只被他给放出去的折纸青花，在一瞬间就跟着失去了全部联系，死掉了。
手上的动作在瞬间为之停滞，于咕咕稍微地歪了歪脑袋。
虽然说那只青蛙就是被他给放出去探路的，死掉也没什么可惜，但是在短短一分钟还没到的时间里就被干掉了，这一点他是没有想到的。
以折青蛙那么小的体型，并且其行走路线还是专门避开大道的座椅下方，到底是遭遇了什么才会极其突兀地死掉呢？
大约是在这节车厢的中线位置那里，很快的就在心中计算出来那只折纸青蛙遇难的大概位置。
在片刻的思索之后，鱼咕咕又跟着在手上叠出了3只青蛙，然后按照编号次序，先后将折纸青蛙234号给一一地放了出去。
在大约一分钟以后，鱼姑姑得到了自己想要的情报。
和先前的折纸青蛙1号一样，折纸青蛙234号也跟着陆陆续续地步上了1号的后尘，只不过他们死掉的时间却并不是统一的，走在最前面的2号折纸青蛙最先失去感应，然后按照顺序排列，才是接下来的折纸青蛙3号以及折纸青蛙4号。
就好比在车厢中间的位置，那个地方有着一个黑洞一样，将所有抵达那里的折纸青蛙给一一地吞噬其中。

第667集 玩家与聊天记录
玩家与聊天记录陷阱猫片刻的思索之后，于姑姑把目光看向了自己身上盖着的那床被褥。
折纸青蛙所能够提供的情报终究是有限的，他个人更倾向于折出一个纸分身出来，但是一个纸分身所需要消耗的纸张数量巨大，在眼下背包无法打开的前提之下，他根本就没有足够的纸张，哪怕是将剩下的背路全部变成白纸，那也不够。
虽然说微缩体型的纸分身倒也不是没有，但是以他现在的能力根本就无法制造出那种高端产品，那至少也是要等到它达到25级之后，核心天赋开启之后才能够制造出来的。
既然前面开水房那边无法探索的话，那么后面呢？
大约半分钟以后，折纸青蛙5-10号横空出世，在鱼咕咕的控制之下，6只青蛙前后排成一排，在阴暗处一路蹦跳着，朝着后方厕所那边跳了过去。
这一次，这些折纸青蛙们没有遇到任何障碍，一路畅通无阻地抵达了车厢连接处。
然后，然后，就没然后了。
去往下一节车厢的门是关着的，厕所的大门也是紧闭，火车还在朝前行驶，下车的门自然也不可能会打开。
以6只折纸小青蛙的力量，哪怕都给加在一起，也绝对不可能推开通往下一节车厢的门。
前面有危险，但是后面无危险吗？
感受着此时那6只折纸青蛙的状态，于姑姑略微地皱了皱眉头。
虽然说伴随着时间的推移，他所发现的线索的数量也越来越多，但是这些发现全部都零零散散，不成体系，他始终都找不到一根可意将它们全部给穿起来的线。
现在下床起身，假装去上厕所，于姑姑在心中迟疑了起来。
然后就在她犹豫不决时，后一节车厢的大门却突然间被推开，一个穿着乘务员服饰的高个男子从其中走了出来。
那6只折纸青蛙还没来得及做出什么反应，就被一只从天而降的巨手给抓在了手中。
在盯着自己手上这6只做工精巧的折纸青蛙看了片刻以后，乘务员扬起头，张开嘴，将其全部的都给倒入了嘴中。
透过手上临时制成的潜望镜看着这一幕。
感受着突然间失去了全部联系的6只折纸青蛙，鱼姑姑悄无声息地将潜望镜的另一端给收了起来。
乘务员的出现并非是一件坏事，他并不害怕有变化，只担心没有任何变化。
沉闷的脚步声响起，开始朝着他这边走近。
于姑姑有注意到睡在自己对面的中间床铺的那名侧躺着玩手机的女孩。
在那个脚步声响起的同时，手机屏幕所发出的微光跟着悄无声息地消失不见。
要装睡吗？
稍微地想了想以后将那些残缺的背路压在自己身下。
稍微地调整了一下自己的呼吸，于姑姑将自己的左手给搭在了额头前，一副自己已经睡着，但是睡相很差的样子。
不多时，伴随着一种莫名的压迫感，那个脚步来到了他的床铺前，然后跟着略微的停顿片刻，这名乘务员似乎正在观察着车厢，片刻以后，并没有发现什么异常的乘务员继续前行，脚步声再次响起。
而在这个时候，将左手搭在自己额头上的鱼姑姑，却是悄然地睁开了眼，透过指缝的缝隙，看向了那名乘务员离去的背影，然后，他整个人顿时就愣在了那里。
在这名乘务员的脑后，还有着另外一张脸，似乎是注意到了他的目光，注视那张脸，缓缓地将视线给移到了他的身上。
在看到那个乘务员脑后的那张脸的时候，就算是于姑姑心理素质过硬，心跳也不由地跟着略微地为之慢了一拍。
它之所以会出现这种变化，并非是出自于恐惧，而是源自于心中的震惊。
那个乘务员后面的那张脸，他认得，或者说，在前不久的时候，他们还一起地躺在病床上共患难过。
那是奈落之言的脸。
只不过，和先前的时候相比，现在的他也仅仅只剩下一张脸了。
一根黑色的尖刺刺破他的脸颊，尖刺的顶端那里，一朵红色的小花绽放。
当鱼姑姑朝着前方看过去时，对方的呆滞目光也正好地给转到了他这边。
在略微地呆愣了片刻以后，他发现对方也很明显地认出了他。
因为从他的这个角度看过去的话，他能够相当清晰地看到在这一瞬之内与对方眼眸之中所重新泛起的求生色彩。
激动、兴奋，亦或是还带着一丝祈求。
就像是在沙漠中马上就要快渴死的女人，在即将渴死之前，终于地找到了水源，又或者说是快要溺死的人，在溺死的前一刻，手中抓到了一根棍子，浮出了水面，而它就是那片水源，以及那根棍子。
于姑姑并不知道对方到底遭遇到了怎么样恐怖的事情，才会变成现在这个样子，但是她却很清楚地知道，自己救不了她。
而不仅如此，他现在所遭遇的局面，或许还要更加的糟糕。
似乎好像是察觉到了什么，那个原本就要从他这里走过去的乘务员，在奈洛之言和他的目光对上时，就悄无声息地停住了脚步，下意识地屏住呼吸。
鱼姑姑的身体微崩，已经是做好了战斗的准备。
不过在下一刻，鱼姑姑却是略微有些惊愕地发现，奈洛之言移开了自己的目光，眼眸中的求生欲望迅速地为之消散。
同时，他看到对方的嘴唇略微地蠕动了几下，重新地转过头。
乘务员的目光再次在这上下6个床铺这里，为之巡视了一半，藏在手背之下的眼眸紧闭。
为了防止自己的异状被看出，于姑姑控制着自己的身体，重新地跟着，为之放松。
在经过了大概有一个世纪那么长的寂静以后，脚步声重新响起，然后向着远处而去。
只不过，哪怕脚步声已经远离，径直地去往了车厢前方。
渔姑姑，她也没有动弹一下，仿佛就像是整个人真的已经是睡着了一般。
只不过，和他不同的是，睡在他对面中铺那里的那名女孩，却是在脚步声过去之后，跟着重新的从枕头下面拿出了手机，手机屏幕上所散发出的淡淡微光再一次的在黑暗之中亮起，透过指缝间的缝隙，保持着自己呼吸的节奏平缓。
于姑姑安静地看着面前这一幕。
在先前的时候，奈洛之言对他无声地说的那句话是绝对不要动。
在这个时候，脚步声虽然说已经远去，但是却并没有走出这节车厢。
根据于姑姑自己在心中的换算，对方大概是走到了这节车厢的前半段部分，差不多就快要离开这节车厢了。
正当他在心中思索着奈洛之言给他的提示到底是什么意思的时候，异变突生。
那名睡在他对面中铺的那名女孩，整个人的身体突然间不自觉地朝着火车的墙壁那里挤压过去，就像是将一个橘子靠着墙放好，然后缓缓地用力挤压那个橘子一样，在巨大的压力之下，橘子被挤成了一滩烂泥。
那名女孩就是这个橘子，在这么近的距离之下，鱼姑姑甚至可以听到对方骨头破碎断开的声音，这种转变极为的突然，并且这个过程也显得极为的短暂，在他根本就没有反应过来的时候，那名女孩就已经变成了一滩糊在墙上的烂肉了。
攻击到底是来自于哪里？
那名女孩到底是触犯了什么禁忌？
如果自己刚才有过动弹的话，自己的下场会不会和对方一样？

第668集 玩完
game over 想到这里，鱼姑姑缓缓地打了个冷战。
伴随着那名女孩变成了一滩糊在墙上的烂泥，原本被对方拿在手上的手机的灯光也跟着暗了下来，似乎是面朝下的倒在了枕头那里。
片刻以后，伴随着从前方传过来的一阵极其细微的门被打开的声响，那个脚步声彻底地从这节车厢里消失不见。
看样子，那名乘务员似乎是已经跟着离开了这一节车厢。
在那名乘务员离开这些车厢以后，于姑姑又跟着等了大约三四分钟的时间，直到确认这件事情已经过去之后，他这才算是长出了一口气。
情况越来越复杂了。
诚然，这一波乘务员的形势确实让他获得了更多的消息，并且也得知了他身边消失的同伴的下落。
但是这些获得的线索并没有让事态明朗化，反而让他更加糊涂了。
比如说奈洛之言到底遭遇了什么才会变成那个样子？
为什么睡在他对面中铺的女孩会以那么一种方式凄惨地死去？
在各节车厢里面巡视的乘务员到底是什么样的存在？
等等等等。
旧的问题还未解决，新的疑惑便已诞生。
不过，除了这些多出来的疑惑之外，有些消息对于他来说还是有点用的。
比如说，他现在就已经知道自己那些失踪的同伴们此时也同样在这辆火车之上。
彼此之间在同一节车厢内的概率不大，它们应该是被分散在了一节又一节的车厢之中。
和之前那些坏消息相比，这个消息勉强算得上是一个好消息。
我得想办法去往其他车厢才行。
在口中稍微地吐出一口气，于咕咕壮着胆子从床上坐起了身，在盯着对面中铺尾端被糊在墙上的那滩烂肉泥看了一会之后，经过片刻的犹豫，于咕咕起身将对方那个落在枕头那里的手机给拿在了手中。
虽然说是有点冒险，但这种时候，任何一个可能的情报都不能错过。
自己上铺没有人吗？
最上一层倒是有睡了一个人。
将这些信息记在脑海里，于姑姑小心地沿着床沿坐了下来，然后很是谨慎地将那个手机拿出放在眼前。
手机并没有上锁，因此他很轻松地就点进去了手机界面，而正如同他所猜测的那样，手机屏幕上显示出来的是一个聊天界面，只不过在他看到手机聊天界面上的最后一行的聊天记录时，整个人的面色就不由得微微地为之一变。
在聊天界面这里，躺着一条尚未发出去的信息。
周睡啊，我这里也有一个呢。
看样子好像是一个帅小伙，就睡在我右侧的下铺。
也不知道他的脑子会是个什么味道，之前的那几个太难吃了。
信息到此戛然而止，黑暗之中，手机屏幕散发出淡淡的微光。
只不过就是为了图方便才剪了短发而已。
还帅小伙下意识地伸手理了理自己那一头灰白色的短发，瞥了眼那边被糊在墙上的那滩肉泥，于咕咕在口中小声地嘀咕了一句。
在一众盲点之中，他精准地找到了华生，稍微地想了想，以后将手上之前折出来的那几只蚊子给放出来，帮助自己警戒四周。
鱼姑姑的身体往后缩了缩，盘腿坐在床铺之上，在这之后，她就跟着将目光投向了自己手上的这个手机，跟着手指一直往上滑了过去。
之前的那些历史聊天记录并不算太长，所以很快地就跟着滑到了头。
在从上到下一一的看完这些聊天记录以后，鱼姑姑的面色顿时就变得有些古怪了起来。
在这些聊天信息里，并没有什么太过于有价值的信息，通篇看下去的话，就只是一名女生在网络上对着自己的好闺蜜吐槽，以及商讨哪些东西更好吃之类的话题而已。
只不过在这种话题当中，人类属于聊天记录里被标注的实物。
至于于姑姑，她最想知道的是，有关于这辆火车的来历，以及和这辆火车和乘务员相关的相关信息，在聊天记录里却是一个字都没有提到。
除此之外，于姑姑还有从聊天记录当中发现，自己在之前探索情报时所做的那些小动作，全部都被对方给看在眼底以质疑。
在这段聊天记录上面，他还看到了对方对于自己的吐槽，比如说无缘无故地去撕扯被子，看起来好像有病什么的。
于孤孤默默地扫视了一眼墙上的肉泥。
在这辆火车上，除了他们这些玩家之外的乘客，似乎好像并非人类。
怪谈吗？
又或者说，这辆火车本身就是由无数节这种车厢，以及车厢里面那些怪物所构成的大型怪谈。
正当他在心中思索时，手上的手机却微微震动，一条聊天信息被发送了过来。
照片。
看着面前手机屏幕上在被对方发过来的那张照片，于姑姑略微地皱了皱眉头，既然先前那名女孩是怪谈的话，那么在手机的另一边和对方聊天的那个，想来也不应该会是什么人类。
但是在这个时候发照片过来又是什么意思啊？
稍微地想了想以后，于姑姑用手指点开了那张照片这是其他的，撤销等等。
又照片过来了，就好像是开启了某种斗图模式一样。
继最开始时的那张照片之后，平均每隔一秒钟，必然就会有下一张照片从对方那边发出，速度快得惊人，从上到下一路的扫过去，于姑姑越看越不对劲，从对方那边所发过来的照片来看，对方似乎正在逐渐地逼近这个车厢。
在最后一张照片上面所显示出来的图像，分明就是他现在所坐着的这张床铺。
照片上面一个身影正低着头，拿着手机坐在下铺这里，还没等他反应过来，下一张照片便跟着接踵而至。
而在这张照片上所显示出来的图像，分明就是他的正面照，并且从拍摄角度上来看，分明就是拍照人就蹲在他对面，正对着他的脸拍摄，猛地打了一个机灵，身形一个侧翻离开床铺。
鱼姑姑伸手将枕头给抓了起来，然后朝着自己的前方丢了过去，枕头在办公当中化为一张白纸，然后迅速地被折叠成了一杆标枪，伴随着咚的一声轻响，那杆标枪就直接地扎进了地面。
而在这个时候，鱼姑姑手上的手机又跟着震动了起来，只不过这一次，还没等他来得及去查看，他顿时就感觉自己呼吸一致，仿佛有一只无形的手狠狠地捏住了他的脖子。
在那种不可抵抗的聚力面前，他被缓缓地提离了地面，整个人的呼吸变得极其困难起来，手上的手机也跟着从手上滑落，掉到了地上。
怎么可能？
完全无形，无法被看到，也无法被攻击到了。
嗯？
于姑姑竭力地想要从那只无形的大手上面挣脱，但是在她面前却什么东西都没有，完全的就是一片虚无。
略微地咬了咬牙，感受着从自己的脖子上传过来的那种仿佛要将自己的脖子给硬生生地从中捏碎的庞大力道，在下一个瞬间，于姑姑整个人的身形在瞬间化为了无数散开的白纸，而他个人的身影却是跟着出现在了几米之外。
原因是因为手机吗？

第669集 影卫：怪我咯？
影卫，怪我喽？
半跪在地上，单手捂着脖子，大口大口喘着气，于咕咕把目光看向了不远处那个滑落在地上的手机。
只不过在下一秒钟，一股无法抵抗的巨力跟着从他的身后传来，那只无形的巨手再一次地伸手抓住了他的脖子，并且将他给狠狠地提了起来。
问，完全没有任何争吵，到底正在干什么？
竭力地睁大眼睛，于姑姑把目光看向了自己的身后，但是在她身后却是什么东西都没有，双手也触碰不到任何东西，仿佛那个袭击他的敌人根本就不存在，甚至于在袭击到来之前，他根本就连一丁点的危险预兆都感觉不到。
力量、体制、敏捷、魅力、感知、智力外加理智，这是每名玩家拥有的7个属性，在这其中，感知无疑是一个相当重要的属性，如果你的感知够高的话，那么当危险到来时，你将会提前的察觉到危险，这是一种很奇特的危险预感。
于咕咕的感知属性已经是很高了，别说像这种近身处的生命危机了，就算是在几千米远处有人拿着一把狙击枪指着他，他也能够在心中生出模糊的危险预兆和感应。
但是现在，他什么都感受不到，就好比感知这个属性完全失灵了一般。
不知道敌人在哪里，自己的攻击对敌人无效，敌人的攻击无法防御，并且自己也完全无法感应到敌人的存在，自己到底忽略了什么？
某个绝对重要的关键信息？
嗯伴随着咔的一声轻响，于姑姑头一歪，彻底地陷入到了一片纯粹的黑暗之中。
而在某个重物坠地的声音响起之后，落在地上的手机屏幕却是重新地跟着亮了起来。
在屏幕上面，有着对方发过来的最后一条信息 over。
黑暗之中，火车平稳前行。
在火车与铁轨所发出的有节奏的声音之中，白纸从黑暗之中醒了过来。
火车？
卧铺吗？
并且还是处在中铺这个尴尬的位置。
很快的就弄清楚了自己现在所处的环境，白纸略微的挑了挑眉，虽然说他又预料到核心区里面会很危险，但是也没有想到危险程度会如此之高。
自己一行人才刚刚的进入到核心区里，就莫名的被集体打散，然后进入到了一个未知的怪谈之中，这可不是什么好的征兆，这么看起来的话，感觉复方那几个人会凶多吉少的样子。
略微地摇了摇头，前后花费了大约一分钟的时间，白芷将自己所处的环境给大致地打量了一下。
他现在所处的位置，是火车上的一节卧铺车厢，车厢里面已经熄灯，只有在过道那里，每隔一定的距离，才有着些许的微光。
它所处的床铺靠近后方的车厢连接口，距离那边只有大约一两米的距离。
而他现在所处的床铺位置，则是位于上中下的中铺。
除此之外，白纸在自己头顶上方一个相当显眼的床板那里，发现了一个大小为7的数字7。
略微地眯了眯眼睛，白芝把目光瞥向了身侧，在大约半米之隔的另一侧床铺，那里上中下三个床铺全部都睡有着人以白纸。
他现在所处的位置可以很清楚地看到那边三个床铺的大致情况。
睡在那边下铺的那里的乘客，是一名体型沉重的胖子，呈现出面向里侧侧躺的躺姿，一层薄被盖在了他的身上，颇有一种不动如山的味道。
如果说睡在那边下铺上的乘客从外貌上来看还算是个人的话，那么睡在中铺那里的就和人类基本上没什么联系了。
躺在那里的是一个大号的闹钟，没错，那就是一个闹钟。
宽胖的体型，约莫有半人多高，以至于有小半边身体伸出了床外，一层薄被勉强地盖住了这个闹钟的身体。
至于睡在那边上铺那里的乘客，由于角度的缘故，所以白纸他也无法看到太多。
但是白纸推测，对方应该也不是人类，毕竟人类的话，应该不可能有那么多角的吧。
在那边上铺的边缘处，相当整齐地伸出了十几只脚，这些脚呢，有大有小，有些脚上的小腿上还有着浓厚的腿毛。
以这种火车上仅仅只够一人睡下的床铺的宽度，白芷并不认为在那边上铺会睡有着那么多人。
如果说睡在那边上铺上的乘客是一名多角怪的话，那么白芷觉得睡在自己头上的这一位，应该就是一个多手怪了。
和那边上铺的多角怪一样，在自己头顶上的上铺这里，几十只大小不一的手从床的边缘处垂下，几乎将床边的那些空隙给全部占满。
至于自己的下铺，白纸歪头朝着自己的下铺那里瞅了一眼，然后就嘴角直抽地收回了自己的目光。
在自己的下铺那里，躺着一块肉，一块正正方方的白肉。
在那块白肉上，密密麻麻地长满了眼睛和嘴巴，那绝对是一幅能够让密集恐惧症患者晕厥过去的恐怖猎奇的景象。
大概是由于在睡觉的缘故，那些眼睛并没有要睁开的意思，但是光就是那样，也已经足够的吓人了。
话说起来，我的运气是不是有点过于糟糕了？
单手枕着脑袋，白纸默默地重新地躺回到床上。
就我睡的这么一个地方，不算那个胖子，四个怪谈将我给牢牢地包围在了其中。
而在这么一节卧铺车厢里面，像这种东西一共又有着多少个？
白芷并不知道其他人的遭遇会不会和自己一样，难度是会更高还是会更低，但是论起猎奇和恐怖程度的话，他觉得自己这里应该可以称第一了。
而很快的白纸它就又得到了两个坏消息，背包无法打开，传送门也无法开在这里。
这辆火车本身就是一个特殊的空间吗？
背包无法打开，那也就意味着它的两把主战枪没有办法从这里取出，传送门无法在这里开启，也就代表着那些猖鬼们不可能来到这里。
果然意外和变故还是太多了吗？
这么说的话，稍微地想了想，以后白纸分别地召唤出来两名影卫和影傀儡，虽然说背包无法打开，但是技能在这里却是不受影响，就算是那两把枪无法取出，但是像冥王星、影之界、挨打娃娃、凌云之靴、拼图卡、换位这些装备道具，它都是随身携带或者装备着的，因此对于它的影响其实倒也并不怎么大。
本体依旧的躺在床铺之上，影卫和影傀儡则是悄无声息地遁入到了阴影，来到了地面。
在能够找到其他出路的前提之下，能不招惹这些怪谈是最好的选择。
它所在的这节车厢，论起长度的话，倒也并不算太长，而它则是位于这节车厢的尾部部分。
在经过片刻的思量之后，白芷让两名影卫去探索车厢的前端，而他则是操纵着尹奎磊，径直地走向了车厢的尾部的车厢连接处那里。
火车上面的厕所一般都是位于车厢连接外这边，为了避免引发动静而招来不必要的麻烦，影傀儡和影卫都是直接遁入阴影前行的。
虽然说他这边的这几位看样子是睡着了，但是万一在这节车厢里还有没睡着躺着玩手机的人呢？
在有能力避免这种变故的前提之下，白纸他可不会犯这种小错误。
影傀儡不仅和本体共享视角，并且可以以2倍消耗的代价使用本体的一切技能和装备效果特效。
在上帝视角的全面视察之下，情报的收集也不会落下多少。

第670集 败者食尘
败者时辰，这辆火车上还真就睡满了怪谈？
专门给怪谈提供运输服务的火车吗？
还是说，这些睡在这个火车上面的怪谈，本身就是依附着火车这个最大的怪谈而存在着的？
在尹奎磊的上帝视角所提供的画面之下，白芷发现在这些车厢上面，或者说它尾部的这节车厢这里，几乎可以说是群魔乱舞，放眼望去，连一个正常点的家伙都没有。
在一路小心地经过这些怪物的床榻边之后，影傀儡一路有惊无险地抵达了车厢连接口这里。
只不过还没等白芷在这里稍加探索，那被他放出去探索车厢前端的那两名影卫，在同一时间内便断绝了所有联系。
在感知到这种情况以后，白芷的面色顿时就为之一黑，又死了。
影卫作为召唤生物，和白芷的感知相连。
虽然说无法像影傀儡那样共享视觉，但是影卫的伤亡与否，以及所在的具体位置，白纸它能够感应得到。
在白纸的感应之中，在影卫走到这节车厢大约中间的位置时，就突如其来地断绝了全部的联系，甚至于连点像样的挣扎都没做出来。
影卫的消亡，是在一瞬之间。
车厢前端吗？
站在车厢连接口这里，看着眼前的长走道，白纸略微地眯了眯眼睛。
就之前的情况来看，车厢前端要比尾部这里危险得多。
向后探索的影奎磊一路的安全地来到了车厢连接口这里，但是往前探索的影卫却是倒在了中途。
片刻的思索之后，白芷又跟着召唤出了3名影卫，然后在位于车厢连接口这里的影傀儡这边的观察注视之下，新召唤出来的3名影卫再一次地开启了自己对于车厢前端的探索行动。
但是和之前的情况一样，当影卫探索到车厢中间的时候，只要当影卫再往前探索时，影卫就会在一瞬之间消失得无影无踪，就好像在那个地方存在着一条分界线一样，无情地分隔了生死两端，前面危险，后面安全。
正当白纸皱眉思索之间，尹奎雷所在的车厢尾部的车厢连接处这里，通往下一阶车厢的门就突然被打开，一名乘务员打扮的人从其中走了出来，在对方推开门的前一刻，白纸所控制的影傀儡便悄无声息地化为了一道阴影，重新地遁入到了这节车厢内的黑暗之中。
虽然说对方的到来悄无声息，但是在上帝视角的作用之下，提前地观测到身后的景象是一件很简单的事。
只不过，在看到那名从后一节车厢那边走到这节车厢里来的乘务员时，白芷狠狠地皱了皱眉头。
冰块脑壳就如同他所观测到的那样，在这名乘务员的背后，属于冰块脑壳的身影正在被重重的黑色尖刺捆腹缠绕。
黑色的尖刺刺破皮肤，它已经有大半的身体被融入到了那名乘务员的体内，仅仅只余下了一小部分的上半身和脑袋尚未吞噬完全。
而在这种情况之下，冰块脑壳依然地保留着属于自我的意识，此时正在挣扎着想要摆脱那些黑色尖刺的束缚，从其中逃脱，但是却终究的是徒劳，甚至于连一点声音都无法发出。
除此之外，白芷有注意到，当这名乘务员从后一节车厢那边走过来时，这节车厢里的那些还没有睡着的那些怪谈都纷纷地开始装睡，连动都不敢动弹一下。
在这其中，就有一个形似章鱼的触手怪，因为不小心地动弹了一下，瞬间就被那名乘务员给弄成了一滩肉泥。
在这名乘务员即将来到自己面前的时候，白芷做了两件事。
第一件是火速的和藏身在黑暗之中的影盔里交换了位置。
至于第二剑，在乘务员来到自己的这截床榻前时，睡在他上方的那名多手怪齐齐地对着对方竖了一个中指。
影之界，可以控制死物的影子。
虽然说这节车厢大部分范围都处于黑暗之中，但是像影子这种东西还是有的。
只需要在那名乘务员到来之时，空着那些被切割下来的影子，将那个多手怪的中指给顶起来就行了。
希望那些手没事。
看着那些原本垂在自己头顶上方的手，在一瞬间全部消失，白芷在心中默默地祈祷了起来。
虽然说由于视角缘故而看不到什么，但是想来对方现在应该已经化成了一滩糊在墙上的肉泥了。
如法炮制之下，睡在对面上铺的多脚怪，以及睡在他下铺的那名白肉怪，全部进阶地步上了那名多守怪的后尘。
至于那个睡在对面下铺的胖子，以及睡在对面中铺的那个闹钟，白芷虽然说也想通过这种方法将这两个东西给干掉，但是他们太重了，根本就推不动。
而就在那名乘务员打算转身离开的时候，乘务员脑袋后的那个正处于被吞噬状态的冰块脑壳，也算是终于的发现了他的身影。
片刻的愣神以后，认出了他的冰块脑壳，神情顿时变得十分激动，虽然说无法发出任何的声音，但是却依旧地连忙张开大嘴，大声地对着他呼救了起来。
我就知道当察觉到那名乘务员止住脚步的时候，白芷在心中稍微地叹了一口气。
在那名乘务员重新地转身看过来之前，在床榻前制造出一块4倍流速的时区，拖延对方的同时，白纸控制着尹奎磊，飞速起身，直接一脚就踹在了自己对面中铺的那个闹钟的身上。
虽然说尹傀儡的属性只有本体的50%，但是以白芷现在的属性而言，影傀儡的属性大概就相当于一名普通人，倒也不至于到中等残疾的程度。
伴随着尹傀儡的这一脚，盖在闹钟身上的棉被滑落，露出了钟表内的真实模样。
诺大的钟表表盘里，时针、分针、秒针三者俱全，其中秒针正在有规律的走动。
如果光就这方面上来看的话，这个闹钟除了体型比一般闹钟要大上十几倍之外，也没有什么其他的异常了。
但是问题的关键并不在于这个，不管是时针、分针还是秒针，构成这些指针的都是人类的尸体，而这其中1-12的指示格则是摆满了一个个的人头，看上去相当的邪性。
白芷的想法倒也很简单，反正影傀儡在死掉之后可以再度召唤，与其毫无价值的死掉，不如和对面的这个闹钟极限1换1。
只不过让他没想到的是，面对尹奎磊的攻击，这个闹钟并没有做出任何反应，只是在那名乘务员即将转过头来的一瞬间，表盘上的指针飞速地倒转了起来。
而伴随着指针的飞速倒转，它所控制的影傀儡刚才是怎么冲上去的，现在就在以相同的动作在倒退。
不受控制的倒退，就好比时间在影傀儡的身上倒流了一般，前几秒钟尹奎磊在做什么事，现在就像是电影倒带一样飞快地后退，空气中仿佛有一股强大的神秘力量，让他的身形在倒带重新的回到床上，坐下躺平。
在下一个瞬间，白芷还没来得及反应过来之时，原本和尹慧蕾交换了位置的本体就再度地回到了床铺之上。
而恰巧就在这时，4倍失去的缓慢流速之下，那名乘务员缓缓地转过了头，老实地说，白芷她怎么也没想到这个闹钟的能力会这么的恶心。
与其称是为拜者时辰白纸道士，更愿意将其称呼为黄金体验镇魂曲。

第671集 转变与袭击
转变与袭击个人单体意义上的时间倒流，在能力的针对方面，竟然直接地锁定了他，硬是将他的本体给拉了回来。
而之前因为尹傀儡的那些动作而发生的动静，在此刻也跟着全部的都为之复原。
不过由于这种程度上的时间倒流只针对他一个人，所以那些被那个乘务员给轻松地碾成肉泥，睡在他上下铺的那三个怪物，倒是没有跟着为之复活的意思。
而在这个时候，那名停下了脚步的乘务员，也已经跟着将自己的脑袋给转了过来，那张极其平凡的脸庞上，没有任何的表情显现，心中突然间为之动了动。
白芷放弃了和尹奎磊再次交换位置的想法，就那么的躺在床上，闭着眼睛开始装睡。
上帝视角之下，那名乘务员在盯着他这边看了整整30秒钟之后，这才缓缓地转过身，重新地朝着前方巡视了过去。
在这名乘务员的身后，大半个身体被吞噬的冰块，脑壳很是有怨毒的朝着他这边看了一眼。
还真是123木头人的规则，只要不动他就不会遭到攻击吗？
上帝视角下，看着那名乘务员远去的身影，又看了眼身旁那并没有任何动静的闹钟，片刻的思索之后，还只将意识给转到了影傀儡之上。
从车厢尾部这里到车厢前中部的区域之中，有着一道危险的分界线的存在。
这是5名影卫不息地用自己的生命探索出来的情报，如果只从这个方面上来说，那么只要不去车厢前部就行了，并且以他的能力想要离开这节车厢也是轻轻松松的。
但是事情真得有这么简单吗？
白芷并不这么认为，如果自己所在的这些车厢里面全部都是这种怪谈的话，那么其他车厢里面估计也会是大同小异。
就算是逃离了这节车厢，也并不代表着就能够从这辆火车上逃离。
在另外一个陌生的环境里面所遭遇到的危机，或许会比在这节车厢里面遇到的危险还要更加的糟糕。
更何况，在背包无法被打开的前提之下，与其贸然地去往下一节陌生的危险车厢，还不如就在这一节车厢里面将某些事情给彻底地弄清楚。
那看上去似乎几米之遥就可以到达的通往下一节车厢的车厢连接口，说不定会是更加致命的陷阱。
头顶上方的那个奇怪的数字。
无法被打开的背包。
在车厢内穿行的神秘的乘务员。
这辆火车上面运载着的那些异常的乘客，未知的谜题实在是太多了，而最重要的一点也是白纸他最为在意的一点，存在于这辆火车上的对于玩家来说最致命的陷阱究竟存在于哪里？
玩家背包无法被打开的情况会不会就和这个致命的陷阱有关？
对于大多数玩家来说，他们都习惯地将自己的重要物品给存放在背包里，背包无法打开的影响可不仅仅只涉及一个方面，如果不是因为这个原因的话，白芷相信冰块脑壳不会这么容易的就栽在了这辆火车上，毕竟好歹也是来自于 b 级最上级站台当中的玩家，保命手段总归是有一些的。
与尹奎磊的目光注视之下，那名乘务员安然无恙地走过了中间车厢的那道分界线，保持着一贯就有的那种移动速度，继续地朝着前方一路巡视了过去。
而在这个过程里，白芷有注意到对方身后那名正在被缓缓吞噬的冰块，脑壳似乎像是放弃了全部的希望一样，垂下脑袋，就此一动不动。
看着眼前的这一幕，白纸略微地眯了眯眼睛，虽然说眼前的这一幕看上去倒是没什么异常的地方，但是就是不知道为何，他总是感觉莫名的感觉到了一种奇怪的违和感。
只不过还没等他想上太多，在那名乘务员已经走远之后，睡在他对面中铺那里的那个闹钟总算是有了新的动作。
身上盖着的被子被掀起，这名闹钟在床榻上坐了起来。
诺大的表盘里，由人类的尸体所构成的表针正在飞快地转动。
时间禁锢，这玩意还真的是黄金体验镇魂曲啊！
感受着那种莫名的施加在自己身上的奇特力量，白芷不由得感到有些牙疼。
在被这个闹中锁定的前提之下，他任何动作都做不了。
手刚刚的想要抬起，时间就迅速地倒流，让他的手重新放下。
既能刚刚想要施展，然后就又被重新地倒退回去。
身上佩戴的装备特效刚想激发，就又被退回到了开启之前。
在这个闹钟的面前，他任何有效的动作都无法做出，只不过从一开始时白芷就没打算有过动态就是了。
本体不能动，影傀儡还是没问题的。
作为它的第2分身，影傀儡可以使用本体的一切技能，甚至于身上佩戴的装备和道具也一样可以使用。
影卫也可以由影傀儡招出，只不过消耗会变成2倍。
这个闹钟对单或许是真的无敌，但是对群的话就不一定了，这种时候也顾不得浪费不浪费的了。
在影傀垒的召唤之下，一共有8名影卫悄无声息的从阴影之中浮现，而在这时，那个闹钟却是朝着白纸的本体这里靠了过来，在靠近的过程里，脑中前面那个钟表盖被缓缓打开，露出了里面狰狞的景象。
时针、分针、秒针三个指针里，其中秒针磨损得最为厉害，简直就已经化为了一具干尸，仿佛随时都要从中断裂一样。
看这个情况，这个闹钟似乎是想把它拿来替代钟表当中的秒针。
或许被这个闹钟所捕获的人，在一时半会之间并不会死，但是伴随着自身生命的逐渐被抽取，它将会逐渐地变为这种干尸的恶心模样。
也得亏在之前的上下铺，那三个怪物已经被乘务员给干掉了，否则在自身被完全控制的前提之下，光凭尹奎磊可无法对付得了那么多怪谈。
毕竟谁知道那些东西又究竟有着怎样古怪的能力。
而就在影卫做好准备打算上前户主的时候，突如其来的一幕在白纸面前上演，那个闹钟毫无征兆地被拍到了火车的咸壁之上，在一种可怕到恐怖的强大力量的作用之下，这个闹钟在转瞬之间就被挤成了一块薄薄的废铁。
因为发生在这个闹钟身上的离奇袭击，让原本打算要冲上去的影卫也跟着僵在了那里。
只不过还没等他们僵上太久，从阴影之中冲出来的他们哥几个，就一同地跟上了那个闹钟的后尘。
8名影卫之中，唯有最后一名还没来得及出现踪迹的影卫得以幸存，至于其余的7名影卫，皆如同那个闹钟一样，被糊在了墙壁之上，就此壮烈成人。
只要那名乘务员还在这节车厢里面动弹的存在，就会遭到他的无差别攻击。
但是在这中间所存在着的那几秒钟的时间差，心思跟着为之急转的同时，白芷所控制的尹奎磊也跟着将目光看向了前方过道那里的乘务员那边。
和先前一样，那名乘务员按照着一贯的步伐朝着前方的巡视前进，中途没有任何的动作，从车厢前端传过来的脚步声依旧平稳。
略微地眯了眯眼睛，白芷安静地躺在床上等待了起来。
大约半分钟以后，那名乘务员走出了这节车厢，脚步声也跟着在这节车厢里消失不见。
在很有耐心地又跟着等了大约1分钟左右的时间，白芷从床上坐起了身。
看了眼那边被碾压在墙上只剩下一层薄薄的铁块的闹钟，白芷径直地从床上跳了下来。
虽然说那名乘务员已经离开，但是白芷珂不会这么天真地就认为自己这边已经算是脱离险境了，或者倒不如说危险才刚刚开始。

第672集 陷阱与GAME OVER
陷阱与 game over 他并不知道下一次的袭击究竟会来自于何处，但是他现在有了一个全新的发现和猜想。
这个发现和猜想的建立前提是在于这次被拍在墙上离奇暴毙的闹钟。
如果说这个闹钟遭遇攻击的原因是因为在乘务员巡视着车厢的过程之中动弹了的话，那么他应该在最开始从床上坐起来的时候就会变成糊在墙上的一坨铁饼，而不是像刚才那样还有那个时间对自己发动攻击。
这中间的时间差虽然说总共的就只有那么五六秒钟，但是问题的关键或许就藏身在这短短的五六秒钟的时间里。
那名乘务员的攻击模式是以在他的事件当中出现会动弹的生物，就会予以攻击。
所以就算是自己被冰块脑壳给指认了出来，那名乘务员也没有攻击自己的理由啊，因为这是他所必须要遵守在这辆火车上的规则。
深深的眼眸逐渐眯起，白芷站在过道上，朝着两端进阶地望了一眼。
根据他的目测，他距离车厢尾端那边大约有5米的距离，距离车厢前端那里约有15米远，而在车厢的中间段，也就是距离他们现在所在的位置5米远的位置，有着一道致命的分界线。
所以按照这个方向继续地去推理的话，这个闹钟必然的是在之后被那名乘务员看到了自己的动作，才会遭到袭击，所以中间才有着大约五六秒钟的时间差。
五六秒的时间，以那名乘务员前行的速度来计算的话，正当白芷在心中思索的时候，从他的脖子那里就突然间传来了一阵窒息感，仿佛有一只无形大手抓住了他的脖子。
来了吗？
在被那名乘务员确定目标之后，在第一时间内所找过来的清理者并没有任何惊慌的意思，任由那只卡在自己脖子上的无形手臂越缩越紧，白芷又跟着在心中确定了自己的一个推断。
这个推断之所以会在心中产生的缘由倒是很简单，是在他看到那名乘务员身后正在被缓慢吞噬的冰块脑壳时，就有在心中产生的疑惑，那种吞噬速度未免也显得太过于缓慢了一点，在这其中或许有着想要刻意的折磨玩家的想法在内，但是谁又能够确保没有第二个作用？
不管冰块脑壳究竟有没有在那种时候出卖自己，这一点其实都无关紧要，因为那名乘务员只需要借助他的反应，就可以很轻松地找出隐藏在这辆火车上的玩家。
这个推断会成立的主要证据就在于那名乘务员离开之后，玩家会不会遭遇到莫名的袭击。
没有任何的实体，没有任何的预感，看不到也摸不到，并且也无法攻击的到，速度同时还很快，就仿佛像是之前的那个闹钟所遭遇到的降维打击。
如果真的是我所猜测的那样的话，在脖子上传来的力度即将让自己窒息的一瞬间，白芷和仅剩的一名影卫交换了位置，身形出现在了那道致命的分界线前，然后他就毫不犹豫地跨过了那条之前被他用影卫的生命给论证出来的生死线。
根据之前那名乘务员从床榻前离开之后，到那名闹钟遭遇降维打击所过去的时间，时间约莫的是过去了6-7秒钟，而在这七秒钟的时间里，根据那名乘务员的前行速度，那名乘务员所走过的距离大约的为9到10米。
然后在走过这么长的距离之后，他看到了违反车厢内规则的那个闹钟，很有意思的一个数据不是吗？
在身体跨越那道分界线的瞬间，白芷就感觉自己仿佛穿越了一层由水雾所构成的薄膜，然后紧跟着白芷看到了另一个自己的存在，而在这另外一个自己的身后，一名身高达到2米2以上的巨汉正朝着另外一个自己伸出了手，果然是这种类似于镜面一般的设置吗？
略微地挑了挑眉，白芷的身形冲上前，在瞬间就和那个原本就和自己离得极近的另一个自己相融汇在了一起。
在这以后，胜赛和模型两把手枪在他手上悄然浮现，就如同他在心中所推测的那样，玩家的背包之所以无法打开，是因为玩家本身就不完整，被这辆火车或者说其他的东西给分割成了两个部分，玩家只能够操纵控制其中一个，而另外一个自己则是单纯的作为反映玩家自身动作的镜像而存在。
玩家在这个自己上面所做的一切反应，都会完全地反映在另外一个镜像身上，但是作为玩家的镜像而存在的另一个自己，是没有任何的攻击能力可言的，并且作用在另一个镜像上面的任何伤害，都会完美地复刻在玩家自己的身上。
所以在之前的时候，来自于那名袭击者的袭击才会那么的突如其来，看不到摸不到，也无法攻击的到。
这就是所谓的另一个层次上的降维打击的真相所在。
看着面前那个朝着自己扑过来的巨汉，略微地挑了挑眉，白纸扣动了自己手上的手枪扳机。
抱歉， game over。
在某些小把戏被破解之后，那么剩下的那些东西也仅仅只不过是草鸡瓦狗罢了。
仅仅只是两枪，那个身高2米2左右的巨悍便倒了下来，在白纸面前化为了一滩青烟，也不知道是不是错觉之类的东西，在对方消散之前，白芷看到了。
从对方的眼眸中流露出了一丝解脱以及感激。
是蛇，在这辆火车上的玩家，还是被改造过的普通人。
将手上两把枪拢入袖中，白纸重新地环顾了一下四周。
它现在所处的地方，依旧是位于车厢之内，或者说位于它原本所在的这节车厢的前半端。
这前半截车厢里的景象和后半截车厢里相比，就好似是一个翻折的镜像。
不过唯一不同的是，后半截车厢里睡满了各种各样的怪物，所以显得异常的危险。
而在前半截车厢这里，这些睡在床榻上的，全部都是那些怪谈的镜像，相比之下则是要安全太多。
将怪谈给分割成两个部分，并且还有乘务员在来回巡视确保稳定，这是对于怪谈的另一种程度上的收容吗？
走到自己原本所对应的那个镜像床铺这里，看到那些在床上缓缓再生的闹钟，以及那几个多手多脚怪，白纸一点的若有所思。
和他想象之中的差不多，这些怪谈没那么容易被干掉，否则的话，也不会花费这么大的心思将他们用这种方式给禁锢在这辆火车上。
这辆火车本身有可能是被拼图卡世界当中的玩家给利用起来的某个怪谈机制，也有可能是单纯的用拼图卡所拼接出来的怪谈囚笼。
至于更加具体点的推测，在找到其他的相关证据之前无从推断。
不过伴随着核心区域的持续崩坏，这辆火车本身应该是已经失控了的，或者说正处于在失控的过程当中。
因为如果这辆火车完全失控了的话，那么那些怪谈应该都已经重新地将两个自己给拼合了起来，而不至于像现在这样，还要遭到那些乘务员的限制。
那张快要突破神话等级的拼图卡，统领着核心区里面类似于这辆火车一样的囚禁机制吗？
白纸略微地眯了眯眼睛。
当那张最核心的卡片出了问题，原本被拼图卡世界当中的玩家花费了极大的心思和精力所关押起来的怪谈，便纷纷地突破了限制他们的囚笼。
千里之堤，毁于蚁穴，时间越往后拖延，这种崩溃的速度就会越发的快速，直至彻底决堤。
就目前的情况来看的话，这辆火车就算是还没有完全脱离限制，但也快要差不多了。
万千思绪在脑海中飞速掠过，白纸在心中沉吟了起来。
如果按照这辆火车原本的运行模式的话，那么除了乘务员之外，后半截车厢里的那些怪谈应该是无法去往前半截车厢里来的。

第673集 Q灵梦
q 灵梦根据之前影卫的死伤状况来看，应该是只有人类可以被允许通过那条分界线，但是从现在的情况来看，这种对于怪谈的限制正在逐渐的减弱，说不定在某些车厢里面，那些怪谈已经取得了自由。
在一节车厢里面所存在的怪谈数量是几十只，那么这辆火车又究竟拥有着多少节车厢呢？
姑且就将自己之前所看到的那个数字认为是车厢的编号的话，就算是这辆火车总共的只有7节，那么存在于这辆火车的怪谈数量也达到了恐怖的几百只。
先不说在这种狭窄的环境之下，根本无法与数量如此庞大且无法杀死的怪谈战斗，在那些奇奇怪怪的怪谈当中，谁知道那些怪谈究竟又拥有着怎样的能力？
比如说，就像拥有黄金体验镇魂曲能力的那个闹钟。
像这种拥有这种特殊能力的怪谈，数量不需要太多，只要五六个就足以让他们这边陷入绝境之中了。
而在几百只怪谈里，拥有和闹钟那样类似的能力的怪谈的数量，只会多而不会少。
所以，目前的当务之急是阻止这辆火车的失控吗？
不对，情况或许可能还要更糟。
伸手按了按额头，白芷突然间感到很是有些头疼。
因为从之前的那名清理者和乘务员的异变上来看，在这辆火车上，已经有某些车厢里的怪谈完全地获得了自由了，并且更重要的是，他们还在一定程度上掌握了这辆火车的某些潜能，比如说火车上的乘务员，想之前这里还没有出问题的时候，火车上的那些乘务员应该就是这个怪谈囚隆的看守。
这一点从他们毫不犹豫的就可以对那些违反了规则的怪谈下手，就可以轻松地推断出。
但是在现在，那些作为看守而存在的乘务员本身也跟着开始发生了异变。
就目前的情况来看，白芷觉得他们的现有状况实在是不能够称得上是乐观，并且更何况他们这些玩家全部都跟着被分散了开来呢？
虽然说这只是一个并不算太难的谜题，但是如果没能够想清楚某个点，那么不管是没能够将被分割的另一个自己重新合体，又或者说面对那种降维打击的清理者，玩家们的下场都不会太好，毕竟在那种程度上的降维打击之下，你根本就无法做出任何有效的防范，只能够选择逃跑。
但是这么一来，问题就又来了，在遭遇那种古怪袭击的前提之下，你会是选择去往前方更危险的前半截车厢，还是冒着相对低一点的风险通过后节车厢去往其他的车厢之中？
如果没有一定的判断能力的话，白芷觉得大部分玩家的选择应该会是后者，但是如果没能够将自己补充完全，又去往下一节车厢，那么又会发生什么事呢？
不管结果如何，白芷觉得那绝对不会是什么好的结果，也不知道其他玩家现在的情况如何，要先去找寻他们吗？
但是这么一来的话，突然间皱了皱眉头，白纸把目光看向了前方的一个床铺那里。
在上帝视角的作用之下，他刚才很清晰的看到了一个小小的身影在上铺的边缘处一闪而过，微微的眯了眯眼睛，胜在悄无声息地滑落至手心。
白芷重新地召唤出一名影卫，准备让其上前去舍身取义。
只不过还没等影卫走到那边，一只有着一头如雪般的白色长发，身形大约半个拳头大小的 q 版三头身的萌物，就好似试探一般地从墙壁后面探出了个脑袋，看向了他这边。
呃霍灵梦在盯着那个从墙壁后面显出身形的 q 版萌物看了一会之后，白纸略微有些不确定地开口问了起来，还是说 Q0 梦？
黑暗之中，火车平稳前行，还真是霍灵梦啊！
看着眼前这个三头身的萌系 q 版生物，白芷的脸上的面容不由得显得很是有些古怪，虽然说是 q 版三头身，但是如果从外表上看过去的话，基本上还是能够和霍灵梦对得上号的。
如雪一般的长发，浅色瞳孔，除了是 q 版以及三头身之外，基本上和霍灵梦没什么区别，甚至于连身上穿着的衣服都是一样的，只不过是进行了相应的 q 版变化而已。
白芷也不知道这只 q 灵梦到底是霍灵梦用什么方法给创造出来的，但是对方很显然的并没有属于主体的意识，虽然说拥有着一定的智能，但是并不会说话，所以在交流上也基本上可以称得上是无，除此之外，这只 q 灵梦的战斗力也基本上可以算得上是弱鸡一只。
虽然说可爱是可爱，但是就连稍高一点的地方，它都不敢往下跳，只能够抱着杆子嘿咻嘿嘿地爬下来，要不之后看能不能够问霍灵梦买上一只。
低头看着下方，拽着自己的裤腿开始往上爬。
就如同一只仓鼠一般的 q 灵梦，白芷的面色显得很是有些诡异啊，感觉安娜的话，她应该会很喜欢。
伸手将那只快要爬到自己小腿处的 q 灵梦给提起，白纸顺手将其放在了自己的肩膀上。
当然了，虽然说眼前的这只 q 灵梦有大概率是被霍灵梦给派出来的，但是白纸并没有就此掉以轻心，他现在用的是影傀儡，本体则是遁入到了影傀儡的影子之中。
这样一来，无论遭遇到了什么突发事件，倒霉的也只不过是自己的一具分身罢了。
至于自身遁入到阴影里，每分钟100点灵能的消耗，虽然说看上去略显吃力，但是他现在也并非不是不可以负担得起。
来。
请你吃棒棒糖，也不管对方的小嘴到底塞不塞得下。
再顺手地掏出一根棒棒糖，递给拽着自己的衣领，坐在自己肩上的 q 灵梦。
之后，对方对着白纸询问了起来。
既然你主人派你过来找我们，那么你应该知道你主人现在在哪吧？
在被分割的镜像分身重新的融合之后，背包已经可以被打开了。
其他的东西先不说，棒棒糖管饱，似乎是完全没有想到自己面前会突然间被塞上这么一根东西。
片刻愣神以后， q 灵梦相当开心地伸手抱住了那根棒棒糖，哈哈哈呃感觉童和青衣应该也会喜欢，之后看能不能够找到霍灵梦，多买几只回去。
这只被霍灵梦不知道用什么方法给召唤出来的 q 灵梦，很明显的对于本体有着相应的感应，所以在对方指入的前提之下，白芷倒是不愁找不到霍灵梦本人。
就这一点上，白芷觉得 q 灵梦和自己的影卫倒是相类似，只不过两者之间的相信倒是完全相反，比如说自己能够感应到影卫的位置，但是影卫无法找到自己的位置 q 灵梦能够感应到霍灵梦的位置，但是霍灵梦无法定位 q 灵梦的位置。
在坐在自己肩膀上的 q 灵梦的指示之下，白芷通过前面的这节车厢的车厢连接口，去往了上一节车厢之中。
呃，大哥大姐们，晚上好啊。
看着眼前车厢里一大堆呆站在车厢的各个地方，集体转过头看向自己的怪物，嘴角略微的为之抽了抽。
白纸对着他们招了招手。
眼下的这个车厢和他之前所在的那个车厢不同，是属于完全复苏了的车厢。
气氛于片刻的定格以后，那些怪物从四面八方朝着白纸这里猛扑了过来。
于刹那之间，白纸的身影就被那些劈头盖脸扑上来的怪物给彻底的淹没。
只不过很快的，那些怪物就比扑上来时更快的速度倒飞了出去，露出来了，站在原地端着一把步枪当作机枪来使用的白纸的身影，猛火形态好像还挺好用的。

第674集 Q灵梦与猛火
q 灵梦与猛火看着眼前如同收割麦子一样成群结队地倒下或者被击飞的怪物，白纸略微地挑了挑眉。
贯穿、流血、瘫痪，这是猛火所射出的子弹会随机携带的一种或多种特性之一，但是这种高额的如同抽风一般的涉诉之下，这些特性几乎说是全程覆盖。
像眼前的这些怪物，只要被附带有瘫痪特效的子弹打中一下，那么他们接下来就别想动了，只能够被迫地瘫痪在原地，迎接接下来的金属洪流。
再加上子弹所附带的贯穿效果，瘫痪在原地的它们也无法作为一个合格的盾牌而存在，一个个的都被打成了筛子。
清小怪力气，这是白纸对于猛火的评价。
每秒6发的射速，再加上最高500%的射速提升，那完全是一片属于子弹的金属洪流，可以将眼前的一切东西给尽数撕碎，也就是眼前这些怪物了，换成其他的，早就被打得连渣子都不剩了。
像模型的支援特效，也最多只能每一秒打出7发子弹而已。
不过一个是步枪，一个是手枪，两者之间其实倒也没什么可比性。
在大约3分钟以后，当白纸放下手中的猛火时，这节车厢里的那些怪物已经没有一个能够站起来的了，身体全部都破破烂烂的，看上去相当的恶心。
虽然说从这节车厢里面的压制解除，但它们本身还是处于这辆火车的压制之下吗？
并且实力越弱的，挣脱规则的速度越快，实力越强，反而还依旧只能够老老实实地臣服在乘务员的淫威之下。
看着眼前这一副横尸遍野般的景象，白纸略微地眯了眯眼睛。
这辆火车的材质坚硬度惊人，猛火所倾泻出去的那些子弹，对于这辆火车本身并没造成任何影响，顶多只是在墙壁上留下了一个又一个的丁点白印。
不过其实想想也能够明白，如果这辆火车有那么的不堪一击的话，那么也不可能将这么多怪谈给收容囚禁在这辆火车之上了。
果然吗，能够被关进核心区域里面的那些怪谈，他们都是属于无法被消灭，或者说需要耗费极大代价才能够消灭，得不偿失的存在。
从一地的残肢断骸之中走过，上帝视角环顾四周，白纸默默地在心中思索了起来，他之前那一波攻击没有干掉哪怕一只怪物，如果不是在之前的时候，他就有将血徒这个称号给替换了上去的话，眼下估计要不了一两分钟，这些怪物就会满血复活。
不过现在嘛，虽然说这些怪物普遍都拥有着极强的治愈能力，但是在血徒这个称号的作用之下，除非是采用非正常的恢复手段，否则再强的自愈能力都没辙，也只不过是一摊碎在地上的烂肉而已，没有任何的威胁。
得抓紧时间了。
在口中稍微地吐出一口气，白芷转过头看向了坐在自己肩膀上，抱着一根棒棒糖在舔的 Q0 梦。
接下来是继续往前面走吗？
恋恋不舍地抱着那根棒棒糖，在抬起头朝着他看了一眼之后， q 灵梦先是闭上了眼睛，稍微地感应了一下，然后就毫不犹豫地伸手指向了后方。
他们来时的方向，你确定没有指错路？
转过头看向身后的一地，尸横遍野，白芷突然间莫名的感觉有些牙疼。
面对他的疑问， q 灵梦相当坚定地点了点头。
火车内部的空间是混乱且有序的，在带着 q 灵梦一连地走过了3个车厢之后，白芷认清了这一点。
当你前脚刚通过车厢连接口处的大门去往下一节车厢，然后后脚再转过头回去时，你原本所在的那节车厢就已经不是你原本的那些车厢了。
13号车厢里面前面是。
21号车厢，21号车厢后面是15号车厢，15号车厢前面是31号车厢，31号车厢前面是13号车厢。
大概就是这么一个复杂的流程，如果想要统计出在火车内行走的规律的话，那么需要通过大量的实验数据来推证。
不过很显然的，白芷她并没有这么多的时间和精力去计算这些。
到目前为止，她一连地走过了3个车厢，除掉最开始的那个完全复苏了的车厢之外，后面两节车厢倒是规则完好，但是通过那里却是险象环生。
其一是影傀儡和影卫都没有办法通过那条分隔线，只能够本体亲自上其二是那些睡在各自床铺上的怪谈，并不缺乏像闹钟那样处于活跃性质，拥有特殊能力的存在。
所以因为这种种原因，它的前进速度并不算快，就算是可以直接遁入阴影前行，但是在之前的时候，他可是有差一点的，就一头撞进了某个阴影魔物的肚子里，感谢大自然的馈赠。
除此之外，在通过 q 灵梦的指引一路前行的过程当中，他这一边有碰到过乘务员一次，不过这次碰的乘务员并不是吞噬了冰块脑壳的那个，身体后面也没什么东西，看上去倒还挺正常的。
不过正常归正常，如果敢在对方的面前晃悠的话，那么你的下场和那些被糊在墙壁上的东西没有什么区别。
在几名影卫的壮志成人以后，白芷试探出来了这些乘务员的感知范围，3米是一个安全区，或者说对方的射程距离就是3米，也就是说，如果对方要对你发动攻击的话，当你位于3米的范围之内时，攻击是瞬息而至。
因为这些乘务员的存在，所以白芷的前进速度不可抑制地又跟着下降了一个档次，毕竟万一在正好进入到下一阶车厢，那个时候迎面碰到了乘务员，并且还处在3米的攻击范围之内，他可没有那些怪谈强悍到不死的恢复力。
所以每到去往下一节车厢前，影卫的试错都是必不可少的，能够为它避免相当多的麻烦。
除了这些东西之外，值得一提的就是 q 灵梦了，明明拥有的和影卫以及影窥里相似的特质，但是它却可以通过那条划分人类和怪谈之间的分界线。
当然了，这些并不是重点，重点是在这一路，3个车厢走过来，白芷她又看到了其他 q 灵梦的存在。
这些可爱系的萌系生物可爱死了，被吃掉的，被咬死的，被拍死的，被踩死的，还有被捏死的，一旦死掉之后就会消失不见。
其各种各样的死法，和影卫相比起来也是不遑多让。
不过影卫好歹也有点自保能力，而 Q0 梦的自保能力则是激进于无，一旦碰到那些处于活化性的怪谈或者乘务员，基本上是跑不掉的。
至于为什么，说是基本上瞅了眼自己的右肩膀上，又一只跟着坐在自己肩膀那里，开心地抱着棒棒糖在舔的 Q0 梦，白芷的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
因为影卫在灵能上的消耗，因为它一次性最多的召唤数量不会超过10名，但是人家霍灵梦召唤出来的 q 灵梦一次性的召唤数量，白纸估摸着起码也得超过上百只了。
要不怎么说是第一制造师呢，光靠卖这个东西就能够发家致富了。
某节车厢的前半部分，这里一边用猛火扫射着那些在各自的床榻上睡得安详的各种类型的怪谈白纸，一边漫无目的的在心中神游天外。
虽然说那些被囚禁在这辆火车上的怪谈基本上无法被杀死或者很难被杀死，但是依靠着血图这个称号的特性，也足以对它们造成一定的麻烦了。

第675集 医务兵.兴趣使然
衣物兵兴趣使然，接下来往哪边走啊？
将猛火变成胜在重新地笼入袖口，白纸对着坐在自己肩膀上的两只 q 灵梦问了起来。
除此之外，你们好歹也白芷口中的一句话还没说完。
在这些车厢前面的车厢连接口处那里，手上拽着一根铁棍，身上满是血迹的铃岚就从其中走了出来。
在看到面前这些车厢里的情况之后，玲岚先是稍微地愣了愣，然后再看到站在这里的他时，这才算是松了一口气。
不过很快的，像是想到了什么一样，林兰急急忙忙地对着他问了起来。
总算是找到人了。
对了，你有看到于姑姑吗？
怎么？
她出事了？
看了一眼对方展示出来的 ID， 白纸将手上的枪重新地垂了下来。
没错，并且还相当的糟糕，这是他的生命值。
在口中吐出一口气，林兰将一张大约巴掌大小的纸张给拿了出来。
原本还算完好的纸张在现在已经处于萎靡状态，边角处正在慢慢地枯萎消失。
本来是想通过生命者的指引先和同伴汇合的，不过七彩的黑色小鸟那边没事，但是于姑姑那里却很明显地遭遇到了生死危机。
我得马上赶过去救他。
所以你这算是一路杀过来的？
看着对方身上那些大大小小的伤口，白芷的面色不由得略微有些古怪。
差不多吧，毕竟，等等，坐在你肩膀上面的那两个东西是什么？
一直到这个时候，铃兰才发现了坐在白纸肩膀上的 q 灵梦。
而在此时，坐在白纸肩膀上面的 q 灵梦们也发现了铃兰身上那些大大小小的伤口。
片刻的犹豫以后，坐在白纸右肩膀上后来的那只 q 灵梦在恋恋不舍地将手上那根棒棒糖给重新递还给了白纸，然后他抓着白纸的衣领，从白纸的身上滑落了下来。
医务兵看着地上那只手上在不知何时多出了一个急救箱。
朝着铃兰那边跑过去的 q 灵梦，手上拿着那只 q 灵梦递给自己的棒棒糖。
白芝忍不住地转过头，朝着自己的左肩膀处看了一眼。
在之前的时候啊，他记得有听霍灵梦说过，制造师只不过是兴趣使然，本质职业还是医师。
兴趣使然的世界第一制造师。
铃兰身上的伤势虽然说看起来严重，但实际上却只是一些零零碎碎的小伤。
前后不到几分钟的时间，那只手上提着医疗箱的 q 灵梦就处理好了他身上的那些伤口，有些需要包扎的伤口处甚至还贴心地系起了蝴蝶结。
为什么你有两个？
唉，给我一个行不行啊？
看着在帮自己处理好伤口之后，就又重新地爬回到某人的肩膀上的萌物，铃岚一脸的羡慕之色。
自己去捡，刚才我就有看到被砸死了好几个。
撇了撇嘴，白纸将手上的那根棒棒糖重新递还到了那只 q 灵梦的手上。
剪的？
砸死这个？
听着白芷的话语，玲岚看上去很明显的有些懵。
行了，继续的在这里磨磨蹭蹭的，你还想不想去救你的那个同伴了？
瞅了眼那根被对方就这么随便地靠在一旁的钢管，白纸打断了对方的话语。
具体的有关于我对这辆火车的大致推测，我在刚才的时候也跟你说了，对此你有什么别的想法吗？
没有，你说该怎么做就怎么做吧。
我个人其实是武斗派来着，打架我再好，其他方面我是真的不太行。
恋恋不舍地朝着某人肩膀上坐的那两只 q 灵梦看了一眼，伸手重新地抓住那根铁棍。
林兰很是干脆地摇了摇头，既然时间越往后推移情况就会越糟糕的话，那我们现在还是抓紧时间出发吗？
我来打头，你打头，你不怕？
车厢里面的成员看着面前的铃兰白纸，略微地挑了挑眉，怎么这辆火车上还有乘务员？
乘务员也是怪谈吗？
凌岚一脸的不明所以。
没什么。
白芷默默地转过了头，还是让影卫先吗？
在此前的时候，白芷有对于这些存在于车厢内的怪谈给划分了几个阶段。
第一个阶段是完全沉睡，火车的压制对其完全生效，不管怎样都醒不过来，彻底的睡死了过去，作为吉祥物而存在。
第二个阶段是半睡半醒，也就是处于半活性化的状态，在这种状态之下，怪谈需要某种来自于外界的刺激才能够跟着为之复苏。
而第三个阶段则就是完全苏醒，处于这种阶段之下的怪谈并没有睡着，但是由于这辆火车的压制，以及车厢内存在的规则，外加那些在车厢内巡视的乘务员，他们依旧的是老老实实地躺在了床上。
与此同时，处于这种阶段之中的怪谈也是最为危险的存在，因为你根本就没什么好的方法去分辨它到底是睡着了还是没睡着，一不小心就有可能悄无声息地遭遇到了对方的袭击。
比如说差点把白纸给吃了那个阴影魔物，又或者说之前那个会黄金体验镇魂曲的闹钟。
第四个阶段，则是摆脱了车厢的限制，让分离的镜面分身和自身合为一体，可以在整洁车厢里自由走动，但是却无法去往其他的车厢，比如说像白纸他之前所碰到的那节完全复苏的车厢。
至于第五个阶段，则是完全地摆脱了所在车厢的限制，从而可以在整辆火车各节车厢里游荡的危险分子，处于第五阶段之中的怪谈，在这辆火车上面绝对有，但是白纸目前为止还没有碰到，或者说已经碰到了。
但是他还不知道为什么，在又跟着清扫了通过一节车厢之后，趁着中间稍微停下来歇息的片刻功夫，铃岚略微有些好奇地对着白纸问了起来，处于第五阶段之中的怪谈，不应该才是最危险的吗？
准确地来说，最危险的应该是处于第一阶段之中的。
怪谈略微地摇了摇头，白纸看向了车厢前方。
无论是哪种封印收容措施，伴随着收容措施的失效，你认为最先从封印之中逃出来的会是那些实力强的吗？
因为那些实力弱的封印，他们是顺带的。
稍微的想了想以后，林兰一脸的若有所思。
封印的主体本来针对的就不是他们，他们属于是被牵连的那种，就好像充话费送的地火铠甲一样，是这个理吧？
差不多吧。
在这种情况之下，最先脱困的永远是弱者。
白纸略微地耸了耸肩。
就目前来说，我们最好对付的是完全复苏处于第四阶段的车厢。
虽然说这种车厢里面的怪谈都处于第四阶段，但是在实力方面并不强。
一边说着，白芷很是嫌弃地朝着对方瞥了一眼。
像那些最危险的存在，都会被特地地集中在压制力最强的车厢之中管理，这才是存在于这辆火车上怪谈的正确的强弱划分哦。
铃岚一脸的悻悻然，在此前还没有碰到白纸的时候，他就是拿着手上的铁棍一路地砍过两节车厢，从车厢的这一头一直砍到了车厢的那一头，甚至于连眼睛都没眨上一下。
并且在这个过程之中，他也没有碰到过乘务员，所以对于这辆火车的危险评估严重低估。
在之前的时候，如果不是白芷拉着她还想干脆地一路开无双蟒过去，否则的话，白芷也不会专门地拉着她停下来科普这些了。
而与此同时，在某节车厢内，于长时间的待机之后，手机屏幕上的画面自动地为之黑屏。
而在这个摔在地上的手机的不远处，软软地躺着一具尸体，或者说，暂且被称之为尸体吧，毕竟在脑袋歪斜180度的前提之下，普通人根本就不可能活得下来。

第676集 放开那只可爱多！
放开那只可爱多！
不仅仅是呈现180度歪斜的脑袋，这具尸体的手腕更是被粗暴地割开了一个大口子，鲜血从其中汩股流出，在其身下聚成了一个血色的小檀。
在这种血腥味的刺激之下，这些车厢里的那些处于沉睡之中的存在，开始隐隐的有了苏醒过来的趋势。
一截触手从尸体的不远处的床架上缓缓探下，然后犹如蚯蚓一般，朝着尸体这边缓缓地蠕动了过来，密密麻麻的历齿自触手之下悄然显现。
这是距离这具尸体最近的第一个活跃起来的怪谈，但并非是最后一个。
就在这截触手的下铺位置，一根树枝悄无声息地垂下，然后缓缓地朝着尸体那边攀爬，蔓延了过去。
树枝蔓延之处，地面泛起了翠绿色的阴冷光泽，头顶上、墙壁上、地面上，群魔乱舞。
当白纸和铃兰一行人按照生命制的指引赶过来的时候，在于姑姑所在的这些车厢里，恐怖的异变正在发生。
似乎是由于鲜血的刺激，那些处于沉睡之中的怪谈一个接着一个的都有了复苏的趋势。
不到片刻的功夫，这半截车厢就变得如同蜘蛛网一般，各种各样的丝线混杂交错。
按照这个趋势，最多不超过1分钟的时间，那具瘫倒在地上的尸体就会被这些东西给彻底地瓜分一空，成为他们复苏的养料。
不仅仅是他们，原本睡在于姑姑对面中铺那里的，被拍在墙上成为一滩烂泥的女孩儿，他的身体也跟着开始了缓缓地复原。
按照这种恢复速度，最多3分钟的时间，他们就会重新的恢复原样。
能够被关进核心区里的怪谈，要么是无法被消灭，拥有极强的自愈恢复能力，要么就是消灭他需要付出极大的代价，得不偿失。
因此，虽然说在之前的时候被那名乘务员给一巴掌拍成了肉泥，但是这种事情对于这辆列车上的那些怪谈而言，实在是家常便饭。
只不过看目前的情况，似乎还没等他完全恢复过来，地上的那些尸体就会被分时一空。
但是，所谓世事总是这么的难以预料，在最先的那个触手即将来到尸体旁边的时候，这具尸体动了起来，就像是被什么东西给拖起来了一样，这具尸体悄无声息地被朝着床底那边晕了过去，在这具尸体的下方，不知何时多出了几百只密密麻麻的折纸蚂蚁。
像底牌这种东西，对于玩家来说是永远都不会嫌多的，虽然说背包无法打开，导致之前所做的诸多准备都无法派出用场，但是既然敢进入核心区域之内，于咕咕自然的也有着一两手属于自己的绝活，其他东西不会装死他倒是很在行。
脖子扭断对于普通人来说确实是相当致命的伤势，但是对于玩家而言就不一定了，尤其是对擅长折纸的他而言，在那种情况之下，背包无法打开，诸多准备无法派上用场的他只能够选择去赌一把。
如果身为一名普通人，突然间有一天爆发了生化危机，那么你会怎么办呢？
于姑姑的回答倒是很简单，因为她的准则就是在那种情况之下也不要放弃希望，穿好护甲，特别是头部和关节部位，这样子的话，就不会被活下来的人类给轻易地杀死了。
嗯，凭借自己的努力，从低阶丧失成长到了高阶丧失。
题外话暂且不提，那种程度的伤势虽然说严重，但是对于他而言并不致命，这就好比七窍流血不一定就是死了一样，人的思想不能够被常规思维所束缚。
在以前看那些电视剧的时候，鱼姑姑就一直的有在口中吐槽，像那种别人拿个枕头埋在你的脸上，然后拼命摁下去，打算把你给焖死的场景。
你先是象征性地挣扎那么一两下，然后手臂缓缓滑落，装作一副已经被闷死的样子不就行了，如果运气好的话，说不定还能够反杀。
脖子上的伤是对于他而言并不致命，真正致命的是他手腕上那道被粗暴划开的伤口。
由于并不确定那个无形的袭击者到底还存不存在于身中，所以他硬是放任自己流了1分多钟的血。
失血和丢命相比起来，两者之间孰轻孰重，这点他还是能够分得清楚的。
只不过他倒是没有想到，在自己的鲜血的刺激之下，车厢里原本沉睡的那些东西会突然间开始复苏。
如果背包能够打开的话，他有几十种方法可以应对这种局面。
自己身上的伤势也并不算什么，再不济也能够安然无恙地逃脱。
但是在背包无故地被封印的前提之下，他现在基本上算是黔驴技穷了。
身上的严重伤势，过量的失血，大幅度衰退的属性，再加上深周这些缓慢逼近的进食管道，如果背包能够打开的话，任由那些折纸蚂蚁将自己拖晕床底，于姑姑暗自地又狠狠地咬了咬牙。
那些折纸蚂蚁不计成本的用命堆叠之后，他手上的狰狞伤口算是基本上被糊住了。
但是现在的它也基本上无法动弹，需要时间去缓慢地自动恢复。
但问题是，它现在最缺少的东西就是时间。
在将地上内坍塌遗留下的鲜血给贪婪的舔石一空之后，那些进食处管就又开始跟着循着血液的味道在车厢内寻找了起来，虽然说在中途他用沾染了自己鲜血的纸张做出来了十几只苍蝇蚊子，放出在车厢内混淆视听，暂且的算是往后稍微地拖延了一下自己被分时的命运，但是他自己也清楚地明白，这样子的情况持续不了多久。
而就在他绞尽脑汁想着接下来的计划的时候，在他那怪异的视角里，却突然间看到了一个三头身的萌系 q 版生物，鬼鬼祟祟的不知道从哪里冒了出来。
互联梦看着那边的那只 q 灵梦，于姑姑的眼睛顿时就为之一亮。
而在这时，那只 q 灵梦也看到了她，再稍微地歪了歪脑袋，打量了一下他之后，判定他还能够继续地。
被抢救的 q 灵梦就迈着小短腿，手上提着个小医药箱，朝着他那边跑了过来，求生的欲望再次被燃起，鱼咕咕再一次动用自己那所剩不多的灵能，制造出来了几只蝴蝶和小鸟来为对方护航以及吸引注意力。
他现在急需一物兵。
但是就在那只 q 灵梦一路有惊无险，即将安然地抵达他面前的时候，一只手却突然间从上方身下将那只 q 灵梦给提了起来，然后紧跟着伴随着某个身影在床前的俯身，一个脑袋出现在了他的面前。
总算是找到你了，这位帅小伙，请问我的手机呢？
看着面前垂下来的脑袋，余咕咕陷入到了沉默之中。
就在这中途的等待 Q0 梦跑过来的这片刻的时间里，之前被那名乘务员给拍成肉泥的玩手机的女孩，已经成功地再次组合完毕。
在这个时候，于姑姑突然间明白了，之前睡在她对面中铺的那个始终背对着她这边玩手机的女孩，到底是怎么在没有回过头的情况之下发现他的那些小动作了。
因为对方的正面还是背面？
不回答吗？
没关系，等我把你的脑子吃了，就能够知道你的事情了。
在开口时，她面前的这名女孩的话语当中带上了些许的期待和雀跃。
至于这个小东西，我就你连一张脸都没有，你到底怎么吃东西的？
打断了对方的话语。
咕咕实在是忍不住的对着对方问了起来。
用头发吃吗？
想看吗？

第677集 上面和下面
上面和下面似乎是并不介意这些。
在床前蹲下，女孩伸手拉开了自己胸前的衣服，露出了里面的一张伴随着时间的推移一张一合的狰狞大嘴，然后伸手提起那只在他的手上不停挣扎着的 q 灵梦，放在了那张狰狞大嘴的上方。
放心啦，等一下，我会温柔一点的把你吃。
他的话音未落，一杆标枪便如同闪电一般地飞速而至，精准地刺穿了他提的那只 q 灵梦的手臂，将他的手给牢牢地盯在床板之上。
然后紧跟着一个在于咕咕听起来相当熟悉的声音在车厢内中气十足地响了起来。
那边那个家伙，放开那只可爱多铃兰吗？
在听到这个声音之后，于姑姑不由地松了一口气，果然，坚持还是会有成果的，既然他赶到了，那么自己应该是得救了，毕竟他很强。
我去，这些都是什么鬼东西！
救命啊！
对方那略显有些惊慌失措的求救声在下一刻同步响起。
唉怪谈所拥有的能力林林总总。
虽然说由于这辆火车本身的压制力，那些强大的怪谈依旧处于第一阶段之中，但是在于姑姑所在的这些车厢里，由于先前先续的刺激，位于第二阶段和第三阶段的怪谈数量并不少。
由于内心急迫地想要救下那只 Q0 梦，所以在踏入这节车厢看到那一幕之后，林兰就毫不犹豫地就将自己手上的钢管当作标枪给投了出去。
虽然说那只 q 灵梦算是被他给救了下来，但是丢失了武器的他，也同样的被车厢内的那些怪谈给缠上了。
所以说，到底是什么心态驱使着你把自己的武器给丢出去的？
看着眼前被一些从地上生长的树根给牢牢地缠绕住的铃兰，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
虽然说铃岚的力量确实可以算得上是不错，但是在这种呈柔性的树根面前，没了武器的他很难挣脱得开。
当然了，白芷相信对方对于这种状况肯定是有办法的，但是只要向其他人求救就能够轻松解决的事情，何必多此一举呢？
不过话说起来，貌似这个车厢的情况好像很糟糕啊。
看着眼前这种群魔乱舞的景象，白芷略微地皱了皱眉头，两把手枪悄无声息地滑落至了手心。
眼下这种情况虽然说看上去糟糕，但是也只不过是一些处于第二阶段之中的怪谈而已。
虽然说由于某种原因而导致这些处于沉睡之中的存在暂时活性化了，但是总体而言并不算难对付。
5分钟以后，车厢前端，你到底带了多少根棒棒糖啊？
看着明明是被自己给救下来，结果却被一根棒棒糖就给又拐了过去的那只 Q0， 梦林兰的面色不由得很是有些怪异啊。
易湘脸上一边拿着纸和笔在计算着什么，白纸头也不抬。
易消不是，你都有两只了，还有必要和我再抢这一只吗？
看着坐在对方肩膀上的那几只 q 灵，梦灵兰看上去显得很是有些不甘心。
对于这种可爱的萌系生物，女孩子最没有抵抗能力。
有必要啊，因为我正好还差一只。
一脸若有所思地拿着笔在纸上点了点。
将纸和笔收起，白纸略微地耸了耸肩，话说起来啊，你不应该跑去关心你的同伴吗？
我没事。
凌岚还没来得及回答，一个略显有些虚弱的声音就从白芷的身后传了过来，再被拖到车厢前端。
经过 q 灵梦的紧急治疗，并且背包也能够重新地被打开之后，他身上的那些伤已燃的并不是问题。
背包作为个人的专属储存空间，一些比较珍贵的东西都会被特意地放到里面，比如说像白纸的花咒，以及漆黑魔方那些可以被称之为底牌的东西。
像那些正常的玩家，背包里装的应该都是那些保命用的东西，药物、绷带、治疗道具等之类的物品乃是必备。
除非不是一般人，否则谁会有事没事的往背包里塞上一大堆的棒棒糖呢？
没事的话，那就继续出发吧，先去和大部队那边汇合。
转过头看了对方一眼，白芷很是随意地摆了摆手，具体的情况之前的时候玲岚也跟你说了，在前进的过程当中，你等等，我有更好的选择。
伸手按了按依旧显得有些生疼的脖子，于姑姑连忙开口说了起来。
什么更好的选择？
略微地挑了挑眉，白纸重新地把目光移到了对方的身上。
嗯，是这个。
莫名的感受到了一种压迫感。
略微地缩了缩脑袋，鱼姑姑从自己的背包里将一样类似于是雨衣的折叠物品给拿了出来。
物品名称鱼目混珠套装类型道具品质精英特效鱼目混珠披上这件套装之后，在身高、体型、体重等任一方面相差概率不大于10%的前提之下，可完美模拟一个被指定的存在。
人数1-20人，消耗300能每人每分。
备注1被模拟的存在只有外形和气质方面，无实力因素。
备注2我来组成身体！
我来组成四肢！
我来组成扁桃体原来如此，你是想伪装成 q 灵梦吗？
看着面前这件道具的介绍，抱着手，白纸一脸若有所思地点了点头。
不错，你的想法很大胆，值得鼓励。
什么？
Q0 帽？
那是可爱多！
眼巴巴地看着排排坐在白纸肩膀上的 q 玲梦，铃兰很是有些不服气的开口反驳了起来，是乘务员。
片刻的沉默以后，鱼姑姑开口说道只要能够伪装成乘务员的话，那么我们在车厢里面就可以安全通行了。
作为这辆火车上面的担当的类似于预警一般的存在，乘务员无疑是一个相对安全的角色，如果不是因为在之前背包被封锁无法打开的话，他早就利用这件道具伪装成一个怪谈了，那样起码不会沦落到之前那种凄惨的状况。
身高、体型、体重，三个人的话就不要想着体型了，体重的话也无从测量，所以果然的还是身高吗？
稍微的想了想以后，林兰把目光看向了白纸那边，我没见过火车上的乘务员，乘务员的身高大概是多少？
大概2米2左右吧。
稍微地想了想以后，白芷点了点头，既然有10%的相差概率在的话，那么就两个人在下面抬着一个人走就行。
行，那就这么办吧。
很是干脆的点了点头。
铃岚将目光看向了白纸这边那么就由我和别看我，我要坐在上面。
白芷淡定开口。
不是，我们这里很明显的有一个病号啊！
凌岚一脸的目瞪口呆，你指望连这个最初的谜题都没能够解开的人坐在上面吗？
朝着于姑姑那边看了一眼，白芷一脸的嫌弃之色，并且再说了，谁知道在这之后又会遇到什么突发情况，你确定坐在上面的她能够及时地反应过来？
嗯在很是认真地思索了片刻以后，林兰走到鱼姑姑的旁边，伸手拍了拍他的肩膀我觉得黑白说的没错，你还是和我一起在下面吧。
啊。
不得不说，在伪装成了乘务员之后，白纸它们的前进速度上升了很多。
鉴于玩家的身体素质普遍超越常人，因此就算是鱼姑姑重伤出狱兼失血过多，脚部虚浮，面色苍白，白芷觉得他和林兰一起扛个人还是没有问题的。
而且在装备上了鱼目混珠套装之后，当他们再度去往其他的车厢时，之前那些处于第三阶段之中的怪谈的小动作进阶消失不见。

第678集 一根棒棒糖就把他们给收买了？
一根棒棒糖就把你们给收买了，之前的时候他们是怎么做的？
既要小心提防那些可能的袭击，又要面对那些种种稀奇古怪的能力，每过一节车厢，就仿佛像是在钢丝绳上面走了一圈。
而现在，在伪装成了乘务员之后，那些处于第三阶段之中的怪谈们，变得一个比一个老实，就像是课堂上生怕被老师点到回答问题的学生一样，安分守己得要命。
只要某些指标达标，鱼目混珠，套装就是完美的伪装。
脚步声也同样的是完美模拟，一旦乘务员的脚步声在车厢内响起，车厢内就会变得如同一根针掉在地上都会听得见的安静。
就算是那些完全复苏了的里面的怪痰，处于第四阶段之中的车厢，在看到他们到来之后，也是一个个的如同施展了定身术一般地僵在了那里，乘务员在这辆火车上的威慑力由此可见一斑。
也正是因为如此，前后还不到5分钟的时间，根据那些 q 灵梦的指引，他们就已然地走过了5节车厢。
有罩在外面的鱼目混珠套餐，在里面的一切异状都会被完美地遮盖，所以只要不是太过分，在里面进行小生的讨论都是没问题的，就算是在里面吃些东西也没关系。
所以本着为对方着想的原则，白纸递给了于姑姑一根棒棒糖，让她补充营养。
总体来说，就这一路上所看到的景象来看，白芷觉得事态并不算乐观，很多车厢都已经处在失控的边缘，越来越多的怪谈从沉睡当中苏醒，这些被收容在这里的怪谈，物量种类繁多，让人无法想象。
当然了，在前行的过程当中，倒也不是没遇到过什么突发情况，比如说正好迎面地撞上了某名乘务员之类的，不过在白纸的应对之下，终究还是有惊无险。
在行进了大约20分钟以后，白纸一行三人抵达了一节车厢之中。
这节车厢看上去和之前的车厢相比起来没什么区别。
在乘务员的威慑力之下，那些怪瘫全部安分守己地躺在床上，也不知道是真睡呀还是假睡。
只不过在白芷三人从车厢尾部走到车厢前的时候，却愣是没有在这里发现霍灵梦的身影。
片刻的思索以后，将鱼目混珠套餐给解除，白纸把目光看向了坐在自己肩膀上的 Q0 梦，很快就理解了他所要表达的意思。
q 灵梦一个接着一个地从他的肩膀上滑了下来，然后一起朝着一张空余的下铺床铺那里跑了过去。
秘密基地看着被 q 灵梦掀开床单所露出的贴在床板上的那幅画有一扇门的挂历，白纸不由得略微挑了挑眉，而还不等他们敲门什么的，那幅挂历就突然间被打开。
下一刻，八月慌的脑袋从其中钻了出来。
哆啦 a 梦你们没看过吧？
唉，我这个道具啊，就是模仿的其中的一个秘密基地所临时摸出来的神奇道具。
怎么样？
很方便吧？
行走在走道之中，八月荒略微显得有些自得地对着身后的三人介绍了起来。
我以后啊打算走纯粹的道具流，其他的东西都是虚的，道具流才是最强的。
所谓的神奇道具师，诶，就是我了。
道具流玩家，这是八月荒所谓自己以后未来所选择的路，而神奇道具师，这本身也就是他为自己所选择的天赋核心所在。
待到这次大型战役任务结束，他就要着手去准备相关的进阶事宜了。
25级之后，才是玩家本身的一个质变，所以他才不会说自己为了弄出这个秘密基地，差点自己把自己给抽干了的这个事实。
不过呢，抛开其他方面，这个被八月荒给弄出来的地下秘密基地，倒也算得上是有模有样，看上去倒还真的有一种秘密基地的样子。
当白纸三人跟随着八月荒一起来到了一间类似于会议室这个地方时，在这里面已经聚集了好几个人。
比如说依旧一副懒散的样子半躺在沙发上吃着零食的霍灵梦，身披月白袈裟坐在一旁的山边礼人，哪怕在这种地方都还打着一把油纸伞的苏慧之棉，还有一副老样子抱着刀远远坐在一旁的奴粮。
至于奈洛之言和冰块脑壳外加复方和珊瑚以及黑色的小鸟这几个人则是不在此处。
能够无伤地聚集在这里的，基本上都是来自于 s 级最上级站台中的玩家。
你到底都对我的分身做了些什么？
看在面前全部都是靠着某人的身旁不愿意回来自己这边的 Q0 梦梦，霍灵梦整个人的面色顿时就为之一黑啊，一人给了一根棒棒糖，白纸相当的诚实啊。
说实在的，你这个卖吗？
多少钱一只？
我想买几只回去。
你会把你的分身给卖掉吗？
就比如说你的那个影卫。
啪的一声，将手上的一根薯条给捏碎。
霍灵梦悠悠地开口，慢白芷一脸的毫不犹豫。
要交换吗？
你要多少名影卫，我可以给你打9.9折。
你别和我说话！
大概是被某人的无耻给震惊住了，片刻的沉默。
将手上那根被捏碎的薯条塞到嘴里，霍灵梦很是有些心累地转过了头，我愿意回来也没关系啊，反正这些分身的持续时长，最长的也就只有1个小时而已。
白纸并不是他第一个遇到的要向他买 q 灵梦的人，但也绝对不会是最后一个。
在之前，苏慧知眠也同样地向他提出了这个要求，并且看样子八月荒和奴粮似乎也蠢蠢欲动，只不过没好意思开口就是了。
他倒是没有想到，某人能够这么理所当然地对他开口提出这种要求。
开什么玩笑，这个东西能够随便卖的吗？
要知道啊， q 灵梦这种东西，可是我的分身，又不是什么和自身完全无关的召唤物。
那只 Q0 梦枭王的时候，那些疲劳和感受，可是都会同等比例地加持在我的身上的。
如果不是为了能够尽快地将分散的众人集合，他也不会在这种地方使用这种技能了。
一只 q 灵梦所叠加的疲劳，虽然说有限，但是被他给放出去的 q 灵梦的数量可是已经达到了几百之多。
一根棒棒糖就把你们给收买了？
叛托霍灵梦悠悠的瞪了那三只 q 灵梦一眼。
会议室具体的行动路线的话，大概就是这个了。
将一张草纸给推到众人面前，白纸用手上的笔稍微地按了按脑袋。
我们现在所在的车厢是第57号，每节车厢的头尾都会通向一个新的不同的车厢，如果我们想要从这辆火车上下去的话，那么大概率的是要去往1号车厢之中，才能够从这里逃离。
那么其他的人呢？
并没有要去看那张草纸的意思。
在听了白纸的话语之后，林兰心中略微的为之一沉。
不管是小鸟还是复方珊瑚，它们现在应该都还是活着的吧？
我们就这样子不管他们了吗？
自己去看。
用手上的笔点了点那张草纸，白芷一脸的言简意赅。
在这一路上走过来，白芷她可是什么都没敢，毕竟她进入到这里的目标。
可是那张拼图卡可不能够在这么一个小小的火车上浪费太多的时间，治标和治本的区别它还是分得清的。
每节车厢的头尾都会连接上另一个不同的车厢，只要有大量的数据来作为认证的话，那么想要计算出其中的规律并不算太难。
再加上现在在场的每名玩家所在的初始车厢号码，那么以此类推，想要找到其他玩家所在车厢的号码也并非是一件难事。
虽然说并不能够做到完全的精准，但是将目标给缩小到几个区间之内还是没问题的。

第679集 突围与下车
突围与下车在经过一番商讨之后，根据白芷所给出的那些线路图，一众玩家就此作出了决定。
奈洛之言和冰块脑壳两名玩家已经被证明大概率的算是凉了，不过复方和珊瑚以及七彩的黑色小鸟应该还是可以稍微的去抢救一下的。
铃兰和鱼姑姑两个人打算就着生命纸的指引去接应七彩的黑色小鸟，而山边仁里和苏慧之眠去复方那边，奴粮和八月荒则是去往珊瑚那边。
根据白芷所给出的那些线路图，他们所在的车厢距离他们这里并不算太远，在有能力进行救援的前提之下，众人也并非冷血，不过不管到底能不能够接应到他们半个小时的时限内，都必须要返回，然后展开突围行动。
如果在这辆火车上耗费的时间太久，导致那些处于沉睡之中的怪谈纷纷苏醒的话，那么他们甚至到最后可能连下这辆火车的机会都没有了。
作为定位坐标，霍灵梦给三组人员一人提供了一支 q 灵梦。
虽然说有白纸给出线路图，但是能够往上面加个保险也是好的。
终于地获得了一只 q 灵梦的铃兰相当的兴奋，甚至于还有特地的向白纸这里讨要了一根棒棒糖。
我我就在这里闲待着。
打了一个哈欠，白纸走到沙发旁边躺了下来。
嗯，脑力消耗太大，我先睡一觉，等你们回来之后再叫醒我。
喂，那是我的胃。
看着在睡到自己之前躺着的位置上以后，就闭上眼睛，迅速地进入到睡眠状态之中的某人，霍灵梦不由得略微地咬了咬牙。
其实倒也不是白芷故意的想要占据这里，主要是因为就这里看上去睡得会舒服。
好吧，他就是故意的，毕竟睡觉嘛，总要找上个最舒服的地方去睡才行。
从最开始进入到这个最终副本之后，他先是在那艘游艇之上经历了一系列事件，后来又在那艘巨轮上完成了一场游戏，然后又是在那个小岛上狩猎，最后又在这辆火车上寻找规律推导出路。
一路上，他基本上就没怎么休息过。
硬要说是休息的话，顶多也就是在之前那个小岛的怪檀木屋里面，趁着霍灵梦制药的时候休息了一段时间。
身体上的疲劳倒还是其次，主要是精神上的疲惫，要知道他才刚刚的进入到核心区，天知道在这之后还会遇到什么稀奇古怪的事情啊，养精蓄锐可是很有必要的。
半个小时的时间转瞬即逝，在体内生物钟的作用之下，白芝准时掐点醒了过来，而在这个时候，那些出去的玩家都已经纷纷地跟着为之归来。
只不过在看到会议室里的场景，饶是白芷她早就地在心里做好了心理准备，但是在看到此时会议室里的情景的时候，整个人也不由得很是为之愣了愣。
七彩的黑色小鸟安然无恙地被铃岚它们接应了回来，珊瑚虽然说看上去有些狼狈，也同样地被接应了回来。
至于复方，他的脑袋被珊瑚捧在了手上，他的身体不仅整个的没了，右眼睛处还变成了那种人体模型所常用的塑料眼，原本鼻子所带的位置一片平整，嘴巴更是变成了 hello Kitty 那样的一条线式的嘴巴，看上去相当的邪性。
根据八月荒所说，在复方所在的那个车厢里，有着一种十分恶心的怪谈存在，只要身体与其有着稍微的接触，那么你全身上下就会变成可拆卸的样式。
这里的拆卸并不仅仅指代四肢、脑袋、身躯这些，同样的还包括眼睛，比鼻子还有嘴巴。
也得亏是他们赶去的及时，复方还能够勉强的算是保下一个脑袋，否则要是再去迟了的话，复方整个身体的所有零部件大概都将被拆成零碎片，拼接到车厢内那密密麻麻的人偶身上，不过虽然说复方变成了这个样子，但是如果能够回归车站那边的话，理论上还是有救的。
由于对方现在也没法说话，所以也没人知道他现在的感想究竟如何。
如果不是他的女朋友珊瑚还在这里愿意抱着他的话，他估计得被装进袋子里了。
那除了这些之外，于姑姑她还跟着略微有些犹豫的透露出了一个信息。
奈洛之言似乎成为了这辆火车上的乘务员。
在将一些零碎的东西给全部整理好之后，众人便开始了突围行动。
榆木混珠套装一次性最多可供20人使用，他们这边时有1/6个人，使用起来倒也算得上是刚好。
对于除了为什么某人在这次又在上面这种事情抱有些许的抱怨之外，突围图中倒是也没有发生过什么太大的意外。
值得一提的是，在这个过程里，有一名乘务员一直都在默默地跟在他们的身后，就仿佛是在护航一般。
而在突围过程即将走到尾端时，护航的乘务人员数量变成了2名，他们一直默默地跟在了最身后。
在眼前的这种环境之下，分辨出异常的所在，其实相当的简单，他们一直都按照白纸所推导出的路线，朝着出口那边进发，而那两名乘务员则是一直的都有吊在他们身后，相当的好辨认。
那两名跟在我们后面的乘务员真的是脉络之言和冰块，脑壳余咕咕忍不住的侧转过头，朝着身后看了一眼，虽然说这个情报最先是由他给出，但是他自己却是依旧的有点不确定，但是不可否认的是，在之前的时候，奈洛之言确实的是帮了他一把。
像这种事情就要问你自己了，毕竟是你们之前和他们相接触的，对于他们两个，你们应该有相应各自的了解才对啊。
低头看着自己手上那张草图，白纸一脸的不置可否。
就比如说这一点，你们觉得他们两个是不是异世界玩家？
嗯，他们好像并没有展现出称号？
嗯，大概于姑姑略微显得有些不确定。
之前的时候，为了从那个村子里面逃离，我们的记忆都被消除了，所以根本就记不太清楚了可能真的是所以啊，他们大概有70%的概率是来自于拼图卡世界当中的玩家，而我们之所以会在一开始就进入到这辆火车上面，这也并非是一个意外。
白纸略微地耸了耸肩，或许他们接到的本职命令就是来到这里成为新的乘务员，以此来维持火车的稳定。
属于被牺牲的行列呢？
像有些话语，白芷她并没有说出口。
不过，以拼图卡世界当中高层随随便便地就可以将一名史诗评级的天才玩家拿来牺牲的做法来看，像哄骗其他玩家来使他们被迫自愿牺牲这种事情，那些人未必做不出来。
是这样子的吗？
在听了白芷的话语之后，于姑姑她很是为之愣了愣。
第一，他们是熟人，否则也不会跟在我们后面一直跟了那么久。
第二，我们都曾看到过他们被乘务员给吞噬，但是他们看样子却还保持着一定的自我意识。
白芷语气平淡地继续开口。
第三，这里是由拼图卡世界当中的那些玩家们所构建出来的收容怪谈的一个收容措施，不可能没有什么后手。
第四，他们两个有大概率就是拼图卡世界当中的玩家，只不过是一个任命，一个被迫任命罢。
到了，下车吧！
在按照路线图行走了大约有将近半个多小时之后，他们终于地抵达了一个特殊的车厢。
哦。
在临下车之前，于姑姑忍不住地回过头朝着后方那里看了一眼，似乎是注意到了她的注视一样，远远地站在车厢尾部那里没有动弹的那两个身影。
其中一个身影突然间朝着他这边招了招手，我们之前就是在这个东西里面。

第680集 支离破碎的核心区
支离破碎的核心区在从火车上下来之后，转过身看着面前的景象，八月荒一副见了鬼的表情。
在他们面前的是一个大约足有篮球场般大小的圆形闭合轨道，一个火车头拖着一节车厢，在这个轨道上呈现匀速圆周运动，在他们下车以后，车门便自动闭合，并没有要搭理八月荒的意思。
上帝视角被拉到最高点，白纸抬起头环顾起了四周，他们现在所处的位置似乎是一个大型的研究基地。
在这个篮球场般大小的圆形闭合轨道旁边，呈现银白色的金属外墙环绕四周，头顶上的应急灯光与红绿之间交替，明暗闪烁，凭空地为这里增添了一丝阴冷的味道。
他们现在踏足的这个地方，才可以称得上是真正的核心区。
而在通过那条幽深的长甬道走出来到大厅之中的时候，饶是白纸，也不由得为眼前所看到的景象狠狠地皱了皱眉头。
上百具被扒了皮的血肉模糊的尸体，被血淋淋的肠子给悬空的挂在半空，构成了一副由血色所构成的尸山丛林，浓厚的血腥味直冲眼鼻，甚至于如果眼尖的话，还可以看到那些在尸体之中密密麻麻蠕动着的血色虫子，一副如同地狱一般的景象。
这些是在这个研究基地里面工作或者进行日常维护的工作人员吗？
看着眼前这幅血淋淋的景象，撑着一把油纸伞，苏慧之棉的眉头略微的为之皱起。
大概吧，小心在这其中可能存在的诅咒或者寄生虫的袭击。
一边从侧旁绕过面前的这些尸林，八月荒一边开口说了起来。
小心一点，那个造成这一切的怪谈很有可能还徘徊在这个研究基地里面，没有离他的话音未落，一句吊在空中离他最近的血尸就突然间如同闪电一般地朝着他那边扑了过去。
只不过在中途的时候，这具血尸就突然间被冻成了一串冰雕，吊在了地上。
冰冻弹的弹药专家转过头看向白纸这边手上的手枪，八月荒的眼睛略微地为之一亮。
不，我是辅助。
劈了对方一眼，白芷手上接连不停地又跟着开出了好几枪。
支援特效加冰洞模型的优点就胜在全面。
距离侧面的安全通道，那边的血尸一个接着一个的被冰冻弹给冻成了冰雕，像这些血尸并不能够称之为怪痰，顶多是因为怪痰的感染而所生成的衍生物罢了。
除掉只剩下半个脑袋的复方之外，在这里的每一名玩家都能够相当轻松的对付得了。
通道被清理完毕以后，众人依次地走入了这个研究基地。
像这个地方似乎是被兴建在了一个盆地之中，周围尽是焦黄的泥土，看不见一丝绿色。
而在终于走出这个所谓的研究基地以后，看着面前天空上的景象，所有人的脸色都变得极其难看了起来。
昏黄色的天空就好像一面破碎的镜子，触目惊心的裂痕在天空上一道接着一道，好似在下一刻就要轰然迸裂。
伴随着时间的推移，天空上的裂痕数量正在以肉眼可见的速度一道接着一道的逐渐为之增加。
如果认真地看过去的话，可以看到那些破碎的裂痕上面是一张又一张裂开的卡片，这里就是核心区域迷乱之域，是拼图卡世界当中的玩家耗费了整个世界绝大部分的资源制造出来的传说造物。
整个迷乱之域由6561块西游等级的地级拼图卡、729块精英等级的 c 级拼图卡、81块完美等级的 b 级拼图卡、9块史诗等级的 a 级拼图卡以及一块传输等级的 s 级拼图卡作为主体架构，再辅以各种各样的超凡素材以及材料构建完成。
如果那张传说等级的 s 级拼图卡晋升成功，成为了神话等级的话，那么迷乱之域将会称为和18层地狱那样子同等级的神话造物。
要知道，在18层地狱里，可是封印着有邪神的存在。
只不过看目前这种情况，迷乱之域别说晋升成神话造物了，能够不彻底崩碎都能够算得上是天大的好消息了。
我有一个问题。
在盯着那支离破碎的天空看了好一会之后，8月荒面色很是有些难看的开口说了起来。
如果这个地方真的完全崩碎了的话，那么被囚禁在这里面的那万千怪坛，他们是会去往到拼图卡世界之中，还是会来到我们的世界里面？
这个问题的答案是什么并不重要，这重要的是我们接下来应该做什么？
将目光从天空上收回，霍林梦的口中咬着一根苹果味的棒棒糖。
在绝大多数怪谈都脱离了核心区，去了其他区域之中的前提下，就理论上而言，核心区这里是要比那个小岛要安全得多的。
但是同样的，更恐怖危险的怪谈也都存在于。
这一句话尚且没说完，霍灵梦脸上的表情就突然间变得僵硬了起来。
就在他们出来之后，待在这里的片刻功夫，一张形如圆盘一般的巨大脸颊，在不知何时悄无声息地在这个盆地上空显现。
不仅仅是霍灵梦，其他人也都跟着看到了那位于这个盆地上方，几乎将整个盆地给尽数覆盖的那张脸。
如果忽略掉那庞大的外形，光从外表特征上看过去的话，那就只是一张漂亮女人的脸，五官姣好齐全，脸上带着温和的笑容，露出一排雪白的牙齿。
事发突然之下，根本就没有人能够做出什么像样的应对。
片刻的沉默以后，所有玩家迅速达成共识，集体就如同雕塑一般呆站在那里。
在这种情况之下，以不变应万变才是最好的抉择。
而看着上方那张巨大的圆形脸颊，八月荒却是突然间莫名地想到了某个名为武器 a 的视频里看到的那张月亮脸。
大约在三四分钟以后，就如同出现时候的悄无声息一样，那个脸的消失也是那么的突如其然。
这玩意儿到底是什么鬼东西啊？
在确认那个东西确实已经算是离害之后，八月荒在口中吐出了一口气。
那东西不能久看呐，看得越久，理智值就下降得越快，纯粹的精神污染，我们还是不要在这种地方聊天吧，总感觉相当危险的样子。
七彩的黑色小鸟弱弱开口。
在这个研究基地里面，应该有和这个核心区相关的资料，我觉得我们应该先去里面搜查。
不用去找了，里面的所有资料都被毁了，可别把怪谈当成没有智慧的野兽。
略微地摇了摇头，白纸开口说了起来想来你们各自都应该有着各自的规划，既然已经抵达了核心区之中的话，那么我们也是时候该分开了。
话说你们的打算都是什么啊？
会长他现在也抵达了核心区里面，我们三个打算先去找他汇合。
从背包里拿出一张巴掌大小的纸张，看了一眼之后，铃岚点了点头，你们呢？
阿弥陀佛，新增尚有三无知交好友。
山边人里双手合十。
贫僧打算尚且的黑石卓这是何故啊？
看着突然间被白纸伸到自己面前的那只手，山边人里有片刻的亚然，你还有欠我钱没还？
2600，四舍五入折算你3000。
盯着面前的酒肉和尚，白芷悠悠开口。
本来就是为了进入核心区而临时组建的队伍，在踏入到核心区之中以后，分道扬镳也就成了必然。
在如愿以偿地从一脸漠然的山边人里那里收到了3000游戏币之后，趁着他们各自探讨的功夫，白纸从背包里将一张通讯卡片给拿了出来。

第681集 大佬苟苟我啊！
大佬狗狗我啊这张通讯卡片属于雕薪的杰作，在同一区域内可以与相配套的另外的通讯卡片相联系，并且彼此之间有着相互定位以及私聊的作用。
在实用性方面上而言，这套通讯卡片要比铃兰它们所使用的生命纸要强上一些，但是却要承担通讯卡片遗失之后的相应风险。
不过，刨除掉某支烟火风月之外，白芷倒是不怎么担心其他人。
西格亭诗烟火风月死者铃，到目前为止，只有这3个人进入到了核心区域里面吗？
看着通讯卡片上所显示出的定位信息，白纸的面色不由得略微有些微妙。
西格亭尸和死者灵他倒是不奇怪，但问题是烟火风月竟然还先于他一步地进入到了这里，从彼此之间的定位距离来看，烟火风月距离他这边的地方最近。
至于死者陵和西格亭师两人，则是一个在东边，一个在西边，隔得一个比一个远。
正当白芷在心中思索时，他手上的通讯卡片突然间一阵震动，然后紧跟着接连的几条私信信息就被发了过来。
啊，救命呀大佬狗狗我呀，你再不过来狗我的话，我就真的要死了呀！
啊！
三条私聊信息的发送时间显示是在15分钟之前，那个时候他还在火车里。
呃，要不截屏下来，等回去之后给刁新看？
看着面前这支被某支烟火风月给发送出来的3条私聊信息，白纸一脸的若有所思。
这样子一来的话，刁新说不定会认清楚自己那只会长的本质，从而选择加盟自己的公会。
我吗？
这是你的坐骑？
看着眼前被白纸拿出来的布偶猫，包括霍灵梦在内，在场的女生进阶都是眼睛为之一亮。
没错，怎么了？
看着面前的白发少女，白纸略微地挑了挑眉。
对方身为有关部门之中的重要成员，有关部门的大队伍正在朝着他这边集合。
卖不卖？
手上不知何时多出了一支 q 灵梦举到白纸面前。
或灵梦目光灼灼，像这个东西你要几只？
之前你不是说不卖吗？
说那话的是之前的我，又不是现在的我。
霍灵梦一脸的理直气壮，默默地递给了对方手上一脸期待地看着自己。
Q0 梦一根棒棒糖，白纸翻身骑上了布偶猫，他算是看明白了，眼前的这个家伙压根的就没有任何的节操可言，果然是传统吗？
天空昏黄一片，犹如一面支离破碎的镜子，不过虽然说状况如此，但是好歹也给这方世界提供了光亮，只不过这种昏黄色的色调让人心中稍微的有点膈应罢了。
在从那个盆地里出来之后，映入众人眼帘之中的便是一片荒野，兴许是天空本身就破烂不堪的缘故，大地也是纵横百合，一道又一道的裂缝在大地上犹如狰狞的伤疤一般。
也是在这个时候，一众玩家才发现，他们之前所在的地方根本就不是什么盆地，而是某个庞然大物行走过后所踏出来的脚印。
具体的论证便是在这个盆地周围的那一个又一个有规律并且间隔等距的深坑，那个基地本身就是埋藏在地下的秘密研究所，但是却因为这种莫名的原因被找了出来。
虽然说道路不便通行，但是这些事情对于玩家来说并不成问题，每个人都有着属于各自的手段，而由于要聚合各自团队的缘故，所以每个人所选择的方向并不一致。
火灵梦、傅芳、珊瑚、八月荒、苏会之眠一行5人是打算朝着正东边出发的，根据他们共享出来的情报，在东边那里20公里处，有着一个尚且完好未被破坏的基地存在。
苏惠之眠之所以选择和他们一路，是因为前进方向相同。
8月黄泽本身就是有关部门当中的人员，在这个最终副本里，所有进入到核心区域里的有关部门之中的玩家，都要听从霍灵梦的指挥，除了死者灵之外。
至于珊瑚和复方，只剩下了半个脑袋的复方没有发言权。
出于安全方面上的考虑，珊瑚自然是选择跟随了更有安全感的大部队。
而七彩的黑色小鸟，铃兰鱼姑姑，它们出自于国色天香之中的三人，则是打算迎着西北方向前行，去与它们的会长汇合。
至于山边仁理和奴良，他们两个倒是有了罕见的组成了一组。
根据山边人里自己所说，他准备去和自己的那几个好友汇合，白纸的话，他则是一人独行。
本来呢，他倒是想找个伴来着，但是烟火风月所在的那个方向，和其他人所要去的方向都不在同一条航线之上，所以呢，也就只好作罢了。
虽然说看样子烟火风月貌似遇到了一点麻烦，不过看他能够那么的生龙活虎地给自己回信息，想来应该是基本上没什么大问题的。
眼下，虽然说进入到了核心区里，但是对于要怎么样才能够在这里找到那张拼图卡，白芷可是依旧的没有什么头绪可言。
最理想的状况是能够在这里碰到拼图卡世界当中的玩家，或者说像之前那个研究基地一样，找到那些就居住在这个核心区里的那些研究或者护理人员。
活的至此在一起经历过之前的那诸多事件之后，众人再次分道扬镳。
性格这么古怪的家伙，也不知道小邱到底看上他哪一点了，连我之前给他买的手机都不用了，非要用他买的。
目送着某人骑着布偶猫的身影迅速地在自己的视野之中消失。
撇了撇嘴，霍灵梦的嘴里咬着一根香橙口味的棒棒糖，转过了身。
我们这边也出发吧。
20公里远的距离，他们这边自然不可能光靠一双脚跑，虽然说没有像白纸的布偶猫那样子的坐骑，但是他们这边也有着属于自己的办法。
很快的，一辆吉普越野车就被八月荒给拿了出来，在表面上覆盖上了一层拟态篷布之后，他们这边也跟着开始了自己的行程。
八月荒开车，霍灵梦副驾驶珊瑚则是抱着复方的脑袋，和苏慧之眠一起坐在了后车座上。
大概是由于自己的男朋友变成了如今这种德行的缘故，所以珊瑚的心情并不算太好，在整个团队里表现得相当的没有存在感。
大概是看出了坐在自己身边的珊瑚的心情低落的缘故，稍微的想了想以后，苏慧之眠朝着对方递过去了一块巧克力。
放心吧，等回到车站那边之后，你的男朋友想要恢复过来并不是一件难事啊。
接过那块巧克力，珊瑚对着身旁的苏慧芝棉点了点头，而她的另一只手则依旧的还是抱着放在自己膝盖上的自己男朋友的脑袋。
坦白地说吧，复方现在的情况并不算太好，甚至于还显得很是有些糟糕，以至于当珊瑚抱着自己男朋友的脑袋的时候，他有感觉到对方正在轻微的颤抖，由于鼻子被拿掉，眼睛有一只被换上了一个假眼，嘴巴也变成了那种不偶嘴。
虽然说复方现在能够听到，也能够看到，但是变成了不偶嘴的他无法和他人进行交流。
放心吧，我是不会丢下你的。
将复方的脑袋转过头看向自己这边，珊瑚认真地开口。
复方并没有回话，或者说现在的他也无法回话。
面对自己女朋友的深情告白，他只是略微有些痛苦地闭上了眼睛，没人知道他到底看到了什么。

第682集 蒙古包与机械
蒙古包已机械在他的视线里，不管是自己的女朋友，又或者说坐在旁边的苏慧之眠，亦或是正在前面开车的八月荒和坐在副驾驶上的霍灵梦，甚至是在之前就有分开的黑白山边人里奴梁于姑姑玲岚，她们的脸都是一样的，那是一张漂亮的女人的脸，女人的脸上带着笑容，露出一排洁白的牙齿。
但是面对如此诡异惊悚的一幕，他们却是没有丝毫的察觉，甚至根本就没有注意到在之前的时候，出现在那个盆地上方的那张巨大的脸上，带着笑容的女人的脸颊并没有消失，而是以一种诡异的形态附在了所有人的身上，而他或许是由于自己现在的形态已经不再属于人类的缘故，所以他并没有中招。
但是看着众人都顶着那张诡异的面容来进行交流说笑，自己的女朋友也跟着覆盖上了那张女人的脸颊，并且从始至终没有任何一个人察觉到的时候，一股莫名的寒意就在他的心里升了起来。
所有人就好像是忘了那张脸颊的存在一样，任由那张脸在自己的脸上牢牢地生根发芽，在最后会怎么样，没人知道。
他努力的想要提醒大家，但是他根本就无法说话，也基本上没办法动弹，只能够通过某些小动作来引起众人的注意。
但问题是，他的这些小动作反而被自己的女朋友认为他是在心里面担忧自己被丢下，反而还把他给抱得更紧了。
而一旦盯着那张脸看的时间久了，哪怕给他闭上眼睛，眼前也会浮现那个脸颊，就比如说现在他看到了那张脸正在对着自己笑。
安娜的布偶猫确实可以算得上是一只相当不错的坐骑，可以在任意地形自由驰骋的能力代表着无论怎么样的地形限制都不成问题，沼泽、废墟、坑洼地带，一切都如履平地。
不过白芷可不会这么蠢的，就在这种危险的环境之下骑着布偶猫招摇过市，毕竟这里可是核心区域，骑着那么招摇的布偶猫张扬过世，是嫌自己死得不够快吗？
虽然说在核心区持续崩毁的现在，有绝大部分的怪谈都去往了其他的区域之中，理论上路途应该是安全的，但是能够在核心区里面留下来的都不会是善茬，所以其在布偶猫身上朝着烟火风月那边赶过去的，是它的分身影傀儡，顺带的还带上了几名影卫。
反正只要尹傀儡和尹卫到了，就代表着他到了，两者之间其实也没什么差别，并且哪怕是在路途上遇到了什么风险，也不至于会波及到他的身上。
至于白纸他自己，他则是重新地返回了研究基地这边，随便找了一间还算是干净的办公室，然后开始烧烤。
人是铁，饭是钢，干饭人，干饭魂。
自从进入副本之后，这么长的时间直到现在他就没吃过一顿好的，索性就干脆的在这里选址了。
实际上早就在之前的时候，和霍灵梦他们一起出门，去往外面的就只是影傀儡罢了，再加上他的一心二用的操纵，所以霍灵梦他们愣是没有察觉到有什么问题。
他所操纵的影傀儡在之前反驳七彩的黑色小鸟说的那些研究基地里的资料全部都被毁了的话，也并非是毫无依据的猜测，而是他本人确实是有在研究基地里大致地搜查了一遍。
这一个地下研究基地占地面积绝对广阔，不过里面却是已经有大部分的建筑被破坏，那些纸张还有那些用来储存的电脑更是被破坏的乱七八糟，哪怕就算是他想从中找到某些有价值的情报，也是无从找起。
怪谈并非是毫无智慧的野兽，虽然说确实是有那种纯粹规则类的怪谈的存在，但是也同样不缺乏那种拥有智慧可以进行交流的怪谈。
有关于这一点，在上一个副本的那个餐厅里，他就已经的有见识过了。
给烟火风月那边发了好几条信息，对方都没回，要么是对方现在不方便回，要么就是卡片遗失，又或者说它本身被困在了某种地方。
正当白纸一边在心中思索着相关的事情，一边在往炉火上撒调味料的时候，他却突然间感觉自己的衣领被拉了一下。
怎么，你还要啊？
转过头看向一旁坐在桌子上晃着脚的 q 灵梦，白纸略微的有些哭笑不得。
这只 q 灵梦便是在之前被霍灵梦给拿出来要找他交换布偶猫的那只，本来他之前已经有给这只 q 灵梦递了一根棒棒糖的，结果却被霍灵梦给毫不犹豫地抢走了。
然后这只 q 灵梦就伤心地叛变了，或者说，倒也不能够称之为叛变吧。
这只略微显得有些特殊的 q 灵梦，本身就是霍灵梦有意让它给带在身上的。
当然了，这并不是带给它，而是让它带给死者灵。
在这个核心区域里，在最后会聚集相当多的来自于各个组织的玩家，但凡是那些有理想的玩家组织，对于在核心区域里面可能获得的利益，都不会置之于不顾。
一张即将达到神话等级的拼图卡是什么概念呢？
虽然说在最后能够拿到那张拼图卡的可能性微乎其微，但是光是其他等级的拼图卡，也足够玩家们为此冒一次险了。
就拿白纸手上的那一张拼图卡，换位而言，在之前的时候，这张拼图卡帮了他多少忙呢？
而这张拼图卡也仅仅只是精英等级而已。
虽然说白纸他现在并没有算是正式的加入守夜人，但是在名义上它还是属于这个组织的。
死者灵本身就是守夜人之中的一员，霍灵梦自身也同样如此。
只不过像守夜人的事情，很显然的是无法向那些普通玩家公布的，一些机密的情报也绝对不会向那些公众或者玩家们公布。
在之前的时候，如果不是死者灵有向他科普的话，白芷他也不会知道原来李世界就是曾经的天庭宫阙。
彼此之间的心照不宣之下，这只因为一根棒棒糖而伤心叛变的 q 灵梦就被留了下来。
叛变是假叛变，伤心倒是真伤心。
只不过看这只 q 灵梦的表现，白芷觉得霍灵梦所谓的分身，在某些本质上面，或许还真的和她的影卫有着相通之处。
影卫虽然说看起来都一个样，但实际上它们本身也是有着细微的分别的，也不是什么用过极酶的消耗品。
一共325名影卫。
在这325名影卫里，既有着专门负责洗碗拖地清洁卫生的影卫，也有着专门负责躺雷面探草丛的影卫。
可惜白芷汤目前还没有找到能够做饭的影卫。
瞅了这只眼巴巴地看着自己的 Q0 梦一眼，白芷略微有些无可奈何的又跟着递过去了一根青苹果口味的棒棒糖。
这只被霍灵梦单独送过来的 q 灵梦的特殊性，不仅仅只在于那最大存在时长的改变，而是在于特别的能吃。
一个小时的时间，这只 q 灵梦起码干掉了他10根棒棒糖，该不会是用糖分来维持自己的不消散吧。
将这只 q 灵梦给拿在手里，看着就那么毫无戒心地坐在自己手上，开心吃着棒棒糖的 q 灵梦，白纸一脸的若有所思。
如果是这样子的话，那么等回去之后，我得向霍灵梦要糖钱才行啊，毕竟棒棒糖这东西可是很贵的。
略微地挑了挑眉，白纸抬起头看向了远方。
在一个多小时的跋涉以后，尹奎磊骑着布偶猫抵达了目的地所在。
只不过，他通过尹奎磊所看到的景象，却是远远地超乎于他的意料之外。

第683集 面具与常曦
面具与长息根据对于烟火风月所持有的那张通行卡片的定位，影傀儡现在所抵达的地方是一个相当古怪的场所。
10个类似于蒙古包一般的东西在面前一字排开，根据排列位置在它的面前形成了一个大约1/4的圆弧形状。
而在这个圆弧的中心圆心处，那里摆放着一个相当破旧的书桌。
一个通体锈迹斑斑，破破烂烂的机器人则是用单手支撑着脑袋坐在了书桌之后，似乎是察觉到了他的到来，那个坐在书桌后的机器人缓缓地抬起头，看向了他这边。
10个排成圆弧形的蒙古包位于圆弧圆心处，坐在破旧书桌后面绣细斑斑的机器人，这些完全混搭的组合本身就足够诡异，但是让白芷感觉到奇怪的倒不是这个，而是在这个机器人面前排成了一排的队列。
除了刚刚抵达这里的他之外，还有5名玩家在这个机器人面前排成了一排。
如果从前往后看过去的话，站在最前排的第一个的是一名有着相当少见的金色瞳孔，一身休闲装的黑发少年。
在那名黑发少年的胸前，还挂着一枚通体淡白色的戒指。
而在此时，对方也和那名机器人一样，饶有兴致地把目光看向了自己这边，或者说是看下了自己脖子上挂着的那枚和对方胸前的戒指款式完全相同，但是却是通体黑色的戒指。
上冰之界是被他给兑换过去了的吗？
白纸略微地挑了挑眉。
在这次的大型战役任务开始之初，积分商城里就有着10件完美等级装备，用来供给玩家们兑换，一件装备的兑换价格视为3000积分。
那10枚各种属性完美等级的戒指之中白纸，它是存了很长时间的积分才将其中的影之界给购买到手，而影之界也是他所持有的第一件完美等级的装备，如果没有这件装备的话，毫不夸张地说，他现在的总体实力少说要下降一半。
这些能够为玩家们提供强大的续航能力的介质，在当时积分商城被开放以后，可以说是为很多玩家们所眼红。
由于积分这种东西，玩家彼此之间无法互相转让，所以这可不是什么简单的手快有手慢无的说法，而是全凭个人的实力，3000点积分，有些玩家达到这次大型战役任务都快结束了，说不定连2000积分都凑不齐。
在白纸的记忆里，当他将影织戒给购买完了之后，没过多久，所有的戒指就被迅速地被卖了个精光。
没想到在核心区这边，他一下子就碰到了两名戒指的购买者。
其中一名是排在第一个的那名黑发少年，另外一个则是就排在他之后，以蓝色作为主体服饰，低调的淡漠少年，在对方的身前也挂着一枚相同款式，通体淡蓝色的戒指。
冰之戒和水之界，一个冰系法师，一个水系法师，冰法和水法的组合吗？
将这些自己所统计推理出来的情报，迅速在脑海里整理分类。
白芷看向了站在后面的几名玩家，只不过在看到那排后面的几个人的相貌的时候，他的面色在一时间内不由得显得有些微妙，因为除掉打先前的那两个他不认得之外，剩下的那排在后面的那三个他全都认识。
云落于幻、2世轮回以及只为你一人的世界。
云洛余焕和两世轮回这两名在上个副本里有合作过的异世界玩家暂且不说，只为你艺人的世界白芷的印象倒是颇为的深刻。
不过这种所谓的印象深刻，却是来自于其他方面上的因素。
颠倒世界只为你一人的世界长期是在平凡的世界那个副本里，他有遇到过的一名玩家，而根据他在从那个副本离开之后所感兴趣的搜索结果来看，对方的身份似乎并不仅仅是玩家这么简单，在他看向那三人时，他们三人也都是看到了他的到来。
只不过云落于幻岛依旧还是老样子，在朝着他扫了一眼之后，就重新漠不关心地转过了头。
站在他身后的两世轮回反倒是有微微的向他点头示意。
至于长溪，我脸上有什么其他的东西吗？
看着面前手上提着一个撬棍，一个劲地朝着自己脸上看，就仿佛是自己的脸上有什么东西一样。
一脸好奇之色的少女将布偶猫收起，自发地来到队列末尾。
这里的白纸的面色显得很是有些黑。
有啊，并且还是一个很奇怪的东西。
将手上那根鞘棍竖着靠放在脚边，长溪很是严肃地点了点头。
问你个问题，你很喜欢戴面具吗？
面具？
白纸略微地皱了皱眉头，作为自己的第二分身，影傀儡可以完美地复刻自己的任何表情。
没错，就是一张笑着露出一排洁白的牙齿的女人的面具。
你好笑，一直都在带着。
她一边说着长戏，还特意地有用两只手的手指抓着自己的脸颊，在脸上模仿了一下那种表情。
面去看着对方脸上所做出来的表情。
白芷的面色突然间为之变了变，某些似乎是被某种力量给刻意遮掩掉的记忆，在此刻突然间被重新唤起。
而就在脑海中的那些记忆复苏的那一刻，从影傀儡的脸上突然间传来了一阵酥麻之感。
还没等白芷她做出什么反应，影傀儡的那张脸就在他的面前掉了下来，显露出了里面的深邃的黑暗。
至于那张脱落下来的脸颊，在落到地上的时候，就于瞬息之间钻到土地之中，消失不见了。
虽然说不到片刻功夫，影魁里就重新地复原补齐了那张脸，但是看着眼前，不仅没有任何害怕的意思，反而眼眸闪亮，一副犹如新大陆发现哥伦布一样，目光灼灼地看着他的少女。
白纸，就已然明了，属于影傀儡的秘密已经被对方给发现通透。
影傀儡虽然说能够在外表上完美的模拟自身，但是它的内在可是一层由黑暗阴影所填充的空壳。
影傀儡可是他的底牌之一，除了青衣之外，其他人根本就不知道他有着这么一个完美的分身。
但是眼下事发突然，他根本就没来得及时间做出相应的应对，影傀儡的秘密就暴露在了常溪的面前。
不过好在也只暴露在了对方的面前，要不尝试着灭口？
看着面前的少女，白纸面色悠悠，只不过她还没做出什么反应，面前的少女就凑到她的面前，小声地对着她开口问了起来。
放心吧，刚才的事情我什么都没有看到。
具体的事情等一下，等我们进去之后再说，这里不方便谈话。
总感觉对方好像微妙地误会了什么。
与此同时，地下研究基地这一边虽然是影傀儡中的招，但是本身却也影响到了我自己吗？
伸手摸了摸自己的脸颊，白纸面沉如水，核心区里面的危险程度远比白纸想象之中的还要更高。
虽然说由于之前并不在现场之中的缘故，他并没有像影傀儡那样脸上被戴上了一张人脸面具，但是他也同样的遭受到了那个怪谈一定的影响，他被屏蔽了有关于那个怪谈的记忆。
这种能够悄无声息地改变人的认识，屏蔽自身记忆的怪谈，向来就不是玩家们所愿意遇到的那种怪谈类型，也可以说得上是深恶痛绝了。

第684集 核心区的筛选机制
核心区的筛选机制服务。
虽然说相貌是由于被发现的早，影傀儡除了相当于被切掉了一层脸皮之外，没什么损伤，但是如果不是因为被长期给指出来的话，天知道影傀儡会继续带着那张面具多长时间，时间越长，影响得越深，到最后谁知道会发展成一种什么样的程度呢？
不过这么说起来的话，霍灵梦他们也同样的中招了。
略微地皱了皱眉头，白芷将手上的 Q0 梦给举到了眼前，注意到了她的目光注视。
在片刻的犹豫之后， Q0 梦一脸恋恋不舍的将手中抱着的那根棒棒糖举向了他这一边。
你自己吃吧，谢谢。
说正经的，你能够联系到你主人那边吗？
另一只手一边地往火炉上继续地撒着调料，白纸对着眼前的 Q0 梦问了起来。
如果可以的话，麻烦帮我好吧？
看着眼前一边跟着摇头，一边生怕自己的棒棒糖再次被抢走，而下意识地抱紧了面前的棒棒糖的 Q0 梦，白纸略微地耸了耸肩。
说实在的，霍灵梦那边他其实倒不怎么担心某个酒肉和尚，看样子似乎也是深藏不露。
唯一值得担心的，大概也就只有铃兰、鱼姑姑、七彩的黑色小鸟三人组，毕竟那三人一看起来就傻乎乎的。
不过老实地说，就算他担心也没用，毕竟他现在也没办法提醒对方，也只能够让他们自己自求多福了。
看着眼前一脸幸福地吃着棒棒糖的 q 灵梦，稍微地想了想以后，深感霍灵梦对其的残忍压迫的白纸从烧烤架上拿起来一根比对方身体还长的香肠，举到了他的面前。
要吃点别的好吃的东西吗？
驱逐？
什么意思啊？
看着排在最前面那个俯身在书桌上写着什么的玩家，白纸略微地挑了挑眉，你是刚进入核心区这边对吧？
实际上，像这些事情，只要稍微的待上一段时间就会理解了。
或许是由于误会了什么，所以长泄的态度和之前比起来明显的热情了许多，小声地对着白纸讲解了起来。
在核心区域里面存在着一种筛选机制，每隔一段时间，筛选机制就会开启，将不合格的人员给驱逐出核心区之外。
筛选机制？
微微的眯了眯眼睛，白芷突然间想到了被赶出去的那个大眼珠子。
没错，被赶出去的人将会被随机丢弃到外面的某个区域当中，并且丧失再次进入核心区域内的资格。
反正我是没有见到被驱赶出去的人有再回来过。
单手拄着手上的鞘棍，长溪小声地开口说了起来。
由于大量外谈外逃，外面的那些分区域在现在已经变得比核心区域更加的危险，除非是恰好的将你丢到安全车离点附近，否则被丢出去的人基本上是九死一生。
既然这样子的话，那么这种机制如何运行？
稍微地想了想以后，白芷开口问了起来。
在上帝视角的注视之下，她有注意到站在长溪面前的两世轮回，又略微地侧了侧耳朵，不知道，大概是源自于拼多多的力量吧。
抬起头看了眼头顶上那支离破碎的天空，常熙摇了摇头，又或者说，这本来就是拼多多世界当中的玩家所制定出来的一种措施，谁知道他们到底隐瞒了什么东西啊？
那我们在这里排队报名又是为了什么？
看着最前面已经报完名，并且结伴地走进了第7个蒙古包里的玩家，把白纸略微的挑了挑眉，想要不被那种筛选机制给赶出去，就得要参与进这个莫名其妙的奇怪场景之中吗？
虽然说他的势力在冥王星的加成之下相当的好，但是他却愣是没有看清在蒙古包里面有着什么。
入幕之处尽是一片漆黑。
不是要参加，是必须得参加，难道你没有发现吗？
是你自己主动的走过来，排队的规则就是如此。
常熙撇了撇嘴，我的运气算是比较好的，一进入到这个最终副本里面之后，降落地点就是在通往核心区的通道口前，所以我算得上是最早一批的进入到核心区域里面的玩家。
一边说着，他跟着看向了前方那个满是锈迹的破旧机器人。
从最开始到现在，我在核心区这里待了大约有6个多小时，期间经历两次筛选，而像面前的这种机器人，我遇到了3个，每个机器人后面的场景都各不相同，估计经历也会完全不一样。
这些东西和筛选机制有关。
看着那个坐在破旧书桌后面的机器人，白纸一脸的若有所思，他的情报比长期要多一点。
筛选机制针对的并不仅仅是玩家，同样的还包括核心区里的那些怪谈，或者说是那些脱困的怪谈。
只不过对于为什么要将核心区域里的怪谈通过这种方式给驱赶出去这一点，他到目前为止还没有想明白。
差不多吧，这些机器人给我的感觉有点像是发布任务的 NPC， 不过说是任务又不太像，反而更像是某种奇怪的考核。
等下再聊。
眼看着已经轮到了自己，在转过头对着白纸聪聪的说了一句以后，常溪走到了那个书桌前，本来白纸还想上前去围观来着，但是前面一道无形的空气墙却是阻挡了他的去路。
如果是和核心区里面的筛选机制有关的话，那么这应该是拼图卡世界当中的玩家的手笔了。
目送着云落于幻和两世轮回，两人径直地走入到第五个蒙古包之中，稍微地想了想以后，白芷从口袋里将通讯卡片给拿了出来。
根据通讯卡片上面的定位措施的话，烟火风月应该就是在这其中的某一个蒙古包之中，但是至于到底是哪里，第三个将目光从手上的通讯卡片上移开白纸，抬起头看向了第三个蒙古包那边。
大概是出自于隐私方面的保护，当长期和那个机器人之间进行交谈的时候，不仅有空气墙阻隔了前进的道路，声音的传播也被限制在了那一方区域之内。
只不过以这个机器人身上的那种几乎堪称的上市惨烈的锈蚀程度，被称之为一堆废铁还差不多。
大约半分钟以后，长西便让开了道路，只不过他却并没有要进入到那些蒙古包里的意思，反而是站在不远处，摆出了一副要等着他一起的架势，面色略非有些微妙地朝着对方看了一眼。
白纸走到了这张破旧书桌前。
书桌之后，浑身锈迹斑斑的机器人抬起头看向了他。
三身不具备报备资格，请本体前来。
毫无丝毫感情可言的机械声响起。
这里是什么地方？
看着面前的这个机器人，白纸略微地眯了眯眼睛。
还有，像你说的报备资格指的又是什么？
分身不具备报备资格，请本体前来。
破碎的玻璃眼珠直愣愣地瞪着他。
对方将那句话语在口中再次地重复了一遍你是复读机吗？
分身不具备报备资格，请本体前来研究基地这边，白纸翻了一个白眼。
算了，迟早的要过去的。
几口将手上的烧烤给干掉，白纸将被辣得直吐舌头的 q 灵梦给拿起，放到自己的帽子里，然后又跟着往里面抓了一把瓜子和十几块软糖。
记住了，你就待在这里面，别被其他人给发现了，听到了吗？
面对白纸的叮嘱，被瓜子盖住半边身子，依旧的，还没有从之前的那种麻辣尽头之中缓过神来的 q 灵梦，晕晕乎乎地点了点头。
在本体这边做好准备之后，尹傀儡这边，白芷也是朝着常溪那边看了一眼，大概是早就已经明了，这种报备资格在进行过程之中，旁人无法插手，所以他现在正在百无聊赖地用手上的撬棍在地面上画丁老头儿。

第685集 资格与废铁
资格与废铁，现在可以和我说明一下所谓的报备资格指的是什么了吧？
单手调整了一下身后的帽子，白纸对着眼前的机器人问了起来。
持有报备资格的，在筛选机制来时，有更大概率不会被筛选出去。
也不知道对方到底是怎么样判断出来的，这一次，从眼前这个破旧的机器口中所吐出来的话语，总算是换了一句。
然后呢？
持有报备资格的，在筛选机制到来时，有更大概率不会被筛选出去。
唉，算了，你直接说怎么报备吧。
白芷一脸的一言难尽地摆了摆手。
这一次，这个机器人没有再说话，而是用那种满是铁锈的手颤微微地伸向了自己的心口。
伴随着一阵极其难听的摩擦嘶哑声，机器人心口位置上方的挡板被缓缓打开，露出了里面密密麻麻缓慢旋转的黑色齿轮。
片刻以后，这个机器人从心口的位置掏出了一张翠绿色的卡片，然后将这张卡片放在了桌上，挪给了他。
在对方将那张卡片递给他的时候，与恍惚之间，一声极其轻微的，和之前那些机器般的话语不同的轻语声从面前的一堆锈铁里悄然传出。
拜脱了目光，在面前这个机器人身上停留了片刻，眉头略微地皱了皱。
白芷将自己面前的这张翠绿色拼图卡给拿了起来。
物品名称拼图卡47号资格类型特殊装备品质普通特效衣资格识取及临时绑定可随时在卡片上查询自身相应资格等。
级。
特效二拼接可与任意一张拼图卡进行拼接，获得一张全新的拼图卡，拼接后效果未知，品质未知，使用条件无消耗无。
备注该拼图卡为史诗等级拼图卡资格分化而成，无法与其他拼图卡进行拼接。
拼图卡资格第47章吗？
在我之前，一共有46名玩家拿到了这种卡片。
正当白纸在心中默默思索的时候，一行字迹跟着悄然地浮现在了翠绿色的卡片之上资格等级二级。
资格等级？
这什么意思啊？
白芷抬起头看向了面前的机械，只不过这一次对方并没有要回答他话语的意思。
在将那张拼图卡交给他之后，就仿佛是耗尽了所有的机械洞里一样，对方缓缓地垂下了脑袋，而在他本就锈迹斑斑的身体上，则是又跟着凭空多出了相当多的锈痕。
你弄好了？
这个时候，常溪那略微有些好奇的话语声从一旁传了过来，似乎是看出了什么。
走到白芷身边，常溪开口解释了起来这些东西都相当的机械和程序化的，没有办法从他们口中得到更多的消息，我在之前又不是没有尝试过，你还是死心吗？
这些机械真的就只不过是无情的发卡机器而已，是吗？
看了面前垂下脑袋静止不动的机械一眼，白纸略微地挑了挑眉，这都是我遇到的第三个了，我还能骗你用手上的撬棍将自己刚才即兴创作出来的丁老头给几下毁掉？
长西撇了撇嘴，你刚刚到来核心区这边资格等级应该是1级，对吧？
有关于资格等级的提升是一件很重要的事情，因为这关系到怎么了？
摆了摆手，白纸没有回话，而是绕过桌子，走到了这堆生锈机械的这边，再稍微地打量了一下眼前这个浑身锈蚀的不像话的机器人，一会之后，心中突然间略微地为之一动。
白芷俯身从这张破旧书桌的桌斗里拿出了一张照片，照片上布满了灰尘，以至于整张照片都显得有些模糊不清。
在用袖子擦拭掉了照片上落满的灰尘以后，照片显露出了原本的样貌。
这是一张一家三口的合照，父亲母亲，还有站在中间抱着洋娃娃笑得很开心的小女儿。
这是全家福，也跟着凑上了钱。
看着白芷手上的这张照片，长溪一脸的莫名其妙，在桌子里面怎么会有这种奇怪的东西啊？
谁知道呢？
略微地耸了耸肩，白纸重新地将这张照片给放回到了桌斗之中，然后转过头看向了常溪这边。
对了，你知道那些蒙古包到底是怎么回事吗？
裂缝化的产物？
将目光从内滩废铁上收回，长西伸手指了指天空，具体的来说的话，大概就是类似于核心区域这边一种自发的修补机制，反正我也没有太搞懂，不过像这种地方，一般的都能从中拿到好东西的。
好东西？
白芷看向了面前呈圆弧状一字排开的10个蒙古包。
等一下，你进去之后就知道了。
怎么样，你要去哪一个？
常希一脸的兴致勃勃，最起码在这些东西里面，我们只需要面对那里面的危险和挑战，可比外界这里安全多了。
我打算去第9个蒙古包，你要一起吗？
啊？
我去第3个哦。
10个蒙古包从左到右呈现圆弧形一字排开。
从外观上看上去的话，这些蒙古包没有任何的区别，就仿佛像是复制粘贴后的产物，门口也没放任何的标识可言。
从体积上看过去的话，蒙古包的体积也并不算大，但是在先前进入到蒙古包里的那些玩家，到现在却是依旧的，并没有要出来的意思。
你不是说你想去第9个吗？
看着跟在自己身边的少女，白纸略微地挑了挑眉。
我找不到组队的队友，正好你也没有，不如我们组队如何？
单手提着那根鞘棍，长溪语气轻松啊，你没队友？
我可是有队友的。
白芷伸手指向了眼前的蒙古包，我现在就是要去和我的队友汇合，你确定你要跟过来吗？
有没有人说过你情商很低啊？
有吗？
好吧，我承认。
当然，在这里面就是寸步难行，我在之前混得太惨了，所以我想找一个大腿抱一下，我可不想莫名其妙地死在这里。
片刻的沉默以后，长西开口说了起来，所以想问你，这里还缺腿部挂件吗？
不缺哦，摸鱼的不要，毕竟我也不是什么保姆。
略微地耸了耸肩，白芷伸手拉开蒙古包前的篷布，然后整个人径直地走了进去。
顺带一提啊，如果你一直都是抱着这种心态的话，你是找不到队友的。
片刻的沉默以后，长期紧跟其后，在进入到蒙古包中之后，眼前的视线先是稍微的为之一黑，然后迅速地转为明亮。
与此同时，一阵微风也跟着吹拂了过来。
看着出现在自己面前的场景，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
他的身影出现在了一条空旷的马路之上。
这条马路相当的空旷，一眼望过去根本就看不到尽头，道路旁边是一片无人的荒野。
在他们现在所站的位置的马路边上，立着一个标有往右的箭头字样的指示牌。
这里是什么地方？
伴随着一道光影的闪烁，常溪的身影出现在了她的身旁。
你问我，我怎么知道？
撇了撇嘴，白纸从口袋里将哪张通讯卡片给拿了出来，想要看看能不能够通过通讯卡的定位来判断出烟火、风月现在所处的位置，只不过在通讯卡上面显示的烟火、风月所在的位置和他现在所在的位置的点却是重合的。

第686集 荒野的马路
荒野的马路，白芷面色略微有些微妙地看了一眼自己的脚下。
话说起来，你在之前不是有经历过这种场景吗？
你就没有什么经验之谈？
将那张通讯卡片重新地收回口袋，白纸转过头对着一旁的长溪询问了起来。
就算是有进来过，但是每个场景都不一样啊，哪有什么经验之谈？
一边说着，常溪转过头朝着身后望了望，和前面的场景一样，身后的场景也是一般无二，空旷而又寂寥。
并且再说了，要是在这里面有什么明确的提示的话倒还好，比如说在场景里面出现一个怪物什么的，我们只是需要将那些怪物给清除掉就行了，但是遇到这种完全没有任何提示可言的奇怪场景，你叫我能怎么办？
按照路边指示器的提示，往前走一段时间试试吧。
稍微的想了想以后，白芷开口说了起来，不然的话，总是待在这里也不能够解决问题。
你有坐席吗？
有，我有一匹汗雪宝马，日行千里不成问题。
常溪举起手怎么样，要我将马放出来吗？
马路上正好骑马，还是骑猫吧。
白芷一脸的无言。
猫？
很快的，常西就喜欢上了这只毛茸茸的大猫，在这种空旷无人的荒野马路上，骑着一只毛茸茸的布偶猫在路上驰骋，合着那和煦的暖风一起，确实是一种难得的享受，并且在布偶猫的背上是感觉不到任何的颠簸的。
对了，你是和我一样的类型吗？
在布偶猫那宽广的背部躺了一会之后，就像是突然间想起了什么一样，长期坐起身，对着坐在前方那里低着头不知道在看什么的白纸询问了起来。
在之前的时候我好像有看到。
比起这些，先说说你的情况如何？
将手上的通讯卡片收起，白纸转过头看向了对方。
葛青和你之间是一种什么关系啊？
在平凡的世界那个副本结束之后，我有上网查了一下他的资料，根据网络上显示出来的信息显示，他是一名才华横溢却深有残疾的画家，在几个月前因病逝世。
在他逝世之后，他在逝世之前创作出来的最后一幅画作离奇的消失不见。
一边在口中随口地说着这些很早的就已经被查阅出的信息。
白纸重新地把视线转向了前方，在那个副本里面，你在最后所拿出来的那幅清新之恋梦中的少女，就是那幅离奇失踪的画吧，你是画中少女成精，按理来说，你应该也属于怪谈的行列才对啊，但是你是怎么获得玩家身份的？
听着自己的老底被彻底地接了个遍，常希的嘴角不由得很是为之抽了抽。
又或者说，你其实就是葛青，毕竟你的画技还是很出色的，但是真正的葛青已经死了，尸骨都化成了灰。
如果你真的是他的话，那么你其实是用某种方法完成了一种不为人知的重生。
如果这么说的话，那么我也不知道。
眼瞅着对方就差点掀了自己的棺材板了，场西不得不选择开口打断了白芷的话语，这种被其他人给完全看穿的感觉相当的不好受，就仿佛自己在对方面前什么都没穿一样，让人不自觉地感觉心头发凉。
葛青确实是我，但是我却并不是葛青，我是在他的情感之中诞生的特殊存在，但是本身又柔和了，伸手抓了抓头发，实在是不知道该怎么说的长期，索性地直接来了一个反客为主。
你。
那么你呢？
从你之前的情况来看，你也不是什么纯粹的人类吧，就仿佛像是一团影子一样，我是画中少女成精，那么你就是影子成交。
嗯，没错，你猜对了。
白芷淡定开口，我其实是末影人，因为偷了 hands 的钻石稿，所以被他从方块世界里面给丢了出来。
如果你愿意支援我1万游戏币的话，那么等我回去方块世界之后，我就给你指令模块行了。
这些东西本来就没什么意义，彼此之间心知肚明就好，没必要太过于上纲上线。
白纸略微地眯了眯眼睛，看向了前方我们到地方了，到了。
坐直了身体，长西抬起头朝着前方看了过去。
出现在他眼前的是一条深不见底的沟壑，挡在他们面前的是一条极宽的沟壑，或者说，用沟壑这个词来形容并不太合适，称之为绝壁悬崖道还差不多。
马路中间从此断开，断口平整，从左右看去一眼望不到头。
而从断口这一边到达断口那一边的距离，根据白纸的目测，这之间的距离起码超过了5千米以上。
除此之外，在马路的断口处边缘这里一个标记着有向下的指示牌伫立在这里，看样子好像是要从这里下去。
这里还有楼梯。
从布偶猫上跳下，长西走到了断崖旁边，朝着下方看了过去。
就在断口边缘处，这里有着一个笔直的向下的阶梯，这阶梯很窄，顶多只能够容纳一人通行。
沿着这个光滑的切口，一路探向极深的黑暗之处。
要继续的往下走吗？
常熙转过头看向了白纸。
这边如果要往下走的话，我可以打头，没必要那么麻烦。
上猫若有所思地看了那个悬崖边处的指示牌一眼。
白芷将自己的手从脖子后面收回，将几颗已经被剥好的瓜子丢进了嘴里。
我们直接下去。
布偶猫的特性是可以在任何地方都如履平地，哪怕是在90度的墙面上也同样是如此，与其沿着那条阶梯慢慢地走下去，还不如布偶猫这边来得简单轻松。
实际上，如果不是不想暴露更多的话，白芷她大可以选择从悬崖这里跳下去，只要在最终能够确保自己是双脚先着地，无论多高的距离也绝对摔不死她。
沿着那条笔直往下的阶梯的方向，很快的，布偶猫便深入到了黑暗之中。
不过像这种普通的黑暗对于玩家来说并不是问题。
在沿着那条阶梯一直地向下深入这个过程里，长溪他一直的都小心警惕四周，生怕在黑暗当中藏着某些比较难对付的怪物。
只不过出乎他意料之外的是，一直到布偶猫沿着那条阶梯走到了底，他们也没有遇到任何的麻烦，甚至于连一丁点的异常事件都没发生，一路平平安安的。
别说某些怪物了，在一路上，他连一只小虫子都没看见。
崖底之下，是一大片蓬松的沼泽，在那条阶梯的最尾端处，停靠着一艘小木船。
除此之外，在这里面，还立着两根指示牌。
一根指示牌呈现90度比值的插入墙体，上面标记的符号是右上。
另一根指示牌则是数值的，插入地面，上面标记的符号是往右。
哪怕在黑暗之中，上面的这些方向指示也都发着幽幽的荧光。
这些指示牌到底是什么意思啊？
看着眼前这两根互相围直角的指示牌，常希整个人的脸上的表情略微有些茫然。
虽然说这个古怪的场景本身没有任何的提示可言，但是一路上这些奇怪的指示牌已经很能够说明问题了。
继续地往前走吧。
目光在那根呈90度插入墙体的指示牌上停留了一会，白芷把视线看向了沼泽上所插着的那根指示牌所指的前方，和方才一样。
虽然说在这里贴心地提供了可以在沼泽上行走的木船，但是有布偶猫在，沼泽地形压根就不算什么。
所以白芷一直都觉得，除了不能够飞行以及速度并不快这几点之外，安娜的布偶猫基本上可以算得上是完美等级的坐骑了。

第687集 威严满满.齐天大圣.烟火风月
威严满满、齐天大圣、烟火风月沿着那个指示标牌前进的方向，布偶猫又跟着往前奔跑了。
大约10分钟以后，白纸他们看到了新的指示牌。
这一次的指示牌同样的也有两个，一个被横着插在了面前的岩壁之上，一个则是笔直地插进了水里。
插进水中的那个指示牌为向下，而竖着垂直插进岩壁上的指示牌则是向上，两者之间所指的道路南辕北辙。
往下看了眼那个在黑暗之中散发出淡淡荧光的标识，常西很是有些狐疑地朝着下方看了过去。
之前的那个沼泽越往后水的成分就越多，到了现在，这已经成为了一条宽广的地下暗河。
而布偶猫则是站在缓缓流淌的水面之上，岩壁笔直地没入水面，在他们的面前形成了一道街天之壁。
看这个样子的话，我们是要潜入到水里面去吗？
你觉得呢？
一边往嘴里面丢着被剥好的瓜子白纸，瞅了对方一眼。
我这不是没有看到可以上去的楼梯吗？
长溪一脸的悻悻然，毕竟从之前的路途上来看，无论是下到底部，还是在沼泽当中前进，都有贴心地给他们提供了前进的工具。
而眼下到了这里，却是什么工具都没有。
这种光滑的岩壁，想要徒手攀岩上去可是一大难题。
只不过这一次出乎他们意料之外的是，布偶猫在朝上奔跑了仅仅不到5分钟之后，就跟着走到了头。
挡住他们去路的是一块厚重的岩石，这些岩石就犹如挡风的屋檐一般朝着前方延伸出去了不知道多少米，将他们向上前进的路途给彻底地挡在了这里。
因为这些拦路的巨石，他们不得不暂且地停留在了这里。
那些一路上用来给他们指路的指示牌在这个地方也跟着消失无踪。
虽然说可以沿着那些向外突出的岩壁在继续地往前行，但是这些事情并没有什么意义可言。
这个场景很明显的是解谜推理类的场景，要是仗着布偶猫的特性强行闯关的话，指不定到最后还会出现什么更糟糕的后果。
转过头看向白纸这边，常希虽然说并没有说些什么，但是眼眸里面所想表达的意思却是分外明显。
接下来怎么办？
瞅了对方一眼，白纸来到布偶猫的猫头处，仔细地观察起了前面的情况，由于布偶猫的特性所在，所以眼前的天花板相对于它来说只不过是一道超级高的墙壁而已，只不过也不知道什么原因，墙壁与地板之间的间隔大约空出了半人多高，因此在这之间形成了一个半人高的缝隙。
像这种缝隙，他们两个倒是可以钻进去，但是布偶猫的体型却是无论如何都进不去的。
盯着面前的缝隙看了一会儿之后，白纸从口袋里再一次地将那张通讯卡片给拿了出来，里面所显示出来的有关于烟火风月位置的定位，依旧的和它的定位重合，而对方到现在也是没有给他回任何消息，不会真的在里面吧？
看了眼眼前不知道有几千万吨重的墙壁，又跟着看了眼前这半人高的缝隙，白着的嘴角突然间很是为之抽了抽臂力千刃看着眼前这个大约半人高的缝隙，白纸的面色显得很是有些古怪，这条缝隙不知道连绵多少米，虽然说有半人多高，但是以他的体型，如果想要进入到这条缝隙里的话，半蹲着都不行，只能够采用最原始的前进方式匍匐前进。
而从外面往里面看去，里面茫茫然的一片漆黑，伸手不见五指，并且以这种狭窄逼仄的环境，很容易让人产生幽闭恐惧症。
我们要进入到这里面吗？
这个时候，常曦也跟着走了过来，看着眼前这条漆黑狭窄且不知道通往哪里的缝隙，他的面色略微显得有些不大好看，先不说里面这狭窄的空间，进去之后根本就施展不开，并且再说了，谁知道在这条缝隙深处的黑暗之中究竟藏着些什么？
一旦要是在里面遭遇了什么怪物或者异变的话，到时候上下都是几千万吨重的岩石，想跑都没有地方跑。
身为一名合格的玩家，绝对不会将自己给置身于这种糟糕的环境之中。
先休息一下吧。
稍微地想了想以后，白纸在布偶猫的身上坐了下来。
对了，你要吃瓜子吗？
啊？
很显然，对于某人的这种跳跃性思维，常希很是有些理解不了。
不吃，谢谢啊。
看着眼前真的搬出一个小桌子和一大袋瓜子的某人，长细的嘴角不由得略微的为之抽搐了一下。
不客气，不吃就好。
白芷将一个盘子推到了对方的面前，既然这样的话，就麻烦你帮我拨一下吧，多谢了。
片刻的沉默以后，长期无言地在桌前坐了下来。
正所谓皇帝不急太监急，对方都不着急，自己瞎操心个什么事啊，反正有大脑袋，自己只需要老老实实地躺平就行了，反正自己就是一个腿部挂件。
嗯，腿部挂件。
谁都不是傻子，他自然能够看得出来对方绝对是有瞒着自己做了些什么事，只不过两人之间的关系也并不算亲密，所以对方也并没有要对他坦然告知的意思。
所谓的剥瓜子之类的借口，大概也是在警告自己不要越界吧。
毕竟除非是真正信任的亲密值，否则谁会将自己的技能和装备效果告知对方呢？
在平凡的世界那个副本里，他承认自己确实是在全程摸鱼。
对方如此的不信任自己，这倒也可以理解，毕竟在那个时候他还并没有意识到团队的重要性，再加上自身有别于其他玩家的特殊性，适当的藏桌以及韬光养晦确实是很有必要的。
只不过嘛，凡事有利也有弊，抱着这种心态的他，根本就找不到任何合适的队友。
黑白在进入到这里之前对他所说的那句话，其实就已经是几乎明示了。
在此前的时候，他并不觉得队友有多么重要，但是在进入到核心区域里东躲西藏的这6个多小时里，他才终于地品尝到了没有一个足够信任队友的苦楚。
像有些怪谈，一个陷入其中的话几乎就是九死一生了。
所以这也是他为什么会想要找到对方组队的原因，毕竟对方的实力不管是在先前的那个平凡的世界的副本里，还是在后来积分排行榜上的排名，都已经足够证明了。
如果能和对方组上队伍的话，那么自己的安全性绝对会大大提升的，至少不会像先前那样在核心区域这里如同丧家之犬一般躲了6个小时。
其实在跟随着对方一起进入到这里来之后，自己倒是没有要隐瞒自身韬光养晦的意思，也想有的一个可以完全信任，可以将后背与之托付的队友。
独狼玩家的苦痛他在之前又不是没有品尝过，所以本来就是要抱着想要表现自己的想法，难得遇到了一个和自己是同类型的存在，他的内心里面真的是很想和对方达成长久的组队关系，后期没有队友虽然说不算寸步难行的程度，但实际上也差不多了。
所以他在最开始时选择跟上来的想法倒很简单，在两人一同冒险的过程当中，遇到了什么危险或者怪物 BOSS， 然后两人一起通力合作，通过重重险阻赢得胜利，在这个过程之间彼此的结下了深厚的友谊。
但问题是在这一路上，别说 BOSS 了，这他妈的就连一个小怪都没有，自己哪怕是想表现都没有办法表现好吗？

第688集 常曦的小心思
长戏的小心思，别说战斗方面的表现和贡献了，在前进过程中，他的贡献也几乎为0。
就算是在之前，从悬崖那边，他自告奋勇的想要在前面打头，但是在那只布偶猫面前，也完全地丧失了任何的竞争力。
越往后，他就越感觉自己是个累赘，表现得越来越像一个毫无用处的腿部挂件。
老实地说，全程无用的他，确实是差一点的就自闭了。
自己的用处的话，大概是调节气氛，一直这样子继续下去的话呀，他要怎么样才能够获得对方的信任呢？
总不可能自己像个狗腿子似的凑到对方面前，然后一脸殷勤地将自己的技能、装备还有称号效果全部都一股脑地展示给对方看吧？
那不叫获取信任，那叫傻子。
现在的自己，由于自己一路上这被迫的莫雨表现，自己根本就没办法获得对方的信任，以至于为了转移话题，甚至连剥瓜子这种拙劣的借口都找出来了。
嗯，这瓜子还蛮好吃的，你不是说你不吃瓜子的吗？
当他下意识地将剥好的瓜子丢进嘴里的时候，某人的话语悠悠地传了过来。
这瓜子很贵的，我就带了这么一点，你全部吃完了的话，那么别人吃什么啊？
骗子，你给我把手上的瓜子放下再说话。
一时间内，长戏的心情显得很是有些微妙。
有关于这个场景，白芷她已经在心中有了大致的推测和通关方法，只不过她进来这里的目的可不是单纯的为了通关拿奖励，那种狭窄的地方，自己虽然说进不去，但是本来就没什么固定形体的影卫想要进去还是没问题的，为此他一口气地往里面派出了10名影卫。
影卫的搜寻需要时间，所以趁着这个时间，他打算安抚一下躲在自己帽子里的 Q0 梦，因为之前下意识的就有将对方剥好的瓜子仁给全部拿走，留下一堆瓜子壳的行为。
q 灵梦现在的情绪可以说是很不稳定，并且看情况就差哭着咬他的手指了，所以他才想着补偿一下 q 灵梦。
但是他却没想到自己找到的帮手也不知道究竟在脑子里想什么，趁着自己在感应影卫情况的这段时间里，明明说不吃瓜子，结果一声不吭的就吃了一大堆，有病吧这是啊！
看着面前少女桌子上散落的一大堆瓜子壳，白芷突然间莫名的感觉很是有些心累。
黑暗之中，影卫正在急速前行。
这条半人高的缝隙的占地面积实在是太过于庞大，并且兼之于一片漆黑白纸。
刚才在缝隙口处这里朝着内部打量之时，一眼的根本就看不到尽头，就算是有名王兴提供的视野加成与叶氏视角，也无法得知。
窥以一个大概，如果不是有影卫存在的话，白芷她也不知道到底要怎么样才能够在这种地方找到烟火风月的身形。
当然了，就算是他一连地派出去了整整10名影卫，想要在这种环境之下找到烟火风月，估计也是够呛。
所以，白芷他稍微的对影卫本身做出了一个小改装，月亮之上，在身上佩戴的小星音响所发出的各种耳熟能详的广场舞歌曲的音乐声之中，10名影卫都一脸面无表情地沿着各个方向朝着前方飞快前进。
在无法确定对方位置的前提之下，让对方来确定自己的存在也是一个不错的思路。
根据白纸的预估，如果烟火风月真的存在于这里的话，那么他现在必然是处于一种抱头蹲防的无敌状态，在这种状态之下，对方根本就无法动弹。
不过自身的无法动弹并不代表着对方就不能够使用技能或者道具了。
对于在上个副本里，烟火风月所召唤出来的那只名为小白的小狗白芷，她还是有点印象的，虽然说在她的印象里，更多的是某个长着腿的行走的大纲。
因为是直接在阴影之中遁形，所以影卫的前进速度还是很快的。
只不过就算是这样，一直到时间过去了将近半个多小时之后，白纸他才总算的是从影卫那里得到了某些反馈。
片刻以后，影傀儡取代那名影卫，出现在了狭窄的缝隙之中。
在距离出口处那里大约有几万米远的缝隙深处，白芷看到了呈报头蹲房状态蹲在那里的烟火风月。
就如同他所猜测的那样，这条半人高的缝隙正是由烟火风月他一个人支撑起来的。
并且就他所看到的这种景象来看，对方与其说是被压在五指山下的猴子，倒不如说是开天辟地的盘古。
抱头蹲房的盘古，看着不远处那个处于抱头蹲房状态之中的身影，白芷的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙。
虽然说对方一个人就支撑起来了头顶上方几千万吨的重物的场景，看起来倒是蛮震撼的，但是那只围在对方身边不停地转圈的小狗，却是将那种氛围给破坏得一干二净，以至于整个场面看起来反倒是显得很是有些鬼畜。
坦白地说，烟火风月现在的状况其实并不算太好。
当白纸来到这一边的时候，他正一脸生无可恋地在口中念叨着狗肉的108种做法，看样子似乎也是忍了那只围着他不停转圈的小狗很久了。
看得出来，他现在的心情并不算太好，毕竟无论换作是谁，在头顶上顶着不知道几千万吨的巨物，只要稍微的一松谢，就会被压成肉饼的前提之下，心情都会是这呃看着在跑累之后停下来熟练地将后腿搭在烟火风月鞋子上面的那只白狗，白纸的嘴角突然间很是为之抽了抽电线杆。
烟火风月吗？
片刻的沉默以后，白纸默默地掏出手机，调出夜市模式之后，对着那边拍出了一张照片。
逼仄的环境，不知道要等待多久才能够等待到的救援，再加上自己身周那些深不见底的黑暗，置身于这种糟糕的环境处境之下，身体上的伤害和压力倒是其次，最重要的还是源自于精神上面的疲惫和损伤。
所以也是出自于这方面的考虑，烟火风月才会将自己的召唤物给召唤出来。
小白是一只能够寻人的狗，虽然说现在很小，但是等它长大之后，烟火风月有理由相信小白将会成为毫不逊色某人的布偶猫那样的存在。
只不过在现在，双脚全部被打湿的他只想吃狗肉，这只狗已经要不得了。
不过坦白地说，如果不是因为这一次的经历，烟火风月还真的不知道自己这个技能可以这么用。
技能是死的，人是活的，只要脑洞够大，有些技能反而可以发挥出意想不到的效果。
就比如说在现在，他一个人就背负起了一整片大陆，虽然说自己只要稍微的松懈一下，那么他将毫无疑问的会尸骨无存，被压成一团肉渣，甚至于连根骨头渣子都不会剩下，但是其他人能够做到像他这样子的程度吗？
既然其他人做不到自己这种程度的话，那么自己说自己超越了起码99%的玩家，这一点应该是没有人有意见的吧。
感受着从自己脚边传过来的温热感，烟火风月幽幽地在心中如是地思索着。
虽然说自己现在的处境并不算太好，但是和以前有经历过的那些处境相比，确实要好上太多了。
最起码在这里面没有什么虫子、蜈蚣、蜘蛛等之类的东西，是有一条很讨厌的狗，其他的东西先不谈，光就在心理素质上面，这一点，烟火风月是完全过关的。
所以说，你这到底是怎么一种情况啊？
半个身子从地面上探出白纸，单手捂着鼻子出现在了离烟火风月位置较远的位置之上，倒不是他想离得这么远，但问题是他不得不离得这么远。

第689集 拼图.颠倒错乱的世界
拼图颠倒错乱的世界只不过在他这句话问出之后，对方却是半天都没有作出回应。
当白芷感到有些奇怪，犹豫的要不要让影卫靠过去一探究竟的时候，一个略显得有些低沉的声音才跟着传了过来。
你看不出来吗？
我在开天辟地，请教我盘古，如果你再不好好说话的话，那我就走了。
片刻的沉默以后，白芷悠悠开口还有，你现在身上太臭了，等下出来之后记得离我远点。
哼！
缝隙深处，在白纸招过了一名影卫，让他按住了围着烟火风月四处撒欢的那只小狗之后，烟火风月总算是有缓过了神话。
说起来，我大概有点能够理解你为什么非死性不改的要选用威严来作为你的核心了。
单手环抱胸前，半个身子没入地面，白纸对着面前的烟火风月作出了自己的点评。
这个技能的上限有这么的离谱？
虽然说在这种状态之下不会受到伤害是没错，但是精神伤害可不算在伤害范围之内啊。
你知道你没来之前，我究竟承受了多少的心理伤害吗？
保持着抱头蹲房的状态，烟火风月很是有些忧郁地做出了回答。
由于所处姿势的缘故，他现在连抬起头这个简单的动作都做不到。
体力方面上的消耗倒还是其次，碰到那种纯粹烧理制的东西，你觉得我的理智又能撑多久啊？
并且再说了，在这种状态之下，我又不是不能够被移动。
所以你到底是怎么弄到这种情况的？
瞥了眼对方身下那一大滩可疑的水迹，白纸对着对方问了起来。
建材起义和建设起义？
片刻的沉默以后，烟火风月闷闷地开口。
因为我在几名玩家所组成的玩家团体面前，不小心展现出了一件完美等级的装备，所以他们想要来个劫财劫色，然后我就变成了现在这个样子啦。
那个玩家团队呢？
听了烟火风月的回答之后，白芷略微地眯了眯眼睛，被我全部干掉了，在那之前，他们还给我提供了不少的威严呢。
说到这里时，烟火风月在口中叹了一口气，但是我也不小心地中了对方的招，差点被来了一个极限。
3换1，如果不是你赶过来的及时的话，我估计大概率的也是得凉在这里了。
那么3条信息你是怎么发的？
稍微的点了点头，白芷将自己的那张通讯卡片给拿出，对着对方问了起来。
与其有时间发这3条毫无意义且重复地求救信息，为什么不多写点更有用的情报啊？
当时的情况根本就不允许我做多余的动作，说是千钧一发都不为过。
所以我其实是并没有时间去发那些信息的。
烟火风月在口中稍微的咳嗽了几声。
嗯，所以那些信息是我提前预设好的求救信息，只要触碰了正确的位置，就能够一键三连。
所以，那3条信息其实是小白发的，我可做不到。
狗发的？
没错，狗发的。
与此同时，在另外一边拼图，一边勤勤恳恳地在手上剥着瓜子。
常熙略微有些疑惑地对着白纸的话语发出了疑问。
差不多吧。
大型立体拼图往嘴里丢了一把瓜子仁。
白纸略微地耸了耸肩。
像那些指示牌就是挪动拼图的开关，通过正确地改变指示牌所处的位置，可以让这里的地貌发生极大的变迁。
大型立体拼图稍微地回想了一下自己在一路上所见过的那些奇怪的指示牌，长息一脸的若有所思。
所以说，只要通过简单的改变指示牌的位置，就能够让之前的沼泽、地下河变成一道瀑布。
简单白纸瞥了对方一眼。
这些指示牌牵一发而动全身，你要是一不小心挪错什么几千万吨重的板块向你当头的砸下来，你觉得你的生存几率会是多少？
嗯，我会被压成渣。
在脑海里稍微地设想了一下那种情况，常溪很是认真地点了点头。
所以我们现在会走上死路的原因就是因为拼图没有挪移到位吗？
所以我们是不是要跑回去挪拼图啊？
你放心吧，这种事交给我就行了。
终于为自己的存在找到了一丝参与感，长戏的话语中很明显有松了一口气。
具体如何挪，你和我说，我这里有远距离的通讯设备，我会严格地按照。
他的一句话还没说完，就仿佛像是在这里发生了极其强烈的地震一样，轰隆隆的巨响声从远处传了过来。
这个是听着从远处传过来的轰隆巨响，常溪心中突然间有了一种很是不祥的预感。
啊！
我在每个指示牌的旁边都留下了一名影卫，手上拿着一支笔，在画板上画着什么？
白纸头也不抬，一脸的轻描淡写你继续地帮我剥瓜子就行了，不准偷吃。
等等。
那照这么说的话，你岂不是在一开始的时候就知道了这个地方的具体攻略方法了？
片刻的沉默以后，常西很是有些不甘心地追问了起来。
他是真的很想出上一份力，但是到最后却很是悲哀地发现，这根本就不需要他的帮忙。
这个很容易就能发现啊，毕竟这些指示牌太过于显眼。
但是发现这个有什么用？
将手上的本子给合上，抬起头看向面前的少女，白纸一脸的不置可否。
对了，你要吃坚果吗？
嗯，要花生呢？
要核桃呢？
嗯，不要啊，那麻烦帮我砸下核桃吧，谢谢你！
长期感觉自己没用程度进一步下降，在接下来的时间里，那些从远处传来的轰隆巨响声依旧不绝于耳。
而就在长期很有怨念地单手捏爆一个又一个的核桃权裆发泄的时候，那块挡在他们前面，或者准确地说是上方那块延绵不知道多长的巨石，在轰隆的巨响声中朝着上方升起，就仿佛是有一个身高万丈的巨人在外面单手抓住那块巨石的一端，将其抬起一样。
黑暗逐渐地被外界渗透进来的光明一点一滴地逐渐填满眼前的场景，仿佛鸿蒙初生，开天辟地。
片刻以后，出现在他们面前的是一个广阔的平原，在平原的远处横亘着一座大山，但是在远处的天空之中，远处那一座大山的旁边的天空之上，岩绵向天边的岩壁取代天空，岩浆自那些位于天空之上的岩壁上缓缓流淌，倒垂而下，粘稠地坠向了荒野，在空中形成了一道连接天与地的沿江桥梁。
以那座大山为分界线。
如果说这边是正常场景的话，那么另外一边就是犹如 MC 里面地狱一般的景象。
我们不会才刚刚从地狱出发吧？
看着眼前这种壮观的景象，正在手捏核桃的长溪，嘴角不由得略微的为之抽了抽。
自信一点，我们就是在地狱。
顺手地抓起一大把瓜子，随手地放进背后的帽子里。
白纸瞥了对方一眼，这个场景里的一切都充斥着混乱无序的味道，大地成为了天空，天空反而被踩在脚下，就像是一个即兴创作的创作师，随意地将自己手下的东西胡乱地混合成了一起，构成了这么一种荒诞猎奇的景象。
平原之上，布偶猫朝前奔行，本来长期在心里还有一丝想要去帮忙的想法，但是在现在，他连自己的鞘棍都给收了起来，并且发现其实核桃也蛮好吃的。
遇见长风来，除魔天地间。
有酒乐逍遥，无酒我一颠。

第690集 厨刀百刃
雏刀百刃，而就在长期千方百计地想着怎么能够多偷吃一个核桃的时候，一个声音却是远远地传了过来。
当他略微有些疑惑地抬起头朝着前方看过去时，就正好看到了某个御剑飞行的身影飘然而至。
一饮尽江河赛饮吞日月千杯醉不倒！
威武！
烟火风月单手抓着一个酒坛，脚下踩着一把宝剑，周身衣角飘舞。
烟火风月御剑在布偶猫前悬停了下来，又扬起头往嘴里倒了一口酒。
之后，烟火风月对着白纸这边微微颔首你终于来了。
他承认，烟火风月的这一番扮相确实可以称得上是很亮眼，但是前提是，如果他没有看见对方之前的那个样子。
看样子，对方现在不仅是换了一身衣服，弄了一把宝剑，还扣死了一把酒剑先。
不过能够想到用酒器来将自己身上那种气味给去除，烟火风月的脑子确实是聪明。
毕竟在这种地方也没办法洗澡，与其浑身臭气烘烘的，还不如一身酒气呢。
所以说，你的聪明劲能不能用在其他地方？
在上帝视角之下，在那后面百无聊赖地捏着核桃的长溪，看着眼前这一幕，已经不自觉地微张起了嘴巴。
白芷突然间明白了为什么雕星会被烟火风月给吃得死死的了，因为眼前这个家伙为了威严，简直是无所不用其极，并且还相当的能装。
要知道，在之前的平凡的世界里的那个副本里，长西可是有和他们组过队的，应该多少的也会对于烟火风月的本性有着些许的了解，结果现在却依旧的是被骗到了常西都这样，更别说是刁心了。
我来了。
片刻的沉默以后，白芷面色很是有些微妙地作出了回答。
外人面前能够配合的话，还是配合一下比较好，毕竟对方在现在还是自己的债主来着。
在烟火风月的眼中，分明写着不配合就还钱这几个大字。
很好，那么现在就由我来给你解释一下这里的大致情况吧。
很是满意的点了点头，一边说着烟火风月一边从自己的宝剑上走了下来。
这里的情一句话尚且还没说完，烟火风月的脚就突然间为之一软，然后朝着白纸这边摔了过来。
其实想想也能够理解，毕竟之前豹头蹲房在那里少说也蹲了一个多小时，结果又这么装叉地想要来一首御剑飞行，脚不麻才怪呢。
白纸其实倒是很想让开，反正布偶猫身上的毛绒软绵绵的，也不会摔伤什么的。
但是在先前的经典亮相之后，又来这么一手平地摔，白芷觉得烟火风月一定会报复自己，比如说给自己欠的钱加利息什么的，如果长西不在这里的话，他绝对会躲开。
嗯，脚麻了。
被白纸抱在怀里，烟火风月的面色则是不由得略微为之一红，小声地开口解释了起来那就去后面坐好，将对方的身体给扶正。
白纸一脸的冷漠，还有，把你的大宝剑给收起来。
什么嘛，搞得像是你吃了大亏似的。
伸手揉着膝盖，烟火风月撇了撇嘴，别什么大保健不大保健的，他有名字的名字，叫做百认百刃没错，磨刀切刃的仿制品在面前伸出一根手指，烟火风月一脸的严肃我的专属装备厨刀摆刃物品名称厨刀摆刃类型装备品质完美特效1百刃厨刀百刃由100种各式、厨具组装而成，可随时分列百分并随意组合。
特效2伪装当摆刃合一的时候，主导摆刃外形，可凭借使用者心意随意定制。
特效3锋锐大幅度提升百刃各式厨具的锋锐程度。
特效四自负厨具本身具备自动修复功能，破损后在一定时间内会自动修复。
特效5爆炸煤柄厨具可单独引爆，亦可组合之后一起引爆，爆炸威力根据引爆厨具数量而随之叠加，每引爆一柄厨具，该装备耐久度上限永久减1，消耗视具体情况而定。
耐久度346/397制造者标新装备条件力量大于或等于30敏捷大于或等于30备注职工不防，天下无双，磨刀千刃上次的决赛是7对战整个玄武国，最终比分无穷比一，当时我看见暗影刺客前辈颓坐在椅子上，泣不成声，这个画面令我永世难忘。
那一刻我在想，如果我能成为追杀期的一员，我一定要赢下所有，如今机会就在我的眼前，我必须考虑这会不会是我此生的机会。
我相信玄武国有过去的霸主地位，暗影刺客前辈功不可没，重铸玄武国荣光，我辈义不容辞。
标新看着眼前这被烟火风月，毫不犹豫地给共享过来的有关于这件装备的相关信息，白芷很是沉默了一段时间。
这剑雏刀摆刃说是对方的专属装备，这一点倒还是真没说错。
其他人拿到这件装备反而还没什么用，毕竟能够使用这件装备的前提是能够操纵这些厨具。
虽然说烟火风月之前操纵着锅碗瓢盆的样子确实是显得有点滑稽，但是将那些东西给全部的都切成这些东西之后，杀伤力顿时就变得相当恐怖了起来。
摆件厨具算得了什么？
对方之前操纵那些锅碗瓢盆的时候，一次性操纵的数量最多可是有超过了千件啊！
所以你之前是在踩着菜刀在飞？
稍微地想了想以后，白芷若有所思地对着面前的烟火风月问出了这么一个问题。
啊。
与此同时，坐在后边几乎是被遗忘了的长溪，先是低下头看了眼那被甩到自己身上来的酒坛，然后又默默地抬起头看向了面前的郎情妾意。
也不知道究竟在窃窃私语的什么的，俩人片刻的沉默以后，他缓慢而又坚定地朝着前方的俩人伸出了一个中指。
实话实说，在将雏刀百刃的属性给公布出来的时候，烟火风月在心中其实有着一丝骄傲的情绪在其中的。
他所想要表达的意思倒是很简单，那就是别看自己在之前的时候那么狼狈，但是其实自己并非是拖后腿或者抱大腿的腿部挂件，而是拥有着很强实力的精英玩家，这样子以来的话，自己在某人心中的形象也多少的能够挽回一点吧，至于随随便便的就将自己的专属武器的具体属性给透露出去的这一点，则是完全不在他的考虑范围之内。
所以，在这以后，烟火风月在心中一直保持着一种跃跃欲试，想要大显身手的状态。
啊！
没错，我可是很强呢！
看见没，老娘现在能飞了！
选择自己做队友绝对不亏的好吧！
5分钟以后，手上提着一袋花生，烟火风月默默地走到了常溪的身旁。
在抬起头朝着烟火风月看了一眼之后，正在手捏核桃的长溪就像是早就预料到了这种事情一样，主动地往旁边挪开了一个位置。
对此，烟火风月倒也没说什么，再将手上的那袋花生往小桌子上面一放，他就沉默地在长溪的身旁低着头坐了下来。
你也是抬起头朝着前方，坐在猫头位置，手上拿着纸和笔，不停地在验算什么的那个身影看了一眼长溪，对着身旁的烟火风月问了起来啊？

第691集 清理者
清理者半晌的沉默以后，烟火风月默默地点了点头。
就和常溪一样，他也同样地遭受到了某人的嫌弃，虽然说他确实是有想要大显身手的想法，但是某个家伙完全就没有给他这个机会，反而还嫌他烦地递给了他一袋花生，让他去后面坐着播着玩。
在最开始的时候，烟火风月还觉得这是一种对于自己的侮辱，但是在翻着白眼的白纸将手上被画满了的本子递给他之后，花了5分钟的时间也没弄清楚这上面画的到底是个啥的，他默默地将本子递还了回去。
在记心中好奇了一番，为什么这里会有一个摸鱼的家伙存在之后，他突然间有些理解常溪为什么会一个人坐在这里捏核桃了，虽然说有大佬带着通关这一点倒是很爽，但是对于他们两个来说，这真的是毫无任何的游戏体验可言。
而在这之后，烟火风月和常西二人见识到了什么叫真正的效率。
这是一个混乱无序的颠倒的世界，由一个一个的指示牌来控制，就好比魔方一样，稍微挪动一下指示牌的指示位置，就会让道路发生新的变化。
只不过，当这种变化被成百上千万倍的被放大以后，所造成的影响可谓是真正的天翻地覆。
他们几乎都没有看到白纸有什么动弹，就是那么地坐在那里，手上拿着纸和笔，不停地在验算着什么，连头都很少抬起来。
但是前方进行的道路，却一直的都在发生着变化。
在最开始的时候，长溪和烟火风月俩人倒是还想理解前方路途上发生的这种变化，但是再后来，他们就无奈地放弃了，因为根本就跟不上。
就像是普通人在看到那些玩魔方的高手在几秒钟的时间之内就拼好了一个魔方一样，眼前发生的一切对于他们来说可谓是眼花缭乱，根本就反应不过来。
所以呢，到最后，实在是没事干的他们两个干脆百无聊赖地打起了牌。
就这样，一时大约快1个小时以后，伴随着布偶猫跨越了那道无形的线，烟火风月和长溪两人犹如大梦初醒一般地从某个极为真实的幻境里清醒了过来。
结束啦！
眨了眨眼睛，烟火风月转过头看向了四周，他现在所在的位置是在一个蒙古包之中，蒙古包内在中间的位置上放了一个桌子，桌子上面有着一副三维虚拟拼图，而他们三人此时则正是坐在桌前。
差不多吧，该走了。
将桌子上面悄然浮现的一张类似于通关奖励般的拼图卡给拿起，白纸从桌前站起了身。
接下来，我们大地的轰鸣声打断了白芷的话语。
白芷他们三人只来得及刚走出蒙古包之外，就看到一只巨大的脚掌从天而降，大片的阴影将他们所处的蒙古包的位置给彻底覆盖，然后轰然踩下。
那是什么鬼东西啊！
看着不远处那名将蒙古包区域给彻底地踩成碎片，身高几十米的巨人刚刚死里逃生的烟火风月的话语之中，不可抑制的戴上了一丝名为京剧的色彩，也不由得他不京剧，毕竟就他现在所看到的那个东西的外貌，确实是未免显得太过于猎奇了一点。
巨人的身高目测在几十米上下，十多层楼高，虽然说从外表上看勉强是人类的外形，但是它的双脚却是形如圆柱体一般，透露出如同大理石一般的黑色肤质。
并且这玩意儿没有躯干，两个形如圆柱体一般的大长腿直接地接到了犹如一个圆滚滚的球体一般的脑袋那里。
圆滚滚的球体脑袋两旁则是长着两只笔直地拖到地面的巨手。
总体的来说的话，这个所谓的巨人呐，就是由两个圆柱体，一个球体外加两只巨手所构成的怪物。
在这个巨人所过之处啊，地面上留下了一个又一个的深坑，像白纸。
他们之前所在的蒙古包区域，就已经变成了一个圆形的盆地。
一字排开的10个蒙古包，外加坐在蒙古包前面的那个浑身锈蚀厉害的机器人，已经全部的都被毁于一旦了。
蒙古包被整个的踩入到地面之中，东倒西歪且破烂不堪，甚至于那个机器人则是已经彻底的散架，成为了一滩破碎开来的破铜烂铁。
这东西是清理者很难缠的一种东西，最好避免和这种东西正面对抗。
作为第一批来到核心区域里的玩家，也有可能是在这里待的时间最长的一个，长期对于烟火风月的疑问做出了解答。
不过其实说是清理者，也只不过是大家一致以来的叫法而已，他们的行动没有任何的规律可言，只是漫无目的的在这片大地上行走，将所有挡在他面前的东西给踩成碎片。
一边说着，长期忍不住的朝着身旁穿着一身白色魔术礼服的黑白那边看了一眼。
在之前的时候，就是穿的这身礼服的。
对方抱着他们两个，将他们给转移到了安全的场所。
瞬间移动内件礼服自带的能力吗？
不过总觉得自己这边好像变得越来越没用了，错觉吗？
在目送着那名所谓的清理者离开之后，白芷又重新地回到了那个蒙古包的位置。
10个蒙古包已经尽数被毁，不过在里面却并没有发现任何的尸体，甚至于之前的那几名与他们之前进入到蒙古包之中的玩家，则是不知去向。
你来得比较早，在核心区里面，危险的地方都有哪些？
片刻的沉吟以后，白芷转过头看向了同样的跟过来的长溪。
对方来到核心区域里的时间最早，所掌握的情报必然要比他要多得多。
在这种危险的区域里，情报的重要性毋庸置疑。
这些情报并没有意义可言，因为那些危险的地方都是会移动的，就像清理者一样，不会固定在一片区域之中。
常熙摇了摇头，并且伴随着时间的推移，核心区域的持续崩溃，那些原本被关押的怪谈都会陆陆续续地逃出。
在这种情况之下，情报的更新迭代是相当的快的。
那你有碰到过拼图卡世界里面的玩家吗？
或者说还活着的工作人员？
稍微的想了想以后，白芷换了一个问题。
没有片刻的思索以后，常西很是肯定地做出了回答。
坦白地说，我怀疑在核心区域里面的那些普通人，已经基本上全部死光了。
如果不是因为绝大多数的怪谈都从核心区域里面跑到了其他区域之中，我们这边将会面临走一步就碰到一个怪谈的糟糕处境，普通人根本就无法在这种环境下面生存。
既然是核心区域的话，那么肯定有所谓的中心区域存在的吧。
双手环抱胸前烟火风月，一脸的深沉。
我们现在的目标是不是应该往中心位置的方向赶啊？
如果能够找到和地图相关的类型的东西的话，那将会省下相当多的功夫。
先将队友给聚集完毕吧。
目光朝着不远处内摊散成一地的废弃零件看了一眼，白芷开口作出了回答。
这个时间点的话，他们应该都已经进入到了核心区内，有离我们较近的吗？
队友嗯，我看看啊。
从自己的口袋里，烟火风月将自己的那张通讯卡片给拿了出来。
三元是好像也进入到核心区域里面了。
世墨歌者也是一样。
死者零距离我们的位置依旧都是最远的。
至于西格亭诗的话，啊哈哈也不知道是看到了什么，烟火风月的嘴角突然间很是为之抽了抽。
怎么了？
看着面前的烟火风月，白纸略微地挑了挑眉。
根据通讯卡片上的位置定位显示，西格亭是他现在正在以1000公里的时速朝着我们这边飞速接近啊，这速度应该已经超越因素了吧。

第692集 西阁庭师变成了光
西格亭诗变成了光烟火风月杨良手上的通讯卡，音速是每秒340米，它这个速度只是每秒277.78米，想要超越音速，还早得很。
伸手接过烟火风月手上的那张通讯卡片，看了一眼白纸，略微地眯了眯眼睛。
三种可能，第一种可能是他用了某种特别的道具，比如说人间大炮把自己发射过来什么的。
第二种可能，是他的那张通信卡片遗失，被怪谈给拿走，现在持有着那张通信卡片的是怪谈。
至于第三种可能，第三种可能是什么？
长期忍不住地追问了起来。
很显然，它变成了光。
略微地耸了耸肩，白芷将手上那张通讯卡片递还给了烟火风月。
信仰着圣光的半吸血鬼变成了光，是一件很合理的事情吗？
说归说，做归做，口头上可以轻视别人，但是手上必须得重视起来。
在接连地给西格亭师发送了好几条信息，结果却全部都石沉大海之后，白纸这一边也就开始了相应的准备。
通讯卡片的定位机制其实并不算太强，只要将其收入背包之中，就能够将这种定位给组角。
所以在之前的时候，白纸他们都是将通讯卡片给放到口袋里面的。
这么做固然有利有弊，好处是彼此之间能够相互快速汇合进行交流，但坏处是一旦通讯卡片被其他人得到，他们这边也同样要承担相应的风险。
不过白芷倒是没有想到，最先出问题的反而会是西格亭师那边，就在他们这边堪堪地将准备给做好之后，并没有过上太长的时间，一个奇形怪状的生物已急速地从他们的头顶上掠过，然后坠落在了远处的那个深坑里。
白芷很清晰地看到那个东西的全貌，在广义上来说，那个东西更像是一个融合了很多种东西的混合物。
裸露在外微微跳动的心脏，从嘴巴里面长出的手臂，白花花的大脑，暴露在外的血管，就像是将各种各样的人体器官给胡乱地拼接在了一起之后，这才诞生出的究极缝合怪。
光是那裸露在外的微微跳动的心脏，白纸一眼看过去就起码的看到了好几个。
老实地说，怪物这种东西，白纸他有看到很多，但是像眼前这只长得这么随便的怪物，他还是第一次见到。
为了避免自己这边的注释会给对方带来某种征兆和预感，所以烟火风月和长西二人心中哪怕是再为好奇，也只能够老老实实地闭上了眼睛。
就算是白纸，他也同样的没朝那边看过去。
之前的观察全部都是通过上帝视角加影回垒来完成的。
在上帝视角的注视之下，那只究极缝合怪停留在了最下面的地面之上。
在盯着地面看了一会之后，他俯身将白纸事先放在那里的两张通讯卡片给捡了起来。
然后，他异常精准地转过头看向了白纸。
他们这边三人藏身的地方被发现了，准备战斗吧！
看着那边缓缓地朝着自己这里走过来的那个缝合怪，在口中稍微地吐出一口气，白纸开口说了起来。
虽然说不知道对方是通过什么方法发现他们的藏身之处的，但是就眼下这种情况来看，面前的这个家伙来者不善呐。
通讯卡片这种重要的东西，西哥亭师不可能会无缘无故地遗失，最糟糕的情况便是西格亭尸输给了面前这个怪物。
如果说从最糟糕的情况上去考虑的话，西格亭是他现在说不定就是面前这个缝合怪的一部分。
在白纸的计划当中，他其实并没有打算要和这种东西发生正面冲突，为此他特别地做了很多准备。
就算是真的自己这边被发现了，最先被发现的也应该是影傀儡才对。
所以为什么那个东西会那么精准地锁定自己这边几个人的位置，看着那边那个朝着自己这边缓慢而来的究极缝合怪，白纸略微地眯了眯眼睛，他在之前的时候就有注意到了，对方到达的时候是坠落，而并非是降落。
这代表着那种不科学的食宿并不是源自于这个缝合怪本身，或者说并不是对方随随便便能够达得到的。
他们的这个藏身点，距离那边足有3000多米的距离，对方现在前行的速度也并不算快，理论上而言，如果他们现在尝试着逃走的话，应该是可以逃得掉的。
只不过回想起这次究极缝合怪之前那1000公里的时速，谁又能够确定，逃跑不正是触发对方攻击的关键呢？
那种恐怖至极的速度，在场的几个没有一个人能够反应的过来，不过在他的身边，手上拽着自己的那根鞘棍，看着远处那个朝着自己这边缓慢走过来的缝合怪，常西却是一脸的跃跃欲试。
终于要开打了吗？
怎么感觉你好像很兴奋的样子？
白芷面色略微有些微妙地瞥了他一眼。
因为我是武斗派。
昂首挺胸，长西在口中着重强调一点，从现在开始，你将会见识到。
他口中的一句话还没说完，远处那只正朝着他们这边走过来的究极缝合怪的脑袋就突然间毫无征兆地从中为之爆裂，无头的尸身在摇晃了几下之后，就那么地倒在了地上。
见识到什么？
微眯着眼睛看向远处，白芷随口地对着长溪询问了起来。
在距离他们这边大约几千米远处，趴伏在地面上的影傀儡将眼睛瞄在了狙击镜处。
影傀儡可以使用本体的所有技能和装备，只是消耗会成倍增加。
不过虽然话是这么说，但是由于某些装备都有的所谓的使用要求，仅仅只拥有的本体一半属性的影傀儡是无法使用某些装备的。
但是被刁心制造出来的这把完美等级的武器，由于其中某个名为适配大幅度地降低了使用要求的特效的存在，让尹奎雷使用这把武器成为了可能。
再加上使用这把武器在开枪的时候和飞行的过程之中不会发生任何的声音，审判状态下的高倍率伤害确实可以称得上是死亡的审判了，只不过白芷确实是没想到第一枪就能够起到这么大的成果，但是接下来白芷她所看到的一幕，却是让她的神色不由自主地变得严峻了起来。
那只缝合怪爆裂开来的脑袋并没有消失，反而是在空中化为了无数细小的血色蝙蝠，这些蝙蝠在轰的一声为之散开之后，又自发地汇聚在了地上那句无头尸体的脑袋上，如果他没记错的话，这应该是属于半吸血鬼的西格亭师的技能才对。
不仅仅是他，他旁边的长溪和烟火风月也都看到了这一幕。
他们都是在平凡的世界这个副本里面和西格亭师合作过的，自然地对此不会感到陌生。
如果说在先前的时候他们还对这个人形缝合怪的身份有着很大的怀疑的话，那么现在基本上已经在心里信了六七成了。
真的是。
西哥停尸。
看着那边的那个背后开始长出蝙蝠羽翼的身影，烟火风月整个人的面色不由得显得很是有些微妙。
除刀摆刃悬浮在他身后的同时，他在嘴里小声地嘀咕了起来我还以为我会是最菜的呢。
对付吸血鬼的话，我们这边不是要准备大蒜和十字架的吗？
对于仅仅只有合作过一次的西格亭师，他个人其实并没有什么交情可言。
别什么大蒜不大蒜的了。
那些蝙蝠飞过来了。
长西的声音在他的身旁大声地响了起来。
在他们的前方，数以千计的蝙蝠组成了一大团黑云，朝着他们这边蜂拥而至。
这些蝙蝠虽然说看起来很好对付，但是他们在之前的时候可是有见识过西格亭尸这个技能的，一旦要是让这些自曝蝙蝠冲到他们的面前，他们的下场可不会好到哪里去。
给我滚回去！

第693集 提头来剑，掉头就跑
提头来，见掉头就跑，双手抓着自己手上那根鞘棍，犹如在挥动一个千斤重物一般，长溪缓慢且沉重地将自己手上的鞘棍朝着前方重重地挥了过去。
只听轰的一声，伴随着一连串几乎连成一片的剧烈爆炸声响，那些距离他们这边尚且还有几百米远的自曝蝙蝠群，在空中齐齐地爆裂了开来，愣愣地看着眼前这唯美的一幕。
在稍微地发了会呆之后，烟火风月突然间很是有些勃然，大怒地对着身旁的长溪说了起来好啊，在那个时候，你果然是在摸鱼，你这个摸鱼怪！
虽然说对于长溪在现在所展现出来的实力，同样也有着些许的震惊，不过白芷却并没有在意太多，而是将注意力全部都放在那边，疑似西格亭诗的究极缝合怪上。
尹奎雷手中的审判自从在第一枪之后，就一直的没有要停过的意思。
虽然说那个缝合怪可以借助将身体变成蝙蝠的方式来减轻伤害，但是一点伤都不受那是不可能的。
脑袋被轰飞，腿被打断，躯干从中断成了两截，背后的蝙蝠语义在长出来的第一刻就被给盯上打掉。
作为完美级武器，审判的威力绝对可以称得上是顶尖，再加上那高倍率的伤害，那个缝合怪的身体基本上就是如同纸狐一般。
不过就算是他阻碍了那个缝合怪的前进，但是对方却看上去并没有受到什么太过于严重的伤害的样子，就算是他患上了血徒的称号，那些被他造成的伤势损坏的肢体，那只缝合怪在发现恢复不上之后，更是直接舍弃，然后从伤口处重新地长出新的肢体。
这中间的过程虽然说起来漫长，但是这前后的交锋过程却仅仅只是持续了不到十几秒。
似乎是感到了厌烦一般，白芷有看到那只缝合怪，转过头看向了影傀儡那边的方向，然后在影傀儡的耳边，突然间传过来一句话我赌你的枪里没有子弹。
就在这句莫名其妙的话语响起的下一刻，审判直接哑火，与此同时，系统提示它被扣除了1游戏币，因为那一句看似玩笑般的话语，成功的让审判卡了壳。
其实审判卡不卡壳什么的，白芷倒并不怎么在意，他在意的是自己莫名其妙的就被倒扣了1游戏币。
所以说，谁说了要和你赌一块大洋了？
抢钱啊这是！
虽然说那种状态在审判上面仅仅只是持续了3秒钟不到，但是少了审判的压制力，那只寸步难行的缝合怪的身体迅速地为之复原。
而还没等尹傀儡这边重新地将对方的身形给锁定，尹傀儡身下趴着的地面便微微颤动，上千根极细的根茎触须悄然地破土而出，毫无保留地迅速蔓延攀附上了尹傀儡的身形，就仿佛是拥有着生命一般。
这些根茎触须无孔不入，带着倒刺的藤蔓带着可喜的需求刺入到了影傀儡的体内，然后啥也没吸到。
影傀儡的本质是一层空壳，没有内脏，没有血肉，也没有鲜血，他可以被杀死，但是想要从他的身上吸取血液什么的，基本上是天方夜谭。
至于那些从影傀儡的鼻孔或者耳朵里进入到身体当中的藤蔓，则是没入到了一团无形的黑暗之中，找了半天也没找到内脏或者脑子之类的东西。
在影傀儡即将的被这些藤蔓跟茎给绞杀的时候，影傀儡的身形与瞬息之间化为了一道流动的阴影，然后又自发地在不远处重新聚合。
操纵植物的能力，果然不仅仅是只有西格亭时一个人吗？
看着不远处那些迅速繁殖生长的藤蔓根茎，白纸面沉如水。
而在烟火风月这边，因为那些根茎藤蔓的干扰，那只缝合怪已经冲到了他们的近前不到百米远处。
虽然说背后被打断的蝙蝠语义依旧的破破烂烂没有复原，但是他的前进速度依旧快得惊人。
就在他冲到近前来时，这只缝合怪突然间伸手将自己的脑袋连着一截脊椎骨给一同地拔了出来，抓着自己的脑袋在手上稍微地抖了几下之后，那一节脊椎骨瞬间变得笔直。
然后这只缝合怪抓着被自己给当成了奇事件的脑袋，手腕抖动之间异常精准地将飞到自己身边的几把餐刀给依依磕飞。
我操，看着眼前的缝合怪将自己的脑袋连着脊椎骨一同拔出来，当作武器来使用的操作，长溪和烟火风月俩人顿时就显得有些懵，而就在他们分神的这片刻功夫，十几根藤蔓从地面上猛然抽出，如同闪电一般朝着他们这边猛抽了过来。
这些藤蔓出现的无声无息，没有任何的预兆。
当他们在片刻的失神之后反应过来时，那些藤蔓已经带着呼啸的风声来到了他们的面前。
只听砰砰砰砰砰正当长期略微有些手忙脚乱地想要做出应对的时候，5声的沉闷的枪响几乎是于同一时间内响起，寒气于半空之中急速扩散开来的同时，那些藤蔓毫无例外的在空中被冻成了一截截的冰雕，掉落在了地上，摔成了粉碎。
别在这里卧槽了，战斗的时候分神，你们是嫌自己死得不够快吗？
白芷那略显得有些没好气的声音从一旁传了过来。
谁知道地下会有东西吗？
一边很是有些心虚地在口中为自己辩解着。
长溪转过头看向了身旁，却发现某支烟火风月正一脸若无其事地从地上站了起来。
就在他好奇对方之前蹲下去干嘛的时候，烟火风月却并没有搭理他，而是一脸肃穆地在手上竖起了一个剑指。
千世界无奇不有，天道崩塌，我烟火风月唯有一剑可搬。
山断江岛海降妖，圣魔赤神摘星，摧城开天。
而伴随着烟火风裕的话语声的依次落下，那把悬浮在他脑后的雏刀百刃却是逐渐地跟着为之解体。
当他的话语完全落下之时，那一把剑却是已经分化成为了密密麻麻的上百把小剑。
而还没等长溪从这种变化之中回过神来时，这些被分化开来的小剑却是如同浪潮一般，朝着前方迅速地涌了过去。
而那些毫无丝毫征兆地从地面上升腾而起的藤蔓，在一瞬间之内，便被这股金属的洪流给彻底地切成了碎片。
还是被这个家伙给装到上帝视角，将周围的环境尽数地纳入心中。
在心中略微地为之吐槽了一句之后，白芷则是正面地迎上了已经冲过来的那只缝合怪。
模型和胜在两把手枪已经悄无声息地跟着落在了他的手中。
那些朝着他冲过来的藤蔓，根本就还没来得及突入到他身边，便被不知道从哪里打过来的子弹给击得粉碎。
不得不说，夜猫子给他的枪斗术，在这种情况之下，非常的有用。
深州5倍时区的覆盖之下，任何进入到时区范围内的东西，速度都会被放慢5倍。
扫了眼那笔直地朝着自己而来的题头来，见白芷的手中，胜在枪口略微上台，和模型那沉闷的枪响不同的是，胜在的攻击却是悄无声息。
在那节尾追谷即将斩到自己身上来时，一发闪耀着淡淡银白色光泽的子弹精准地击中了剑尖，瞬息之间，面前的这只缝合怪就如遭重击一般，往后一阵的倒退了十几米远的距离。
胜在形态之下，每6发子弹的第一发子弹必重且附带击退效果，光辉的力量本身就对于这种阴邪的生物有着相应的克制效果，而他这么一倒退，白芷手上的胜在便迅速地跟着韦之消失在远处尹奎磊的手上。
审判再次跟着韦之出现，尹傀磊摆出了一个半蹲瞄准的姿势。
半秒钟以后，审判再次降临。

第694集 抉择与无路可逃
选择与无路可逃，伴随着一阵踉跄，这只缝合怪的双腿被从远处飞过来的子弹给从中打断。
而就在这个缝合怪的身体因为失去平衡而朝着面前倒下去的时候，烟火风月的那上百把雏刀如潮水一般蜂拥而至，在空中再次合一，化为了一把银白色长刀，对着这只缝合怪从中直斩而下。
烟火风月精准地把握了这个时间点，这应该算是被干掉了吧？
站在远处，并没有贸然靠近。
看着那边从脖子中间被抛成两半，倒在地上一动不动的缝合怪，烟火风月略微有些不确定般地开口问了起来。
你想多了。
瞥了烟火风月一眼，白芷把目光看向了身后。
在他们身后大约几十米远的位置，那只缝合怪完好无损地站在了那里，手上提着那把提头来剑，至于那被烟火风月从中斩成两半的尸体，则是悄无声息地化为了一堆破碎的藤蔓。
其实想想也能明白，能够进入到核心区域里的玩家都不会是弱者。
如果眼前的这只缝合怪真的缝合并且拥有了多名玩家技能的话，那么他不可能会缺少保命类型的技能，他们面对的可不仅仅是一个拥有超强再生能力的怪物，但就算是这样，他也只是会按部就班的乱用技能而已，可没有办法和玩家相比。
很快的就理解了大概。
长希在口中稍微的吐出一口气，五杀我又不是没有拿过，一次干不掉的话，再多干掉几次就行了。
这一次，我主攻似乎像是听懂了他们之间的对话，眼前这只缝合怪在沉默片刻以后，身体微微前倾的同时，猛地将手上那把提头来剑朝着他们这边扔了过来，然后毫不犹豫地掉头就跑。
这还是长期和烟火风月俩人第一次见到会主动逃跑的怪谈。
在某种程度上而言，如果面前这个缝合怪没能展现出其他的能力的话，像这种东西其实并不难对付，虽然它可以使用玩家的技能，但是它的使用方法更像是纯粹的连滚键盘，对于这些技能的使用程度更是粗暴至极。
白芷他们有考虑过这个东西拥有可以偷盗玩家物品乃至技能的能力，所以一直都在避免着打近身战，在技能的使用上面也显得更加的小心，就是为了避免发生自身技能被盗窃的情况。
只不过，从现在的这种情况上来看，微微地眯了眯眼睛，白纸悄无声息地对着远处的影傀儡下了一个指令。
然后在下一秒，那只还没有逃上多远的缝合怪的腹部便炸开了一朵血花。
呃，还要打吗？
本来见对方识趣地逃走了，长溪和烟火风月倒是也没有那个心思去追击。
但是看着发生在自己眼前的这一幕，他们两个都不由得略微地有些迟疑地看向了白纸这边。
很显然地，继续和这种难缠的怪物纠缠下去，并没有任何的好处。
在这种环境之下，并不适合战斗。
就他们方才战斗的那几分钟的时间里，也不知道会吸引多少游荡的怪谈来到他们这边，并且能够使用玩家技能的怪物，想要争取将其拿下，未免太过于困难了一点，最起码这并不像是能够在短时间内所达成的任务。
心中突然间有个很有意思的猜想。
白芷点了点头。
根据之前的定位来看，西格亭师的那张通讯卡片应该是在面前的这只缝合怪的身上的。
但是之前你们也都看到了，我们并没有在他的身上发现那张卡片。
所以呢？
烟火风月一脸的不明所以。
这个能够说明什么啊？
说不定是我们之前没有找到西格亭诗的那张通讯卡片，被它给藏在了身体内部什么的呢？
他的身体在之前全部被打烂过，我有仔细地找过，并没有发现那个东西。
白纸略微地耸了耸肩。
你们继续上影，卫友在负责警戒四周，如果有其他的怪谈被引过来的话，我会通知你们的。
那你呢？
看着面前搬出一个板凳懒洋洋地坐下的某人，长西的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
啊，我为你们加油！
将他们两人先前剥好的核桃以及花生拿出，白纸一边吃一边很是敷衍地做出了回答。
你们把我当成拉拉队就好，不用担心我，我有自保能力的。
哈哈，好吧黄沙漫天被困第31天，晴，微风比支持持续下降中，新的线索依旧没有找出，逃离几率再度下降，我可能无法出去了。
靠着断臂残垣坐下，在出神地盯着面前漫无边际的黄沙看了一会儿之后，坐在阴影之中的少女在被自己给放置在膝盖上面的日记本上写了这么一行话语。
虽然说作为一名来自于 s 终极站台当中的玩家，他理应不应该如此的悲观，但是眼下他所遭遇到的一切却是让他看不到任何的希望。
包括他在内的7名玩家，自从在莫名其妙地被困在了这个诡异的地方之后，他们就已经在这里生活了整整超过一个月的时间。
这里什么都没有，只有一片黄沙，几片残垣断瓦，房圆大约5里大小，任何想要走出这种地方的行为方式，全部都是徒劳。
在被困在这里的漫长时间里，他们有尝试过很多种方法，但是不管怎么样，却都无法走出这里。
无论是往哪个方向走，到最后都必定地会回到原点，哪怕是朝着上方飞行，又或者是往地下钻，最后所得到的结果也是一样。
如此漫长的时间过去，这次的大型战役任务应该早就已经结束了吧。
但是不管最后的结果究竟会是如何，都已经和他们没有了任何的关系。
他们被所有人给遗忘，被遗弃在了这里。
30天的漫长时长，30天的毫无线索，30天的徒劳无功，这足以摧毁大部分玩家的意志了。
到现在，在他们7名玩家里，除了还有两名玩家依旧的还在不间断地探索这个地方的出口之外，其他人都是如同他一样丧失了所有的动力。
继续地搜索下去并没有任何意义，因为他们已经搜索完了这里所有地方，如果有所谓的线索的话，他们早就已经找出来了，也不至于到现在都还被困在这种地方。
当然啦，也不是没有什么线索，只不过那些线索对于他们目前的情况而言，起不到任何的帮助。
就是比如说，在这里，他们不会感觉到饥饿，也不会感觉到口渴。
但是比起这些，一层比乌云更浓厚的阴影笼罩在了他们所有人的头顶之上。
虽然说呆在这儿不会饿，也不会渴，但是伴随着他们在这里呆着的时间增加，他们的理智值正在伴随着时间的推移慢慢的下降。
在最开始的时候，因为理智值下降的幅度太过于微小的缘故，没人把这种事情当回事，毕竟一天下降一两点理智值什么的，这能算个什么事？
但是在十几天之后，他们就不得不重视起了这个问题，因为下降的理智值并没有要伴随着时间的推移而又恢复的意思，反而是在一直的往下降。
目前他们已经被困在这里超过一个月，而他们当中已经有人理智值掉到了半数以下。
不断下降的理智值就像是一个死亡的倒计时，如果他们没有能够在期限到来之前离开这里，那么他们的下场将会变得无比的凄惨，那是比死亡还要恐怖的下场。

第695集 被困的玩家们
被困的玩家们将手上的日记本给重新合上，于口中稍微吐出一口气，少女抬起头看向了前方。
在这一小片的断壁残垣这里，几个各种颜色的帐篷被搭在了黄沙之上。
这里毕竟是沙漠，昼夜的温差还是相当大的。
如果换做在十几天之前，他们这边玩家或许还有兴致冒着这种太阳去搜索线索，但是现在嘛，大部分人都吸了那个心思。
在长时间无所事事之下，这些玩家们都有了自己各自的打发时间的做法。
比如说现在就有3名玩家聚在一起打起了牌，一张小方桌被放在黄沙之中，头顶上撑起了一把遮阳伞。
不过打牌倒也不算什么，在其中某个帐篷里，某个西子如今正在趁着这难得的时间在疯狂地补作业的银发少女才叫离谱。
以她现在所位于阴影之下的角度，能够很清楚地看到坐在帐篷里面，埋头于书山学海之间的那名银发少女。
其实热爱学习倒也不是什么坏事，但问题是在之前的时候，他出于好奇有上前去查看了一番，然后嘴角直抽的发现对方做的题错了。
9/10赤日炎炎，入目之处尽是黄沙。
坐在断壁残垣的阴影之下，婉慈发起了呆30天的漫长时长。
时间越往后，他所发呆的时间也就越长。
由于自身的理智值大幅度下降的缘故，他现在的情况其实算不上太好，整个人就像是晕车了一般，晕乎乎的。
但是这种情况只不过是一个开始，每天在这种地方待上一天，理智值就会不可抑制地往下滑落，而理智值所直接影响的则是玩家自身的精神状况。
当理智值下降到临界点的时候，现实与虚幻的界限就会混淆，到了那个时候，玩家根本就无法分清现实与虚幻的区别，它们将会存在于自身所构建的恐怖世界之中，你越害怕什么，哪些东西就会越出现在你面前，蚕食你的精神，吞噬你的肉体。
等到了那时，现实即地狱。
再转过头朝着身后的黄沙那边看了一会儿，也不见有人回来，之后伸手又往下扯了扯自己头上戴着的兜帽，将自己的面容大部分都笼罩在阴影之中。
婉思从黄沙之中站起了身，由于自身的那种不合群、话少且较为阴暗的性格，所以他在这个团队里基本上可以称得上是边缘人物，别人打牌也不愿意找他。
只不过像他这样子的边缘人物并不仅仅只有他一个啊。
由于光线被遮挡的缘故，莫染琉璃又抬起头朝着面前看了一眼。
在有看到弯腰从帐篷门口那里走进来的少女的时候，她在略微地对着对方点点头，之后，又重新地埋头于书山题海之中。
他们两个还没有回来，不过我猜测这一次估计也是无功而返。
你有什么打算吗？
在帐篷里坐了一会之后，看着面前拿着一个计算器认真地在按着什么的银发少女，婉慈还是忍不住地开口问了起来。
把试卷做完，将手上的计算器给放下，一边提笔在纸上写着什么，默然琉璃一边头也不抬地伸手指了指自己面前那一叠厚厚的试卷。
片刻的沉默以后，婉慈伸手从桌上拿起了一张被写满的试卷，而对于他的这种行为，对方也没有任何要阻止的意思。
几分钟以后，婉慈一脸无言地将手上的试卷给重新放回。
150分的数学卷子，根据他之前的粗略批改，最后得分为35分，在这里面还有5分是他看卷子上面的字迹赏心悦目且工整所给出来的友情分。
嗯，又漂亮又认真又笨，这样子的女孩往哪儿找？
这这两个怪胎朝着帐篷那边好好学习，天天向上的二人组瞥了一眼，将手上的一把牌给甩在桌上。
打牌三人组织中的业，无论从撇了撇嘴，总是带着兜帽，性格内向的挽词暂且不论，默染琉璃可是切切实实的银发美少女。
困在这里的时间被困得久了，人们的心中总会是多出一些其他的想法。
其实业务论从倒是也没什么其他的坏心思，不过如果能够在这里就能够解决掉脱单的问题，倒也是再好不过。
俗话说日久生情嘛，在一起被困了这么长的时间，总是有机会的。
只不过明明他也是能够可以靠颜值吃饭的男人，结果在对方的面前却还不如一张卷子的吸引力要大。
强行刻意靠近的结果就是他被狠狠地教训了一顿。
根据他的预估，莫染琉璃在这个团队里的战斗力，可能仅仅只屈居于那个外国人之下。
好吧，这种学霸类型的妹子，她是攻略不了的。
那么另一个其实看上去倒也不错，虽然说头上总是戴着一个兜帽，下意识地将自己给隐藏起来，性格也略微显得有些内向加弱气，但是论颜值的话，其实也还是很合他胃口的。
但是如果说莫冉琉璃他还能够稍微的和其对上几句话的话，那么晚词他就真的是一句话都接不上。
无论他说什么，对方总是会用一种类似于小动物受惊一般的警惕的眼神盯着他，搞得他呀，自己都认为自己好像做了什么过分的事情，别提有多郁闷了。
怪胎不怪胎什么的暂且不论，我倒是觉得你的心态有点问题。
在她身旁，一名相貌平平的普通男性一边洗着牌，一边用一种带着劝导意味的话语对着他说了起来世界那么大，不要为了一只鸟而放弃了一整片森林。
我这里有点好看的，要不你今晚来我帐篷一下？
你离我远点。
片刻的沉默以后，叶无论从将自己的椅子往旁边搬离了一点儿，30天的时长已经足够他们弄清楚彼此之间各自的性格和爱好了。
他旁边那个家伙虽然说从外貌上看上去平平无奇，但是个人的性癖却是股神级的，种族、性别什么的对于对方来说完全都不是问题，涉猎之广更是令人咂舌。
距离对方太近的话呀，很有可能会遭受到对方的污染，从而导致自己怀孕等一系列糟糕的事情发生。
业务论从是这么认为的，对方的 ID 叫做悲风。
行了，你们的理智值还剩多少？
将一罐啤酒杯放在桌子上，打牌三人组中的最后一人开口说了起来。
当理智值下降到危险临界点的时候，可是就会开始出现幻觉了，到了那时候，你们可是会在幻觉的驱使之下，对着身边人发动无差别攻击，我可得提前小心提防一点。
最后开口的这名玩家身上穿着一件风衣，一副类似于游侠一般的打扮，明明说话的时候脸上是带着轻松的笑容，但是一双血红色的眼眸却是显得冰冷无比。
玩家 ID 叶明，还行吧，再撑个十几天不成问题。
点开自己的属性栏，看了一眼叶无论从，点了点头，然后看向了面前的叶明。
唉，话说起来啊，你觉得像这个地方的出路会是在哪里啊？
30天的时间，他们找遍了这里所有地方，但是却没有任何的收获。
而以目前的理智值下降的速度来看，他们能够在这里呆着的最大时长是45天。
到了那个时间点之后，他们就会开始出现各种各样的问题。
别看剩余的时间还有很多，但是30天内的毫无收获，已经足以摧毁大部分人的信心了。
时间与机会看了他一眼，叶明微眯着眼睛，看向了外面的漫天黄沙。
等他们两个回来吧，我们和他们一样，其实都是在等待着一个机会。

第696集 被异化的拼图卡
被异化的拼图卡当头顶上的太阳变得越发毒烈的时候，在这个临时构成的小营地里，又有两名玩家从封杀之中归来。
其中一名玩家有着明显的西方特色外貌，鼻梁高挺，面部轮廓较深而又不失柔和，呈现深蓝色的眼眸之中总是带着温和。
而这名玩家也是这个7人临时小队当中的临时队长。
来自于 s 级最上级站台之中的精英玩家，血十字会组织的重要成员西格亭师。
哪怕是再怎么不服管的叶明，在西格亭师的面前也给予了对方足够的尊重。
西格亭诗是这个7人小队当中的主心骨，至于另外一名和她一起回来的那名女性玩家，则是一副病殃殃的，对于其他的事物都毫不关心的样子，做任何事情似乎都要漫上半拍。
她的身材娇小，有着一头相当独特的绿色长发，具体身高甚至比队伍里的最矮的婉磁还要矮上一个头。
阿绿在回来这个宿营地之后，他所做的第一件事便是用藤蔓给自己做了一张吊床，然后整个人很是懒散的单手盖着额头躺在了上面。
似乎是对于这种毒热的太阳略微的感到有点烦闷，他又稍微地挥了挥手。
而伴随着他的动作，绿色的藤蔓从黄沙地面之下升起，在短短的片刻工夫，便构建出了一个由绿色藤蔓所构成的大厅，将外界那毒辣的阳光以及黄沙都给阻挡在外。
这个藤蔓大厅的中央摆放着一张圆桌，即把由藤蔓构成的绿意被安放在了桌子旁边。
在做完这些事情以后，他又不知道从哪里掏出了一个牌子，竖在了自己面前，然后就这么地躺在吊床上，用手遮挡着眼睛睡了过去。
休息中，请勿打扰。
其他人似乎也是对于阿绿这种性格习惯了，因此倒是也没有说些什么。
只不过打牌三人组相当默契地将自己的桌子给抬进来了这个藤蔓大厅里，天天向上二人组也跟着将自己的桌子，还有那一大堆作业都给搬了进来。
然后呢，就像是什么事情都没发生过一样，睡觉的继续睡觉，打牌的继续打牌，做作业的呀继续做作业。
所谓强者，都有一些所谓的自己的性格，而在这里的每一名玩家，基本上都是来自于 s 级站台之中的玩家，彼此之间的互相不符是一件很正常的事情，哪怕是整整30天的时长，并没有让众人磨合在一起，形成一种患难与共的思想，反而是分化成了一个又一个小团体。
坦白地说，看着面前的这一幕，西格亭是莫名的感觉很是有些心累。
我们来汇总一下目前的所有情报吧。
走到藤蔓大厅中间的那张桌子前坐下，伸出手指敲了敲桌子，西格亭师开口说了起来。
能不能够从这个鬼地方出去，就全看接下来的几天了。
到了。
略微地眯了眯眼睛，叶明转过头看向了西格亭诗这边，问出了一句莫名其妙的话语。
差不多吧。
转过头看向叶明那边，西格亭是点了点头。
所以，从现在开始，都做好准备吧。
不是，你们到底在打什么哑谜啊？
看了眼叶明，又跟着回过头看了眼西格亭。
诗也无论从一脸的莫名其妙，从十几天前你们就开始了，整得跟个神神秘秘的，你们几个到底在聊些什么？
我去你丫的，离我远点啊！
一把地将杯锋搭在自己肩膀上的手给拍开，看着不知何时起身来到自己身边的杯锋。
叶，无论从一点的惊悚，你还记得我们是怎么进入到这个地方当中来的吗？
毫不在意地耸了耸肩，悲风绕过业，无论从走到了中间的藤蔓桌子旁边，似乎是在通过那个通道，从恐怖高穹进入到核心区域之中开始，当我们回过神来时，就已经位于这里了吧？
这些事情你还记得吗？
在悲风走过来的时候，西格亭是默默地往旁边移了好几个位子。
没错，最开始的时候，我们不是还怀疑过这里其实是绝望沙漠区域嘛。
似乎是想到了什么，也无论从略微地皱起了眉头。
但是这又能说明什么？
这里难道不是核心区域吗？
那你觉得这里是什么地方？
在桌前拉开一把椅子，侧身坐下。
悲风稍微地对着他抬了抬下巴。
某个地域性质的怪谈？
稍微地想了想以后，业务论从做出了回答显而易见的，我们现在未处于一个怪谈之中。
所以这也是为什么我们的理智在一直地往下滑落地。
不，我们是在一个收容措施里略微地摇了摇头，打断了业务论从的话语，西格亭诗开口说了起来。
收容措施啊！
因为西格停滞的这一句话，除掉依旧躺在吊床上闭着眼睛睡觉的阿绿之外，其他人进阶的都有把目光投注在了他的身上。
没错，难道你们不觉得这个地方很适合用来关押怪谈吗？
面对众人的目光，西格亭师又在脸上露出了招牌式的温和笑容。
核心区域并不是什么随意倾倒垃圾的垃圾场，而是由一个又一个的收容措施所构成的重型关押监狱。
而构成的这些收容措施的，便是那张拼图卡。
收容措施，又是拼图卡！
片刻的思索之后，业务论从的面色顿时的就为之一沉。
我们现在是在核心区域之中，原本关押怪谈的收容措施里面，没错，这个地方确实是拼图卡世界的玩家用拼图卡构建成了一个怪谈收容措施。
略微有些诧异地看了叶无论从一眼西格亭时，从自己的背包里将几张支离破碎的拼图卡给从中拿了出来。
这些已经完全损坏的拼图卡是我在这个地方的边缘处找到的。
准确的说，这是一个已经被异化了的收容措施。
说是怪谈，其实也没错，由拼图卡所构成的收容措施变成了怪谈。
使劲地伸手按了按额头，叶无论从突然间感觉很是有些头疼。
别忘了，整个迷乱之域都是由拼图卡所构建而成，如果连拼图卡本身都出问题了的话，那么不出问题的拼图卡只有一张。
而我们所遭遇的情况是个特例。
脸上带着平淡的笑意，叶明笑着开口说了起来，但是眼眸之中却是显得冰冷无比。
但是如果不早点将那张出问题的拼图卡闹出的事端给解决了的话，那么最后到底会演变成一种怎样的情况，就不是我们所能够预测得了的了。
绿植构成的藤蔓大厅之中，7名玩家聚在了一堂。
所以按照目前的情况来看，我们是被当作怪谈给收容控制起来了吗？
伸手使劲地按了按太阳穴，业务论从深深地吸了一口气。
既然这样的话，那么我们从这个收容措施里面逃出去的契机又是什么？
使异化的收容措施略微地摇了摇头，西格亭师将自己手上那几张支离破碎的拼图卡给举了起来。
想象一下吧，拼图卡本身构建成了一个完美的封闭区域，就犹如一个没有任何出口的房子一般，将怪谈给关在里面。
而那张传说等级的拼图卡则是主宰着所有的收容措施。
在说到这里时，西格亭尸口中的话语稍微地为之顿了一下。
然后有一天，那张传说等级的拼图卡出了问题，原本的收容措施也跟着收容失效，越来越多的怪谈从收容措施里逃了出去，然后这个受众措施就变成了一个空壳。
这个时候，我们进来了。

第697集 决定成败的细节
决定成败的细节既然怪谈都能够成功地逃离的话，那么我们为什么无法逃离？
也无论从的眉头略微地皱起，因为这个收容措施本身已经转化为了一个新的怪谈。
低下头，看着自己手上的这几张支离破碎的拼图卡，西格停尸在口中，叹了一口气。
这种情况目前来说应该只是一个个例，否则核心区域早就跟着为之崩溃了。
但是这种个例的发生，已经很能够说明问题了。
没错，拼图卡正在转变成新的怪谈，没有比这个更讽刺的事情了。
手上拿着一根巧克力棒，咬了一口悲风，微笑开口。
如果说那张即将达到神话等级的拼图卡转变成了怪谈的话，那么会是一种什么层次的怪谈呢？
是整个迷乱之域都变成了一个怪谈吗？
有点意思。
呃不是啊，你们早就知道啦。
嘴角突然间很是为之抽了抽叶，无论从将自己的目光从这个藤蔓大厅里其他人的身上一一扫过，既然有这么重要的发现的话，你们为什么在之前的时候没有说出口啊？
这种简单的真相自己不会探索吗？
提前的说出来也没什么用啊，不会真的还有人到现在都还没有弄清楚处境和情况吧？
扫了业务论，从一眼，叶明不冷不热的开口，我还以为你也应该早就推出来了，毕竟你看上去倒也不像是个傻子。
翻开自己的日记本，晚瓷默默地用黑色签字笔将自己之前的字迹给一一地涂抹干净。
收容措施变成了怪谈，具体情况如何，能够详细说明一下嘛？
片刻的沉默以后，业务论从决定不去搭理旁边这货，而是跟着把目光看向了西格亭诗那边。
房子长出了手脚，变成了怪物，我们在房子里面，被房子给绑架了。
基本情况差不多就是这样。
西格亭师还没来得及开口，在这个藤蔓大厅的一角那里，却是跟着传过来了一个声音。
用手背揉了揉略微显得有些发涩的眼睛。
绿发的娇小少女在吊床上翻了一个身，将脑袋给埋进了自己的手臂之间。
好了，你们声音小点儿，好吵啊！
伴随着他的话语声，绿色的藤蔓在他身下伸展蔓延，然后缓缓地爬上了吊床。
片刻以后，一个绿色的小型隔音堡垒就出现在了那里，情况就是如此，或许还要更糟糕一点。
朝着阿绿那边看了一眼之后，西格亭师回过头继续的开口说了起来，不过他的声音却是明显的有放轻了一些，就如同他所说的那样，我们现在就相当于在一个怪谈的内部，而这个怪谈本身就是由拼图卡所构建出来的收容措施异化形成的，并且内外的时间流速也不同，对吗？
叶无论从略微有些烦躁地伸手抓了抓头发。
所以我们就他娘的在这里呆了整整30天的时间，在外面却只过去了几个小时甚至更短，不好吗？
莫冉琉璃那冷清的声音跟着传了过来。
这么长的时间正好补作业，我差不多吧。
内外实践流速比率大约为100多一点，但问题的重点并不在于这个。
略微地摇了摇头，伸手将自己面前那几张支离破碎的拼图卡给推到桌子中间。
西格亭施的语气变得凝重了起来。
重点是我们是没有办法从里面离开这个地方的，只能够在外面的人的帮助下才能够得以逃离。
也就是说，需要外面的人将这个怪谈给干掉才行。
也无论从的眉头也跟着皱了起来。
但是在这种地方，没人会冒险和一个怪谈死磕的吧？
这样子的随机性太大了。
不仅仅是如此，这个由收容措施所异化而成的怪谈，还可以使用我们的所有技能，并且这东西还拥有着一定的自我意识，打不过就会选择逃跑。
在他的身后，叶明悠悠开口。
在这里的每一名玩家都有的那么一两手用来保命的底牌技能吧，在这种种前提之下，你觉得会有几名玩家愿意和这种打不死的东西无谓的耗费时间？
这在心中稍微的设想了一下之后，业务论从就不由得倒吸了一口凉气。
平心而论，换位思考，如果是换做他在外面的话，他也不愿意去这么做诶？
等等，根据你们之前的对话，你们应该是已经找到了对策了吧？
突然间想到了什么？
叶无论从连忙的开口问了起来。
在十几天前的时候，你们就有集体的出去过，在这里面难道可以联系到外界吗？
联系做不到，但是通过一些手段的话，我们还是可以勉强地影响到这个收容措施本身的。
一边说着，西格亭师的手上在不知何时就多出了一张卡片，只有在这个场景的边缘薄弱之处，这张通讯卡片对于外界的定位功能才能够勉强显现出来，但也仅仅只是局限于定位而已，消息无法接收，也无法传出。
在漫长的十几天的时间过去之后，我们这边的定位点终于与我的队友的定位点相重合了。
但是重合了也没用吧？
在一个怪谈以高速笔直地朝自己这边冲过来的前提之下，傻子才会呆站在原地好吗？
有侧转过头看了叶明一眼，叶无论从很是无语地翻了一个白眼。
就算是和你队友汇合了又能怎么样？
这个怪谈本身能够使用我们所有人的技能，就算是不太会用，但是保命还是没问题的。
那今天你之前也有说了，这玩意儿打不过就会跑，稍微正常一点儿的都不会选择追上去吧？
叶无论从很是肯定的开口说了起来。
在没有任何情报交流的前提之下，让你的那个队友完美地理会你的意思，并且拥有解决那个怪谈的实力，我觉得你还是太过于想当然了一点儿。
与其这样子做，还不如对于别人来说。
或许是这样，但是对于他来说，这种事儿并不会发生。
打断了业务论从的话语，西格平时毫不在意地笑了笑。
在我这边所能够给出的情报都已经尽数地给出的前提之下，它绝对不会忽略掉任何细节。
这其实是一个很容易做出的选择题。
在危机伺伏的核心区域之中，面对一个很难被杀死，并且还会主动地选择逃跑的怪谈，聪明人都会做出最明智的选择。
毕竟在能够使用玩家技能的前提之下，想要在短时间内干掉对方几乎是一件不可能的事情。
而一旦拖延的时间越久，等到那些在核心区域里面游荡的其他怪探来到这里，到时候的情况将会更加糟糕。
说到底，这就是一个很简单的取舍问题。
如果换做是业务论从自己的话，他根本就不会犹豫什么。
毕竟仅仅只是凭借着这个怪谈，能够使用自己同伴的技能以及通讯卡片上的定位来选择冒险什么的，在他看来未免也太过于意气用事了一点。
行吧，就假设你外面的那个同伴完美地领会了你的意思，但是你们又是怎么确定那些的？
略微有些头疼地伸手拍了拍脑袋，业务论从开口问了起来。
如果说我们是在由拼图卡所拼接而成的收容措施之中，这一点还可以通过你所收集的那些支离破碎的拼图卡来确认的话，那么其他的东西你又是如何的确认的？
比如说这个怪谈能够调用我们的技能，以及他打不过就跑的这种事情呢？
在我们被困在这里的第五天的时候，你应该是没有注意到自己灵能上的消耗吧。

第698集 细节
细节叶明抬起头看了他一眼如果在那个时候，你有注意到自己灵能方面上的损耗问题的话，那么你就不会问出这么愚蠢的问题了。
第五天，那个时候，我们还是有在探查这片区域，对吧？
对于叶明的毒舌基本免疫。
再稍微想了想以后也无论从一脸的若有所思。
灵能上面的损耗，我还真没注意。
毕竟在那个时候，我们已经发现了有关于理智值正在不断滑落并且无法恢复的问题，将全部的心思都给放在了这上面，倒是没有注意灵能怎么啦？
在那个时候，我和阿绿以及叶明的0能值，又被无缘无故地消耗掉了一大截。
将手上那张通讯卡片放到桌子上，西格亭施耐心地开口解释了起来，消耗掉的灵能不可能无缘无故地消失，必然有着一个去处所在。
如果说是这个空间本身有的吸取灵能的效果的话，那么所有人损失的灵能应该都是一致的，而不会各有差别。
说到这里时，西格亭师在脸上露出了一个苦笑。
在当时，我们三个之间灵能消耗的时间都不一致，并且损失的灵能多少也并不相同。
灵能也不是在一瞬之间被消耗掉的，而是一节接着一节地又规律地被消耗，有的时候消耗多，有的时候消耗少。
如果将这些被消耗的灵能和自己的技能使用所需要的灵能相对比的话，那么很容易就能推导出来那些无缘无故被消耗的灵能去了什么地方。
所以说，这也是你推论我们的技能正在被这个怪谈本身在使用的缘故吗？
听了西格亭师的解释以后，业务论从的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
这些天以来，他基本上全部都是去关注自己的理智值上面去了，完全没有去在意其他的相关属性。
如果自己的灵能被无缘无故地消耗掉了的话，那么自己能够这么迅速地反应过来吗？
最起码的，从当时的情况来看，这种推测的可能性是最大的。
西格亭师点了点头。
在那种时候，我的预估是，这个困住了我们的怪谈遭遇到了其他的玩家，并且和其他玩家之间发生了冲突，在这个过程之中使用了我们的技能，从而造成了我们的零能损耗，然后又因为这里没有新的玩家加入进来，比起这个怪谈所遭遇的玩家都被杀掉了这个推测之外，你们更倾向于是这个怪谈因为打不过然后选择了逃跑对吗？
深深地吸了一口气，业务论从开口说了起来。
不，你应该说是怪谈本身调用了你们的保命技能，你们是通过灵能方面的损耗这点来判断出来的。
能够进入到核心区域里面，又有几个是弱者？
这个困住了我们的怪谈，虽然说能够使用我们的技能，但是能使用和会使用可是两码事。
悲风笑眯眯地开口说了起来，并且再说了，有些技能可是和玩家本身相互配套的，也就是这个家伙不会用我的技能，否则的话，怎么会沦落到逃跑的地步？
伴随着悲风的这一句话的说出口，就像是被迫地回忆起来了某些相当糟糕的回忆一样，包括西格亭诗和墨染琉璃在内，在场的所有人的面色都不由得略微的为之一白。
悲风这名玩家虽然说外表看上去平平无奇，总体实力来说也算不上有多强，但是就算是西格停尸，自己也不愿意和这个变态对上，行吗？
我没问题了。
但是外面的问题呢？
就像是急着将那段糟糕的回忆从自己的脑海里甩走一样，业务论从急急忙忙地转移了话题。
就算是你的那个同伴完美的理解到了你所想要传达过去的意思，他也不一定能够干掉这个家伙呀。
毕竟我们7名玩家加在一起所拥有的保命技能又有这么多，你那个同伴要怎么做啊？
他的这个质疑倒是没什么问题，毕竟就算是这个怪谈本身不会用他们的技能，但是像那些保命的技能需要会用吗？
就算是西格亭师口中的那个对其相当信任的同伴，实力再强，也不可能在这个怪谈拥有这么多的保命技能的前提之下干掉他。
如果对方无法做到这一点的话，那么他们现在在这里谈论这些也没什么意义可言。
我们这边可不是什么忙都帮不上的。
面对业务论从的这个问题，西格亭师在口中稍微地笑了笑。
由于内外高达100多倍的时间差，我们这边想要做出相应的应对可是简单得多。
既然这个怪谈使用我们的技能需要消耗我们这边相应的灵能的话，只要在它再度使用我们的技能的时候，我们这边将灵能给消耗到无法使用的程度，那就行了。
现在我们只需要等待一个信号，几个小时以后，西格亭师所等待的那个信号终于到来，这种所谓的信号便是源自于灵能上面那莫名其妙的消耗。
被困在这种地方里面的他们是无法观测到外界的情况的，只能够通过一些相应的手段来推测印证外面的情况。
通讯卡片上的定位是其一，灵能方面的消耗是其二，这也是为什么西格亭师选择在这个时候将这些信息情报给全部公开的主要原因。
挣钱难，花钱难道还不容易吗？
灵能也是同理，玩家们想要将灵能给全部的挥霍完毕实在是太简单。
不过，虽然说江铃能给反复的全部用光的话，他们自身也会冒着一定的风险，自身的身体也会受到一定程度上的损伤，但是世上从来就没有什么万全之策，不冒点风险怎么行呢？
就这样，在接到信号之后的几个小时里，7名玩家全部都保持着一种灵能空结状态，灵能一旦恢复，便立马的全部挥霍掉。
由于内外两方的极度时间流差，所以他们也没有办法准确地规划时间，只能够用这么一种最笨的方法去试探。
时间在这种漫长且堪称折磨一般的拉锯战之中，缓缓地为之流逝。
一直到5个多小时以后，被困在这里的7名玩家们突然间听到了一声像是玻璃上出现裂缝的脆响，然后紧接着这种声音越来越大，并且也变得越来越密集，连成了一片，就像是裂缝如同蜘蛛网一般在玻璃上面急速蔓延一样。
在达到某个临界点的时候，伴随着一阵哗啦的轰然脆响声的响起，他们身周的景象瞬间为之变化，周围那几乎算是看腻了的漫天黄沙消失了，取而代之的是一片枯黄色的景象，天空上密密麻麻地布满了裂纹，大地上千疮百孔。
由于灵能基本上都是处于耗空状态，所以在出来以后，他们之中的大部分人都是脚下一歪，不自觉地跟着摔倒在地上，唯独能够保持站立状态的也就只有西格亭师以及默冉琉璃两个人了，很是有些稀奇地看着面前突然出现的这一大堆人。
常西刚想开口说些什么时，眼角却无意间瞥到了什么，整个人的面色略微地为之变了变，再匆匆丢下了一句跟我走之后，他毫不犹豫地掉头就跑。
啊！
当西格亭施略微有些疑惑地回过头看向自己身后时，他的面色也同样跟着变了。
6个小瓶子被精准地丢到其他6名玩家面前的同时，他那略微显得有些急促的声音也跟着响了起来。
恢复灵能的药水喝完之后赶紧跑，跟着前面那个人，别继续待在这里了！
在他身后远处的天空之上，各种奇形怪状的怪物几乎将天空给塞满。
及百米长的巨大女人脸颊、蜿蜒呈蛇形状的飞天人头蜈蚣。
被从虚空之中垂下来的铁链牵引的鬼怪风筝。
百鬼夜行，群魔乱舞。

第699集 什么叫土豪啊！
什么叫土豪啊，别说就算是他们现在普遍状态不佳了，就算是在状态处于巅峰良好的时候，他们也不敢去面对这么多恐怖危险的玩意啊。
那些几乎将半个天空都给塞满了的玩意，前进速度相当的快。
虽然说根据西格亭施的目测，他们这边距离那边还有一段相当遥远的距离，但是根据他的估计，那些东西最多10分钟就能够前进到他们这边。
要知道在这种几乎是一望无际的平原荒野之上，是找不到什么躲藏地点的。
奇怪的盆地和地面上裂开的裂缝虽然说有很多，但是那很明显的不像是能够躲人的样子。
他们现在也只有将希望寄托在前方的人身上了。
狂奔了将近5分钟以后，他们这7名玩家跟着跑在最前面的长溪一起翻身进入到了一个位于盆地之中的地洞里。
在全部且尽数地进入到地洞之中以后，将身体给靠在略微潮湿的泥土上面时，他们才算是略微地松了一口气。
身后那种群魔乱舞乃至于遮蔽了天空的景象，对他们造成的心理压力还是相当的大的。
而与此同时，灵能方面上的反复耗空，对于他们的身体也是一种相当严重的负担行为。
再加上后来这将近5分钟的亡命狂奔，他们当中体质较差的婉慈和阿绿两个人，此时的面色可以说得上是苍白的可怕。
由于自身那半吸血鬼的体质，所以西格停滞的情况是众人当中最好的，在稍微的喘了几口气以后，他就将目光给放在了面前的地洞之上，然后他的嘴角顿时就狠狠地为之抽了抽。
这个地洞很明显的是属于刚挖出来不久，脚下的泥土都是新鲜的。
不过这里的空间却倒是相当的大，地上被铺上了名贵的地毯不说，各种各样的他根本就没见过的名贵宝石铺满了这里，这里与其说是地洞，倒不如可以说得上是一个富丽堂皇的地下地宫了。
这就是炫富吗？
实际上，在某种意义上而言，西格亭式的猜测倒也没错，因为这个地洞本身确实是按照地下行宫的方式来修建完成的。
正如同之前西格亭是在等待一个信号一样，白纸这边也同样地在等待着一个信号，这个所谓的信号，就是那个缝合怪再也无法放出技能的时候，没了玩家本身的技能加持，那个所谓的缝合怪就仅仅只不过是一个恢复能力较强的普通怪物而已。
而出于某些方面上的考虑，在烟火风月和长溪两个人对付那个缝合怪的时候，白芷这边则是在暗地里安排了猖鬼们去挖掘了一个临时的庇护所。
先不说灵能耗尽的西格亭师他们需要修整的地方和修整的时间，未雨绸缪也是一件很有必要的事。
只不过让白芷他没想到的是，自己的本意只不过是让那些猖鬼们挖出一个临时庇护所，结果谁曾想，他们却愣是给自己弄出了一个地下行宫。
在这个所谓的地下临时庇护所这里，每隔几米还有被贴心地布置了用来照明的宝石，以及类似于夜明珠之类的东西，一片的珠光宝气，说是金碧辉煌，其实倒也没说错。
可能他们这边遇到的唯一的问题大概就是在于那个缝合怪的生命力顽强的惊人，他们花费了好多的功夫才将其搞死这一点了。
在中途时，还因为某些突发原因，所以他们提前地撤退到了这个临时庇护所，到最后全靠审判一枪一枪地干死的。
常西是因为跑得快，所以才自告奋勇地认领了领路人的任务。
那么这样子一来，问题就来了。
坐在金碧辉煌的宝座之上，单手撑着脑袋，等待着其他人的到来。
白纸目光深沉，自己要怎么解释自己其实很穷的这件事啊！
地洞入口处，逐渐缓过来的众人，看着眼前这金碧辉煌的大殿，面色可谓是精彩无比。
以他们的眼力，自然能够看出这些是新翻出来的泥土。
眼前这个极度奢华的地下宫殿，分明是刚刚建好没有多久，一个地下的临时庇护所都要修建的这么的豪华，有必要的这么的奢侈吗？
你的那个同伴是谁？
我想和他交个朋友。
看着眼前这一片珠光宝气，片刻的沉默以后，叶无论从转过头，很是严肃地对着身旁的西格亭诗问了起来。
这个感受着那纷纷聚到自己身上来的眼神，西格亭是不由得在脸上露出一个苦笑。
在他的印象里，黑白可不会是像做出这种无用的事情，过分地讲究牌面的玩家，别问我，我什么也不知道。
撇了撇嘴，一边在前方带头沿着过道朝着前方走了过去。
常西一边在口中吐槽了起来，老实地说，我甚至都不知道这个地方到底是在什么时候被建立起来的。
之前他和烟火风月两人来到这处地下避难所时，脸上的表情和西格亭尸他们比起来好不了多少。
毕竟任谁都没有想到，某人在不声不响地就挖了这么大的一片地下宫殿，还特意地布置了这么的奢侈。
之后，感觉自己受到了欺骗的烟火风月，一脸咬牙切齿地追着某人咬旗还钱。
所以说，常希就觉得黑影兵团就是离谱，建议还是改成基建兵团。
在走过被名贵的柔软的地毯铺就的长廊之后，西格亭尸一行人来到了一个大厅面前。
只不过他们刚来到这里，就闻到了一股从大厅内传过来的麻辣的火锅香味儿。
贱货的他们还听到了从其中传过来的零星的对话声。
你这叫没钱？
没钱你能够用得起这么奢华的厨具？
我这辈子都没用过用黄金做的碗！
情况说起来很复杂，一时半会根本就解释不清楚，但是我现在是真的没钱，之前还被别人用卑鄙的手段拿过去了好几游戏币。
只不过你放心，等一下就有钱了。
好几游戏币？
不是你等一下哪来的钱？
我虽然没钱，但是西哥平时他有钱啊，还有那些和他在一起的玩家，我跟你讲啊，那是个个的都挺有钱。
肥羊嗯，所以你打算要怎么做？
简单你说，我这给他们提供住宿和饮食，稍微的收点钱也是一件很合理的事情啊。
等一下，他们进来之后，我们先不说，然后热情地邀请他们过来吃饭，到时候我们一人收他们几千游戏币，你还愁我欠你的钱还不上？
也对啊！
哼，见者有份，到时候四六分？
想多了，最多28！
你除了出了一堆火锅底料和一堆火锅用料之外，你还出了啥？
三气啊！
行吧，二八就二八，不过我们现在先商量一下，你觉得一粒花生米该收多少游戏币呀？
你觉得收多少比较好？
我觉得吧，最好是薄利多销，因此也不能标价太离谱，就随随便便地收个100游戏币就行了。
149吧，我们也不能太过分，到时候我还可以酌情地给他们打个9.9折。
嗯，也行。
那么接下来的火锅价位是？
一人听着从大厅内传出来的正在商讨等下要如何剥削他们的对话声，西格亭尸等一众肥羊们的心中的心情可谓是显得十分的复杂。
他们确实是属于被对方给救下来的，算是欠了对方一个天大的人情，心中的确是有想要还这个人情的想法，毕竟滴水之恩涌泉相报，严格来说，对方可算得上是救了他们的命啊。
但是现在听着从里面传过来的那些对话声，总感觉心中想要还人情的想法一瞬间就被冲淡了。

第700集 不忘初心
不忘初心，我的这位同伴比较喜欢开玩笑啊，他应该早就已经发现我们来到这里了，在口中稍微咳嗽一声，西格亭师开口说了起来，算是缓解了一下现场那古怪的气氛。
我张了张嘴，一旁的长溪看上去似乎想要说些什么，不过到最后却是忍住了，抿了抿嘴唇，长期伸手推开门，率先走了进去。
门内是一处富丽堂皇的大厅，大厅内的奢华程度和外面的相比起来，简直是有过之而无不及。
在高处那里甚至还摆放着一个金碧辉煌的王座，浑身金闪闪的，不灵不灵的那种。
位于大厅墙壁两侧以及头顶上的散发出光芒的奇异宝石，提供了大厅内的照明。
而在大厅的正中央，那里一张偌大的圆形方桌被摆放，火锅的麻辣香味正是由圆桌那边传出，圆桌上面摆满了各种各样的火锅菜肴。
来了啊，来来来，赶紧过来吃一口。
看着从门口那里依次地走进来的几个人从桌前站起身，白纸很是热情地对着西格亭诗他们招呼了起来。
身体上的损伤想要尽快恢复的话，最好的还是啊。
看着最后从门外走进来的莫冉、琉璃几人，白芷不由地略微地挑了挑眉。
而在这个时候，莫染琉璃正好地看到了站在这一边的她。
在看到他时，莫然琉璃脸上原本弹幕的表情不由得为之松动，整个人的眼睛陡然地为之一亮。
只不过白芷的注意力确实并没有放在他的身上，而是放在了站在他身旁头上戴着的兜帽遮挡住了大半面容，整个人略显阴郁的少女的身上。
在方才的时候，也不知道是不是错觉，白芷有察觉到对方一直的都在盯着自己看，但是在自己看过去时，对方却又是飞快地移开了目光，而自己一旦移开目光，对方就又把视线给放在了自己的身上。
熟人吗？
白纸一点的若有所思。
虽然说成功地从缝合怪的体内逃了出来，但是西格亭尸他们本身基本上也是处于残伤状态，尤其是在理智值方面，大多数都已经耗到了半数以下。
哪怕是在从那里逃出来之后，他们的理智值总算是不再往下滑落，而是缓缓地为之恢复，但是想要完全恢复过来，仍然地需要一段不短的时间。
盛情难却之下，再加上他们本来也确实是饿了，所以西格亭师他们也就跟着在圆桌旁边坐了下来。
一共10名玩家在桌旁椅子排开。
在这7名玩家之中，除掉西格亭师和莫冉琉璃这两个之外，其他五人给白芷的个人观感都不一样。
不过要说她个人印象最深的，即不是那名总是偷看自己头上戴着兜帽的阴郁少女，也不是半眯着眼睛坐在椅子上之后就趴在桌上开始睡觉的绿发娇小女孩，而是一人独占了大片区域，面容平平无奇的一名路人脸玩家。
就好像是在对方的身上有着什么恐怖的传染病一样，其他6名玩家通通选择与其划清了界限，以至于在他的身边凭空地空出了一大块地方，看上去无比的空旷。
至于对方现在正在干什么，他正在盯着担当服务员的影卫，脸上还带着意义不明的奇怪笑容，应该不是这家伙。
在片刻的思索以后，白芷摇了摇头，然后把目光看向了仅剩的两个选项。
怎么，请问有什么事吗？
抬眸迎上白芷的目光，叶明微笑开口。
只不过，虽然说她的脸上带着笑容，但是他的眼眸却是显得冰冷无比，因此给人的观感可以说是相当的矛盾。
没什么，若有所思地摇了摇头，白芷把目光看向了业务论从那边，然后朝着对方伸出了手。
一共是3游戏地，四舍五入是300游戏地。
还钱吗？
呃不忘初心，方得始终。
在如愿以偿地从一脸郁闷的业务论从那里收到了300游戏币之后，白芷觉得这句话很有道理，毕竟那可不是一块两块的事，可不能够就这么随便地算了。
所以说你刚刚进入核心区里面之后，就一直被困在那种地方了。
在听完了西格亭式的讲述以后，白芷用一种相当同情的目光看了他一眼。
你真惨，这是纯粹的运气问题，谁知道核心区域里面会这么的危险啊！
话语中带着一丝被敲诈后的不愤业。
无论从开口说了起来，被困在那种没有任何出路的地方，并且理智值还会随着时间的推移不断下降，就算是你也没有什么好办法吧，所以说我运气好啊。
摊开手，白纸一脸的无所谓，运气也是实力的一部分，难道不是吗？
他很想反驳，但是却愣是不知道该怎么去反驳。
其实像这些事情，现在都无关紧要的，你们现在最应该做的就是赶紧去绑定一张临时的资格卡。
一边和烟火风月激励地抢夺着一份虾滑。
长溪在这个时候顺口地开口说了起来既然你们从进入核心区之后就被困在那里的话，那么你们肯定不知道存在于核心区之中的所谓的筛选机制。
如果不赶紧去绑定张临时资格卡的话，你们说不定在下次筛选到来之前就会被赶出。
啊啊靠你，你给我把那个放下，那个鸭肠是我先放进去的，手快有手慢无，先来后到。
挽起袖子，烟火风月一脸的理直气壮，并且再说了，这些材料还都是我提供的呢，我吃点怎么了？
无言地将目光从长西和烟火风月那边收回。
西格亭师把目光看向了白纸这边。
自己看吗？
略微地耸了耸肩，白纸将自己手上那张资格拼图卡放在桌子上，递了过去。
在核心区域里面，存在着一种未知的筛选机制，这种筛选机制不仅仅针对我们这些玩家，同样的也针对那些怪谈。
你们这些没有资格证的，很容易被筛选清除出去，具体看情况嘛。
这个要怎么获得呢？
在看完了那张资料卡片的介绍以后，西格亭是不由得皱起了眉头。
比起这些，你们还是先吃点东西比较好。
任由自己的那张资格卡片被一一传看。
白纸略微地耸了耸肩，先不说你们现在的情况很糟糕，现在地面上的情况也并不像是能够出击的样子，你们先在这里休息恢复一下状态再说吧。
之前地面上的情况是怎么一回事啊？
目光略微的为之闪烁了一下，莫冉琉璃主动地开口问了起来。
还能怎么回事啊，估计是又一个收容措施完全破损了呗。
一边地将几片白菜给放进火锅白纸，一边很是有些漫不经心地做出了回答。
如果和你们所说的那样，拼图卡本身正在异化成怪谈的话，那么之前的情况大概就是又是某处收容区域里面的拼图卡被异化完成了吧，收容措施失效破损，然后所有被关在里面的怪谈一股脑的全部都跑了出来。
对于这种情况，白芷她并不陌生，因为在她最初来到核心区域的那个时候，她也经历过，只不过她的运气要比西格亭师好一点，那辆火车虽然说本身也在不断地崩毁失效，但是终究还是有完美地履行了自己的职责，并且在冰块脑壳和奈洛之言成为了乘务员的前提之下，那辆火车崩坏的时间说不定还会进一步的减缓。
至于其他的，就全看核心区的问题，关键核心点什么时候能够解决了。
一旦问题解决不好，真正的让所有的拼图卡都异化成了怪谈的话，那么以拼图卡为核心的拼图卡世界很有可能要迎来一场灭世之灾。
在这种涉及到整个世界的危机面前，拼图卡世界当中的玩家到底在做些什么？
想到这里，白芷微不可察的眯了眯眼睛。

第701集 ATM机2号
ATM 机2号一场火锅，众人大概吃了大约有一个多小时，而这场火锅大概也是他们自出生以来吃过的最昂贵的一顿火锅了。
这里的昂贵并不是在食材方面，而是在于盛放食材的器皿之上。
黄金做的碗，名贵玉石制作的餐具，光是手上吃火锅用的筷子，拿到现实世界当中去卖的话，绝对能够卖得到一笔天价，真真切切的毫无人性。
在吃完晚饭之后，某人伙同烟火风月一起开始了轰轰烈烈的收钱大夜。
平均下来的话，每个人收费大约是在2000游戏币到3000游戏币不等。
本来业务论从对此还显得有些不满的，想要出口说些什么来着，不过在他临愤愤不平的开口时，叶明确是有暗地里用脚踹了他一脚，当他很是不满地转过头看过去时，叶明却是双手怀抱胸前，转过头去，一副实在是懒得搭理他的样子。
不过在下一刻，叶明那满是不屑意味的声音却是直接在他耳旁响了起来。
别在这丢人现眼了，自己先去看一下自己的属性栏吧，白痴属性栏。
环顾了一下其他人的脸色，也无论从略微有些狐疑地点开了自己的属性栏。
然后他就很是有些震惊地发现，自己那原本已经降到半数以下的理智值，在不知何时已经恢复到了半数之上，达到了原本的7成。
如果说灵能值还可以通过某些特制的灵能药水来恢复的话，那么理智值就真的是只能够全凭自然恢复了。
至少现在业务论从他还从来没有听说过有哪家组织拥有可以恢复理智值的药水或者物品存在，就算有，那也绝对是天价。
如果说在前期的时候，玩家们追求的大部分都是可以增加灵能的装备或者道具的话，那么在真正的踏出到新手阶段，出了新手村之后，理智这个属性就是最重要的存在，因为像理智这种东西是无法通过任何手段来直接恢复的，只能够通过等级的自然提升而随之增长。
至少在目前为止，没有任何一件增加理智的装备或者道具出现过，就算是白纸的那个称号被支配者也无法恢复理智，理智值并不包含在自身状态里，只不过白芷她本人根本就不知道就是了火锅的作用吗？
在口中深深地吸了一口气，叶无论从把目光看向了眼前吃剩下来的火锅，他这被耗到半数之下的理智值，想要完全恢复的话，最起码也得需要1到2天的时间，在核心区里，这可是一件相当危险的数值。
虽然说不知道在这火锅里到底加了些什么，但是他这李志芝的恢复却是确确实实的。
在这种情况之下，拿2到3千游戏币来换取自身关键状态的回复，这贵吗？
业务论从突然间明白了为什么其他人全部都毫无意义地上交这笔费用了不是？
他们还真交钱啊？
坐在一旁，看着眼前这奇幻一幕，长溪的嘴角不由得很是为之抽了抽，只不过是一两百块的火锅而已，莫非这就是打劫的最高境界？
和他一样，同样不明所以的烟火风月也是处于震惊状态，本来他之前也只不过是配合某人的刻意口嗨而已，实际上他也认为白芷是在开一个玩笑，但是却没想到这还真的能够收到钱。
并且看对方爽快交钱时的样子，似乎是还想再花点钱再来上一顿火锅。
但是这火锅的口味其实也一般啊，有这么好吃吗？
果然，这个世界还是太魔幻了。
在之前餐厅的那个副本里，白芷在那个副本里获得了一个名为初级厨师的称号，而这个称号的具体效果则是相当于再将那个餐厅里面厨师的权限给带了出来，虽然说由于缺少菜谱以及食材的缘故，他没办法在外面复刻餐厅里售卖的正式食品，但是做到一些基本的功能还是没问题的，比如说食品对于理智的恢复。
像云洛余患那种等级的玩家，最多一次性的连续做出两道菜品的损耗就严重，得不得不停下来休息，以免自己被耗空。
不过对于白纸自己而言，这方面上的损耗倒并不算什么。
称号名称初级厨师等级完美获取方式在一个餐厅内，于实习厨师的阶段之中，设计制作菜品数量达到50道以上。
唯一性非唯一属性当佩戴此称号后，你将在外界获得与一个餐厅内相同的厨师权柄，佩戴后生效。
当前持有此称号人数2。
在之前，为了这个称号，白纸他还特意地花了1000积分额外地购买了一个称号栏，到目前为止，他所持有的称号数量一共为4个，分别是王子殿下、被支配者、血徒以及初级厨师。
实际上这个初级厨师的称号在外界其实并没有什么多大的作用，毕竟在外界当中可没有一个餐厅能够有这么完善的食材供应，所以就算他手上确实有一份菜单，但是也无法做出那道菜，再加上做菜的时候的恐怖消耗，注定了这个顶多只能算是被归类到纯辅助类称号当中。
如果不是考虑到团队因素的话，白芷她也不会特意地花费1000积分来将这个称号给留下来。
之前在那艘巨轮上面的羊肉串，他没有使用这个称号，但是在现在吃火锅的时候，他可是使用了这个称号的，虽然说在理智上面的消耗激进于无，但是体力上的消耗却依旧的还是存在的。
虽然说在吃火锅的过程之中补回来了一部分，但是他现在也感觉到自己的身体变得沉重了很多，所以稍微的收点钱，这也是一件很合理的事情。
由于在场的都是精英玩家，所以倒是没有人提出什么异议，只不过对于西格亭师他们，那几乎算得上是明示的。
再来一锅的暗示，白纸则是通通的视而不见。
开什么玩笑啊，真当我不会累吗？
每人2到3千的游戏币，7个人加起来就是接近2万，刨除掉给烟火风月的分成，白纸也算是稍微的填补了一下自己那空空如也的钱包，虽然说依旧还欠债，地面上的暴动也不像是一时半会之间就能够停息下来的意思。
这处地下的临时避难所暂时也还算安全，并且也有着充足的房间，你们自己各自的找个房间休息一下吧。
在收完钱以后，打了一个哈欠，白纸开口说了起来啊，具体的事情等地面上的暴动平息再说啊，你们还有什么问题吗？
对于他的这番话，无人提出异议。
位处于地面几米深以下的地下避难所，环境本应是阴暗无比，但是由于那些散发着光芒的宝石的缘故，整个地下避难所亮如白昼，或者说是地下宫殿。
那些猖鬼们在建造这个地下宫殿的时候，完全就是照搬熔岩世界里的那个宫殿的构造，因此，就算是那些客房，同样的也装修得相当的豪华。
纯白色天鹅绒的软床，那种柔软的触感，让人一躺下去就会不自觉地眯起了眼睛。
真的是他？
他也成为玩家了吗？
并没有在意这些东西，在进入到一个自己选定的房间当中以后，怀中抱着柔软的枕头，婉思趴在床上发起了呆。
有些事情啊，是很难能够忘怀得了的，尤其是关于自己的初恋这种事情，虽然说已经过去了这么长的时间，但是再度的于这么一种情况之下见到对方之后，他心中依旧地产生了一股按捺不住的冲动。

第702集 奇怪的留言
奇怪的留言，片刻的沉默以后，仿佛就像是做出了某些决定一样，少女从床上坐起了身。
有些问题，她迫切地想要去找对方当面问个清楚。
和其他大部分人不同的是，他有着一个相当糟糕的童年。
在他的童年记忆里，伴随着他最多的，是家中那永无止境的争吵以及谩骂。
那个男人在喝醉了酒之后，就会对着只有几岁的他拳打脚踢，揪着头发，一下一下地扇着耳光，而他不敢做出任何的反抗，甚至连哭声都不允许。
因为他一旦哭出声来，或者做出什么相应的反抗，那个男人就会抓着她的脑袋，将它给按进水盆里，好几次，它都差一点的被淹死。
至于那个浓妆艳抹，总是涂着口红，经常彻夜不归的女人，他在对方的眼中，仅仅就是一个阻碍他追求幸福的拖油瓶。
因为这种可笑的理由，他身上经常的被掐得一块轻一块字。
而男人和女人之间的冲突一旦爆发，他就只能抱着脑袋蜷缩在床底或者壁橱里，否则战火将会毫无疑问地隐然到他的身上。
这种暗无天日的时光，整整地弥漫了他整个童年。
一直到某次他重伤住院，身上那些虐待的伤口被医生发现之后，他才算是从那种噩梦一般的生涯里脱离了出来。
暂时的，男人和女人离了婚，他一个人搬了出来，开始尝试着独立。
而由于自己那段黑暗的童年，所以无论在什么时候，它都像是藏在床下或者黑漆漆的壁橱里一样，对所有人都保持着警惕，哪怕它的成绩很好，但是在学校里，以他这种阴郁的性格根本交不到任何朋友。
在暂时的脱离了家庭暴力以后，他又跟着陷入到了一个名为校园霸凌的泥潭之中。
在他的生命里，似乎就从来没有任何的光，他只配呆在泥泞的黑暗里，像这样子的自己，究竟还有什么活着的意义可言呢？
彼时的他站在栏杆旁，抬起头，睁大了眼睛，直视着天空上的太阳，哪怕酸涩流泪也不肯闭上眼睛，但是在眼眸里所透露出的情绪却是平静的可怕。
如果那个人没有出现在自己的生命当中的话，那么自己的生命会不会就此停留在那个蝉鸣的声下？
他曾经有不止一次地在心中问过自己这么一个问题，但是每一次所得到的答案却始终如一。
那个突然间闯入到他生命当中的身影，成为了照亮他那十几年来黑暗岁月的唯一一道光。
虽然说闯入到他生命当中的方式显得很是有些特别，他们之间的第一次见面是在女厕所，那时她是高一的学妹，被几个长期霸凌她的人堵在厕所，而对方是高三的学长，以学生会会长的名义冲进女厕所，阻止了那些人的暴行。
长期生活在黑暗当中的人，哪怕只是映射入到黑暗中的一缕微光，也会被视作珍宝。
在那之后，他开始有意识地收集这名在校大会上为他慷慨直言的学生会会长的全部信息。
逐渐地，他知道了对方的很多事，比如说对方是福利院出身，成绩很好，讨厌吃堂食，运动不是强项。
他还知道对方考上了滨海大学，并且在刚入学时就找到了一个很漂亮的女朋友。
他又偷偷地打车去过他们学校那边过。
但是他并没有放弃，而是刻意地去制造各种各样的偶遇，努力地让自己在对方的心中的印象变得越发的深。
那是属于他的光，他想要抢回来，为此，他可以不惜一切代价。
在对方因为腿伤而住院的那段时间里，他终于地找到了机会，在那段时间里，他全程请假，陪在了他的病房之中。
之后，他如愿以偿地成为了对方的第二任女友，哪怕他们之间的学校，彼此之间相隔了大半个城市的距离，他也会大老远的，不辞辛苦地带着自己做的便当过来这边。
很快的，关于某人有一个贤良淑德的小女友的事情便在大学里传开了。
他用实际行动宣告了自己的主权。
只不过，对于此，他却并不感到满足。
因为对于他所要求的更进一步的要求，对方总是笑着以他现在年龄还小，要等到上大学之后再来谈论作为理由，作为推脱。
而在对方的眼中，似乎从一开始就仅仅只是把她当做当初受欺负的小学妹来看待，其中根本就没有混杂任何多余的情绪。
逐渐地，他开始变得焦躁不安，患得患失。
而在发现对方有偷偷地给他初恋女友写信之后，这种情绪变成了惶恐。
所以在最后，他想出了一个主意生米煮成熟饭。
只不过他的这个计划虽然说最开始是一切顺利，却唯独地在收尾的时候出了大问题。
对方看出了他的想法，在那个晚上，以一个相当拙劣的借口，拿着他钱包里仅剩的几块钱，坐公交回到了学校。
但是对方又将自己的钱包给留了下来。
然后，就在对方离开十几分钟之后，他手上就接收到了来自于对方的分手的信息。
在那天晚上，仿佛重新回到黑暗的深渊的他，抱着双腿在墙角那里呆坐了整整一夜，却是无论如何都想不明白自己到底做错了什么。
他枯坐一夜，却始终都想不明白。
之后，他获得了玩家的资格，在一个和其他房间相比起来明显豪华了很多倍的房间里，单手枕着脑袋躺在床上，白纸闭上了眼睛，在地面上的那些怪谈陷入暴动的前提之下，提前地躲藏起来是最好的选择。
不过他看样子是处于休息之中，但是在实际上，他的心神却是一直的都有给放在了位于地面上的影傀垒上，它对于地面环境上的判断，全部都是依赖着影傀儡来完成的。
虽然说此时地面上相当的危险，但是影傀儡他本来就有着想要拿东西来牺牲的想法。
影傀儡的造价是1000能，以他目前的0能储备，1000点灵能的损失还耗费得起。
本来白纸他还想着要将猖轨给放出去的意思，但是考虑到核心区域里的环境，他最终还是没有做出这样的选择。
虽然说伥鬼在死亡之后可以在熔岩世界里再度重生，但是在核心区域这里，死亡可不是一件简简单单的事情。
猖獗不比影卫，他们都有着属于自己的情感和喜怒哀乐，会开心会流泪，也能够感觉到痛苦。
百褶可没有要将他们给当做消耗品来使用的想法，只不过这样子一来的话，西格亭施他们想要获得的资格卡片，势必得要花费一番大功夫才行。
虽然说根据长西所言，那种浑身都要锈蚀了的古怪机器人在核心区域里并不少见，他就有一连地见过了3次之多，但是看先前对方被清理者毫不留情地给踩成了一滩散成一堆的破旧废铁来看，白芷觉得事态并不算乐观，根据他的估计，存在于核心区域里的这种所谓的筛选机制仅仅只不过是核心区域这边异变的一个开始。
他并不知道在接下来还有多少的时间，但他很清楚地明白，核心区域里必然的会发生某些惊人的异变，眼下的一切仅仅只不过是暴风雨来临前的平静罢了。
不过如果从这方面上来考虑的话，那么那在所谓的异变真正到来的时候，他们这边必须要每人获得一张资格卡片才行。
拼图卡世界当中的玩家不惜将自身异化为机械，也要将那种资格卡片给分发出去，可并不是在闹着玩，其中必然有着某种更加深远的意义在内。

第703集 墨染琉璃的回礼
漠然琉璃的回礼，看着远处那支离破碎的天空影，傀儡略微地眯了眯眼睛。
西格亭师那边的情况，白芷他在之前已经听对方讲过，就和他们这边的霍灵梦一样，他们7名玩家也是在这种环境下临时组队而成的，只不过在从恐怖高球那个分区域里来到核心区域之中的时候，一开始就有被困在了那种地方里面罢了。
西格亭诗、墨染、琉璃、婉慈、阿律、叶明、业务论丛、悲风一共7人，在先前的那顿火锅里，白芷又根据他们各自的表现，大致地模拟出了他们的性格，或冷傲，或阴郁，或慵懒、或变态等等等等这么多种独特的性格。
再加上他们基本上都是来自于 s 级站台师上的玩家，也大概就只有西格亭师这名拥有着独特亲和力的玩家，才能够将这7人给拧成一条绳了。
不过话说起来，那名叫皖慈的玩家好像有特别的关注自己来着。
就当白芷将思绪给转到这方面的时候，却突然间感觉自己的头发被人扯了。
扯又怎么啦？
嘴角略微地扯了扯，睁开眼睛，白芷转过头看向了自己的身旁。
在他的脑袋旁边的枕头那里， q 灵梦正在用手抓着他的头发，一脸气呼呼地看着他。
如果用具体的形容词来表达的话，那么现在抓着他头发不放的 Q0 梦，脸上的表情大概就是一脸生气的样子。
太辣的东西你本来就吃不得，结果这反而还怪我不让你出来吃火锅了。
先是将脑袋往一旁侧了侧，结果见对方却并没有要松手的意思，反而还被自己给拉着拖动之后，白纸略微有些哭笑不得地从口袋里摸出了一把棒棒糖给递了过去。
还有，我告诉你啊，你现在出来的话会很危险，会有很多人要把你给抢走的，但是抢走你的人的手上又没有棒棒糖，你确定要跟他们走吗？
先是抬起头看了他一眼，然后又跟着低下头看着那被送到他面前的几根棒棒糖。
在心中经过了一番天人交战以后， Q0 梦略微有些迟疑地松开了揪着他头发的手，然后将自己的两只小手伸向了他递过去的那一把棒棒糖。
没有一只 q 灵梦能够拒绝棒棒糖的诱惑，所以手上的这一大把棒棒糖，白纸给 q 灵梦留了一根莫名的白纸突然间觉得 Q0 梦很好玩。
等等，好像有人来了，你先躲一会。
敏锐地察觉到了什么。
在将自己被 q 灵梦抱着咬的手指从对方的怀中给拿出之后，白纸将一旁的被子给盖了上去。
坦白地说， q 灵梦的力气真的不大，刚才恶狠狠地咬了他那么长时间，仅仅只有在他的手指上留下了一个浅浅的牙印。
有什么事吗？
看着面前鬼鬼祟祟地从门外进来之后，就立马蹑手蹑脚地将门给重新关上的烟火风月，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
你说你好好一个大鸟转转转，酒吧的会长，怎么现在表现得跟做贼似的？
在现在这么一种情况之下，你不觉得我们应该商议一下之后的计划吗？
在口中稍微咳嗽几声，来到桌前坐下。
烟火风月正色开口。
再接下来，我们到底应该怎么做啊？
继续去和其他队友们汇合吗？
你有和他们联系吗？
他们怎么说？
略微地挑了挑眉，白纸从床上坐起了身。
在之前对付那只缝合怪的时候，他的那张通讯卡片受到了损坏。
不过烟火风月和西格停滞的通讯卡片倒是完好，所以倒也不影响什么。
除掉西格亭诗和烟火风月之外，死者、灵世墨歌者、三月是三人也都跟着进入到了核心区域里。
只不过很可惜的是，他们三个人的位置距离他们这边未免太过于遥远。
在这种距离之下，就连那些私信上面的回复也跟着延迟了很多。
世墨歌者那边没有回复，但是三月世倒是有回了一句至于死者灵的话，片刻的迟疑以后，略微地摇了摇头。
烟火风月将自己的通讯卡片给递了过去。
他的回复我也不知道怎么说，完全的就看不懂，还是你过来看一下吧。
看不懂？
皱了皱眉头，白纸起身走到桌边，伸手接过了烟火风月手上的那张通讯卡片。
今天的天气很不错呢，我最近养条小狗，他很喜欢对着无人的地方一直狂叫，相当的可爱，真希望你们也快点过来啊。
对了，还有一件有趣的事儿，记得走后花园处的第三道大门进入，旁边的墙壁上有着我的眼睛，记得帮我带上，在眼睛里面承放着我的欲望。
死者灵锁发过来的留言便是这么一段奇特的短诗。
他们在核心区域，这里所用的通讯卡片全部都是由刁新所制造完成的，6张卡片为一套，虽然说有的定位以及一对一私聊的各种功能，但是相应的也有着不少的缺点存在，本身卡片材质脆弱，容易损坏是其一，其二便是通讯的不稳定性，一旦距离过远就无法做到实时。
之间的通讯，环境和所处位置上的因素也会影响到定位。
而除了这两者之外，通讯卡片本身是不记名的，换句话来说便是无论谁拿到了这张卡片都可以使用，就连烟火风月的那只召唤物小狗都可以使用这张通讯卡片，就更别谈其他的了。
怎么样，你有什么想法吗？
看着白芷那沉思的样子，烟火风月将自己的脑袋给凑了过来。
先前的时候，我按照你的要求，有将你的通讯卡片损毁的事情，有对他们几个都给一一地发出。
而这段来自于死者灵的留言，是我在十几分钟之前接收到的，可是我完全看不懂这是在说什么，所以只好地跑来找你了。
怎么？
你看不懂？
深邃眼眸微微地为之眯起，白芷抬起头，看向了面前的少女。
嗯，看不懂，但是感觉有点瘆人。
迎着白纸的目光，莫名地感觉被一种气势笼罩的烟火风月不自觉地缩了缩脖子。
那你怎么就这么肯定地认为我能够看懂？
翻了一个白眼，浑身气势都陡然一变，白芷将手上那张通讯卡片给丢回到了桌子上你与人给我滚出歌坛室！
我最讨厌的就是谜语人了，别来问我，因为我也看不懂啊！
这个应该不是死者0发的吧？
片刻的沉默以后，烟火风月略微有些犹豫地开口说了起来。
通讯卡片本身又没有被绑定，卡片遗失被其他人捡到的可能性还是有的，说不定这个可能性有好几种，但是具体的在现在无法验证，只能够等到头顶上面的情况好转再说，所以在现在谈论这个并没有什么意义。
撇了撇嘴，白纸打断了烟火风月的话语。
至于现在的话，我建议你最好地去好好地休息一下，因为等一下等到上面的情况好转，说不定你就没有什么休息的时间了，你不担心吗？
看着面前单手放在桌上，支撑着脑袋，半闭着眼睛的白纸，片刻的犹豫之后，烟火风月还是选择开口问了起来。
在你现在并没有办法帮得上忙的时候，你所能够做得最好的事情，就是选择去相信对方。
白芷抬起头，看向了面前的烟火风月一眼，除此之外，他很强。
显而易见的，死者灵那边绝对是出了某些问题。
不过白纸却倒并不怎么担心，除了是因为死者灵是真的很能答之外，主要是担心也没啥用。
在世末歌者、三月世、死者陵三人之间，死者陵和他们相隔的距离是最远的，正所谓远水解不了近渴，现在瞎操心也没什么意义。
行吧，那我就先回去了。

第704集 前女友与我的修罗场
前女友与我的修罗场。
稍微的想了想以后，烟火风月点了点头，然后从桌前站起了身。
除此之外，你最好。
烟火风月口中话音未落，在房间门口外，那里跟着传来了一阵敲门声。
和这个敲门声一同响起来的，还有着漠然琉璃那一罐清冷的声线。
找我是有什么事吗？
眼角微抽地瞥了眼虚掩的衣柜那边，白芝把目光看向了面前找上门来的银发少女。
对于墨染琉璃，他还是有印象的，在之前的时候，他本来可还是有想要邀请对方一起加入到自己团队之中的想法。
只不过，比起面前不知何事而找上门来的莫冉琉璃，他现在最感到无语的，还是躲在衣柜那里的烟火风月。
就这么起身去开门的片刻功夫，烟火风月便径直地躲在了衣柜那里，也不知道这家伙脑子里面究竟在想些啥，没什么特别的事情，也没有要坐下来的意思。
默然琉璃摇了摇头，只不过就上一次的那个副本当中的情况，我想专门的对你表达一下谢意。
上一次不自觉地回想起了自己被无敌且价值8000多万的布鲁艾斯怀特多拉贡追着跑的那一幕，白芷的面色顿时就为之一黑。
队友之间互帮互助是一件很正常的事情，没有必要太过于在意。
片刻的沉默以后，白芷开口说了起来除此之外，你还有什么事吗？
虽然说对于你而言或许只是一件微不足道的小事，但是我确实是欠你一条命。
一边很是认真地说着，莫冉琉璃从自己的背包里拿出了一件物品，递给了他这个是我的回力。
物品名称召唤师的笔记类型特殊装备品质完美特效一召唤之心在对一名召唤物使用之后，其最大可存在时间变为原本的5倍特效二契约之心在对一名召唤物使用之后，5分钟的持续时间内，最深可与该召唤物共享视野，或者借用该召唤物自身1效能力特效3守护之心当自身受到致命伤害或者异常状态时，指定召唤物会为自身承担伤害及异常状态之后，装备本身耐久度上线永久减1消耗一百五百一千零能耐久度10/10装备条件智力大于或等于20召唤之心备注这曾经是。
某个召唤大师的笔记，但是他后来死了，被自己的召唤物给咬死的。
看着面前这本被墨染琉璃给递过来的黑色封面的书籍，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
面前的银发少女很明显的是对于她有着一定的误解。
大概是由于那一次的轻演白龙事件，所以将他给当成了走召唤流派的玩家，以至于给他弄来了一本和召唤方面相关的书。
毫不夸张地说，如果将这本书放在一本专精召唤流派的玩家面前的话，对方绝对会不惜一切代价的获得这本书。
莫冉琉璃口中所说的这份所谓的回礼，未免也太过于贵重了一点。
无功不受禄，这东西的价值太高了。
摇了摇头，白纸并没有要去接那本书的意思，为什么？
听了他的话语之后，面前的银发少女略微有些疑惑地歪了歪脑袋。
难道这本书不适合你吗？
这个是我在上一个副本里面获得的，我用不了，但是我觉得应该很适合你。
原因并不在于这个。
在听到这是对方上一个副本的奖励之后，白芷的嘴角狠狠地为之抽搐了一下。
其主要原因是因为白芷口中的一句话还没说完，从门口那里又跟着传来了一阵敲门声。
我这里有这么的热闹吗？
听着在门口那里又跟着传过来的敲门声，白芷的面色不由得显得很是有些微妙。
最开始的烟火风月是来找自己询问有关于死者灵的问题，莫染琉璃是专门的跑来对自己表达谢意，那么接下来还会有谁会因为什么事情而跑来找自己？
这一个个的开播是提前的有约好了吧？
白芷觉得这就很离谱。
在对着面前的莫冉琉璃比了一个歉意的手势之后，白芷绕开对方，走到门前，伸手打开了门。
而当他看到站在门口那里的那个身影时，他整个人不由得稍微的愣了愣。
门前一个头上戴着兜帽，浑身散发出一种莫名的阴郁气息。
此时正单手抓着头上的帽子，低着头的娇小女孩站在了那里。
这个时候跑来找我，是有什么事吗？
看着面前的女孩，白纸略微地眯了眯眼睛。
由于对方一直都戴着兜帽的缘故，所以她对于面前女孩的了解并不多，只知道对方的游戏 ID 叫做婉磁，是一名来自于 s 级终极站台之中的玩家，和西格亭师在恐怖高穹那个分区域里相遇并且临时组队，至于其他的信息则是全然不知了，掰着他甚至都不知道对方到底长啥样。
不过值得一提的是，在之前的时候，女孩就一直的都在偷偷地观察他那个时候为什么要走？
片刻的沉默以后，白芷听到面前的女孩儿低声地问出了这么一句奇怪的话。
什么？
为什么要走啊？
白纸一点的莫名其妙酒店里面，你上午去洗澡的时候。
因为对方这一句突如其来的话语，白芝整个人顿时就懵了，整个人陷入到了一种我是谁？
我在哪儿？
我到底要干什么？
的自我怀疑状态，而在他的身后将那本召唤师的笔记给放在桌上。
本打算就此离开的莫染琉璃，在听到那一句话之后，向门口那边走过去的脚步声顿时就跟着停了下来。
哪怕只听声音，他也认出了此刻站在门口那里的那个人的身份。
毕竟在之前一起被困在那古怪的空间里面啊，长达一个月的时长的时候，对方可是有给我讲过题的。
哪怕是平时对方的话语很少，但也足够让我辨认出他的声音了。
至于那些此时从对方口中吐露出的那些话语什么的，酒店洗澡，不辞而别。
虽然说继续地待在这里探听别人的隐私有点不好，但是是自己现在走出去的话，应该会让氛围变得更加的尴尬吧，毕竟像这种事情。
片刻的犹豫之后，莫冉琉璃略微有些迟疑地将目光看向了一旁的衣柜，不断地尝试着在心中说服自己嗯，在这种情况之下，还是暂时的躲一下，避一下弦比较好。
这可不是什么故意偷听，而是不得已而为之。
怀着这种想法，默然琉璃轻步地走向了衣柜那边。
只不过，当他将衣柜门给拉开的时候，却发现里面已经很早地躲了一个人。
在这个坐在衣柜里的身影的手上，还拿着一桶爆米花和一杯冷饮啊。
眨了眨眼睛，烟火风月将手上的那桶爆米花给递了过去。
一起来点。
虽然说并没有开口说话，但是烟火风月很好地用自己的眼神传达出了自己的意思啊。
片刻的沉默以后，伸手接过对方递过来的那桶爆米花，莫染琉璃默默地躲进了衣柜之中，然后反手轻轻地关上了衣柜的门。
在上帝视角之下，身后的漠然琉璃的动作一览无遗。

第705集 我国有一套完整的刑法
我国有一套完整的刑法。
片刻的沉默以后，白芷很是有些无言地看向了面前的女孩。
我们之前有见过吗？
得，衣柜里面凑了两个人了，再来一个估计就都可以斗地主了。
不过如果把躲在被窝里面的 q 灵梦也给算上的话，应该是可以打麻将。
面对他的这个询问，女孩并没有回话。
片刻的沉默以后，女孩抬起头看向了他，而与此同时，他也跟着将自己头上戴着的兜帽给摘了下来，露出了一副姣好的面容。
而伴随着她的动作，一头青丝也跟着从她身后散落，直视她的眼睛，女孩认真开口那个时候你为什么要跑？
有些事情，其实真的很难用言语来说，一直到现在，他依旧的都无法摆脱那个对于他而言的最大的噩梦。
在那天晚上，当他接到来自于对方的分手信息的时候，看着屏幕上面所浮现的那几行字迹，他整个人就像是掉进了表面结冰的湖中，外界的一切声音变得极小，仿佛所有的一切都离他而去，宛如冰水一般。
寒冷的情绪不断地朝着他的四肢百骸涌去，让他无法动弹，好像在水中睁着眼。
下沉、激进、窒息，灵魂仿如没入寂静人间，毫无留恋，一切散为烟。
他没有什么朋友，也没有什么亲人，唯一有一束照入到他晦涩生命当中的一道光，他就仿佛是落水即将溺死之人的手中抓到的最后一根救命稻草一样，无论如何都不肯放开。
而在现在，那根救命稻草消失了，在这么一种浑浑噩噩的状态之下，他不知道自己是什么时候获得了玩家的资格，也不知道自己到底是怎样从新手任务里幸存下来的。
只知道，当他再度回过神来时，自己坐在酒店房间里的地板上，摆在他面前的，是对方留下来他的钱包，还有一大串的出现在他眼前的系统提示，但是那个人却已经不在了。
你是叶冉儿？
看着面前仰着脑袋，仿佛就像是在心中有着某种近义般地盯着自己不放的女孩，好半天之后，白芷才勉强地算是从记忆里的角落里找到了对方的名字。
那个时候你为什么要跑？
女孩并没有回话，而是依旧那样子执着地盯着她，对她再一次地问出了这个问题。
众所周知，他一共有7个前女友，如果说死者0是他的初恋的话，那么眼前的女孩则是他的第二任女友。
在原生对于他的印象里，所了解的事情实际上并不多，并且俩人当时一个高三一个高一，课程安排上的不同，导致也并没有什么太大的交集。
性格内向，校园霸凌的受害者，整个人很文静，业余时间会出去勤工俭学，大概就是这几点了。
只不过就连原生自己也没想到，当她因为腿伤而住院的时候，这个她以前并没有太过于在意的学妹，却是一下子就闯入到了她的生活之中。
白芷对于对方印象最深的地方总共有着两点，一点是对方花费了很长时间说服自己一起去酒店开房，至于第二点，则是在医院陪护没什么进展，而自己腿伤即将痊愈的时候，对方不惜开了一晚上空调，成功地让自己得了重感冒而不得不再度住院。
因为原生所留下的记忆太过于零碎，就好像是一块新鲜出炉的热腾腾的番薯，把记忆声掉到了地上，然后再被人一脚踩过，接着被汽车的轮胎往复碾压，最后又用扫把使劲地清扫过那样。
所以白纸他一向很少的花费时间去搜寻整理记忆这种费力不讨好的事情。
因此呢，在面对面前找上来的 ATM 机2号机的时候，白芷她也是很是花费了一番时间，才从那些稀碎的记忆里找到了有关于对方的情报。
只不过呀，阅读着这些，从那些稀碎的记忆里翻找出来的情报，白芷却是不由得微微的皱了皱眉头。
原生和面前女孩的第一次相识，来源于一场校园霸凌的整治活动。
那个时候，当原身冲进厕所里的时候，正好看到女孩被人按在蹲坑旁边，被人将脑袋给按向了蹲坑那里，旁边起哄的女生正在拿着手机不断地拍照。
性格内向，为人阴郁，兼职又长得漂亮，这种学生最容易在校园里遭到霸凌。
像这种赤裸裸的且过界的欺凌事件，无论谁看到，心中都会感到莫名的愤怒，原身也是一样，所以他飞快地冲上了前。
在那之后啊，那几名校园霸凌的女学生遭到了学校的严重处分，在不久之后便主动地转学了。
只不过，虽然说这种表面上的硬暴力被严格禁止，但是冷暴力却依旧存在。
大概也是由于这个原因，所以原生有特意地关照了这个学妹一段时间。
在那个时候的白纸倒是真的没什么其他额外的想法。
虽然说自打高中的时候开始，每天就能够收到很多情书，但是实际上对于他本人而言，爱情还是相当神圣的一种东西。
对于他自己而言呐，他并没有在高中这种关键时刻谈恋爱的想法。
那个时候白芷的理想就是努力学习，考上一个离福利院最近的好大学，一边学习一边打工，待到毕业以后获得一份好工作，然后赚钱将年久失修的福利院给重新的装修一遍。
所以在那个时候，他是将这个总是会于无意间与自己在各种地点之中偶遇的学妹当作普通朋友来看待的。
甚至是由于对方的成绩相当的糟糕，所以在临近高考的关头，原生还特意地抽出一段时间来给对方进行补习。
那个时候的白纸，他承认这确实可以称得上是完美。
如果让他来的话，他是绝对不会做出帮对方无偿补习这种事情的，再怎么说他也要向对方要上一份合理的补课费才行啊，亲兄弟都还明算账呢，要点补课费那不是一件很合理的事吗？
至于后来袁申因为腿伤住院，叶冉儿主动地请假来到医院这一边来进行陪护，之所以到了绞伤愈合了都没有任何进展的缘故，是因为原生在这段时间里也一直的在帮对方补习，白芷觉得吧，后来叶冉儿之所以会黑化，专门的跑去下调空调温度冻伤了原生一夜，让他得了重感冒，或许就是为了以此来中断原生那惨无人道的补习地狱。
光这一点上来说，白芷觉得自己其实还是能够理解叶冉儿的，毕竟特意的请假跑去医院照顾对方，结果一番心意却全部融化在了书山题海之间。
换做是我的话，也会这么做，不过我不会做得这么麻烦，而且会很干脆的在水里面下安眠药，一劳永逸的解决麻烦，方便又快捷，一力见效。
至于所谓的交往，白芷记得原身是在发烧烧得迷迷糊糊的情况之下答应的，对方甚至还专门的拿了手机录音，事后想赖账都不行。
不过，如果说在和死者灵的交往过程中，是死者灵自身完全就没有什么约会的概念的话，那么在和叶冉儿的交往过程之中，则是原生自己没有什么约会的概念了。
爱情对于原生来说可是相当神圣的一个东西啊，他又没有和只求学姐分手，怎么能够脚踏两只船呢？
或者说，这也不能够叫做交往，只不过是原身对于叶冉儿的单方面的迁就罢了，他压根就没有把这个大老远的跑过来照顾自己的学妹当成女朋友过，而是把自己当成了对方的辅导老师。

第706集 我有三个
我有3个。
由于将全部的心思都给放在了他那边，所以叶冉而那本来就糟糕透顶的成绩，下降得更是越发厉害。
一因此，几乎和对方的每一次约会，到最后都会演变成补习的情况。
在传闻中，是他花费了很长的时间来说服自己的第二任女友和自己一起去开房。
但实际上情况而言，这里的说服指的是第二任女友来说服自己。
但是大概就连原生他自己都没想到，这所谓的补习到最后啊，补着补着就补到床上去了。
先不说对方还尚未成年，这种行为明显就是非常不好的行为，真要做了这种事的话，等到对方的家人找上门，哼哼，将会毁掉他的一辈子。
叶冉儿连买避孕套的想法都没有，所以在这种情况之下，连夜逃离酒店不是一件很正常的事情吗？
我可是有女朋友的人，虽然说给我女朋友写过去的几封信都还没有收到回信，同时考虑到对方在一整天的花销下来已经没有了什么钱的前提之下，原生可是还特意的有将自己做家教证的那点钱给全部留下，只不过是拿了对方仅剩的几块零钱坐坐公交而已。
所以说到底，这只不过是一个很正常的正人君子的故事，至于在后面谣言为什么会演变到那种程度，谁知道呢？
人们才不会去关心六子到底吃了几碗粉。
而在那之后，叶冉儿好像很少出现在他的生活中了，不过听说成绩倒是提升得很快，所以原身也就逐渐的将这种事情给放下了。
至于后来到底又跟着发生了什么事情，导致原身一步步的堕落，白纸他就懒得翻了，反正估计大概就是收到了来自于死者灵的回信。
对爱情死心啥的，你先进来坐吧。
用手稍微地按了按因为高强度地搜索那些稀碎的记忆而略微地显得有些发疼的脑袋，白纸往旁边让开了步伐。
好歹对方也是 ATM2 号机，要对对方抱有的最基本的尊重，毕竟对方鼓足了勇气来找我，结果我将对方一直的都给堵在了门口这里，不让他进门算怎么回事啊？
片刻的沉默以后，婉慈默默地从白芷的身边走了过去。
在现在呢，我们就事论事，有些事情我要稍微地和你解释一下。
在晚慈来到桌前的椅子上坐下之后，白纸也跟着来到了桌前，手上也不知道从哪里掏出来了一个本子和笔。
首先问你一个问题，你今年多少岁？
看着手上拿着纸笔站在自己面前的少年，仿佛就像是重新地回到了过往的那段被捕习的时光一样，晚思有着片刻的失神。
15岁，现在在读高二、高三。
在回过神来之后，婉慈轻声做出了回答15岁，未成年，对吧？
那么，根据我国的刑法，和未成年人之间发生性关系是犯罪，你知不知道？
白纸一脸的严肃之色。
所以了，在那个时候我离开有问题吗？
我国有一套完整的刑法，我建议你平时最好多读一下和法律相关的。
明知对方未满14周岁而和其发生性关系的，构成坚强罪。
和14岁以上的未成年女性发生性关系，如果是自愿的，不构成犯罪。
不是自愿的，构成坚强罪。
还没等白芷把话说完，少女便抬起头看向了她。
我在那个时候就已经满14周岁了，并且是自愿的，所以并不构成犯罪。
你还真的有读过呀？
对于 ATM 及2号的问题，白芷认为这是纯粹的升级版的吊桥效应。
英雄救美这个桥段为什么长久以来这么的为人所津津乐道，那自然是因为这个桥段相当的有用了。
你这么想并不代表别人会这么想。
万一东窗事发的话，我会被你老爸给打死。
他莫名地联想到了死者灵的那个爸爸。
白芷冷静地和对方做起了分析，既然这个法行不通，白芷便尝试着从理这方面上来做突破口。
我没有家人，我父母在我很小的时候就已经死了。
面前的少女抬起头看着她，眼眸当中似乎有着某些额外的东西存在。
我和你一样，所以你完全不用担心什么。
等等。
我们的话题好像有点偏了。
单手捂着额头，白纸伸出一只手朝着对方摆了摆。
那个时候为什么离开的原因我已经给你了，并且我们已经分手了，在谈论这个没有任何的意义可言。
你还有什么事吗？
在你离开之后，我有努力的变得优秀。
女孩垂下了眼眸。
我的成绩现在已经变得很好了，自学了大学的课程，并且也攒了很多的钱，学校里面也没有人欺负我了，我跳了级，打算考去你的学校。
抱歉，人总是会变的，你喜欢的是以前的那个白纸，而不是现在的我。
没等对方把话说完，白芷就毫不犹豫地打断了他的话语。
现在的我和以前的那个我相比起来，可以说得上是天壤之别，再加上时间都过去了这么久了，你没有必要一直的都沉醉在往事之中。
你现在有女朋友吗？
片刻的沉默以后，白芷有听到面前的少女开口问了这么一句。
嗯，
稍微地想了想以后，白芷一脸郑重其事地在面前伸出了三根手指，并且还是3个。
既然已经有了3个的话，那应该不介意再多一个吧。
别闹了，我们还是说正事吧。
很是有些头疼的用手按了按额头，意识到自己并说不过对方的白纸，很是果断地转移了话题。
在这里能够遇到以前的老熟人，倒还可以称得上是意外之喜，只不过现在很明显的不是叙旧的时候。
核心区域里面有多危险，你应该清楚。
再接下来你有什么打算？
你有什么打算我就有什么打算。
面前，少女回答的毫不犹豫。
接下来的时候，我跟着你一起。
那你早点回去休息吧。
放弃了继续聊下去的想法，白芷略微有些心累地摆了摆手，在接下来的时候可没有现在这么好的，休回你自己的房间去。
看着径直地走向自己床铺那边的少女，白芷语气悠悠，我说了，我不是以前的那个他了。
再之后，你会逐渐地认识到这一点的。
很是有些遗憾地停下脚步，婉慈转身朝着门口那边走了过去。
不过在临出门前，他却又转过头看向了白纸这边，眼眸闪亮，我知道的，你变了很多，我之前都看到了，但是比起以前的那个你，我更喜欢现在的这个你。
换做是以前的那个你的话，你会拉着我讲上一大堆的道理的，除此之外，很高兴能够在这里见到你。
在丢下这么一段话语之后，伸手重新地将兜帽戴上，少女转身离开了这里。
有些事情啊，只能够藏在内心的最深处，不能够见得天日的秘密。
在成为了玩家，并且明了玩家所代表的意义之后，他并没有再回去找过对方。
玩家一旦和普通人走得太近，那么将会给普通人带来灾难。
但是这并不是他逃避对方的主要理由。
在那个清晨，当他从新手任务里归来时，当他再度地睁开眼睛时，他终于地从那种仿佛冰封在湖底里的窒息感中清醒过来时，在他的面前有着两样东西，一样是密密麻麻地浮现在他面前的一大堆系统提示，而另一样则是摆在他面前的被完全破坏的钱包以及撕成碎片的纸币。
不仅仅是这些，对对方曾经所留下来的东西，全部都被破坏得一干二净。

第707集 其他老母猪能够做得到吗？
其他老母猪能够做到吗？
他的钱包被破坏得不成样子，手机里有关于对方的照片被删得一干二净。
曾经他有强拉着对方一起去拍的照片里，对方那带着无奈笑容的脸庞，连同身体更是被剪刀给剪得一块一块的。
对于这些，他完全的没有任何印象。
如果在那种时候和对方接近的话，他害怕的不是对方被自己牵连到怪谈事件里，而是害怕自己不知道什么时候就稀里糊涂的杀了他。
远远地远离他，才是对于他的最大保护。
但是现在他不需要有什么顾虑了。
在婉思离开之后，白芷走到衣柜前，伸手拉开了衣柜。
你们还准备在这里待到什么时候啊？
看着面前排排坐在衣柜里面，手上还拿着可乐和爆米花的两人白纸，虚着眼睛，对着面前的烟火风月和墨染琉璃问了起来。
我先走了。
面色略微地为之一红，将手上的爆米花筒匆匆地往烟火风月的手上一塞。
莫染琉璃从衣柜里站起了身，然后低着头，角速很快地从白纸的身边绕了过去。
等等，桌上的那本书！
白纸还没来得及叫住对方，就像是在逃难一般默然，琉璃的身影迅速地消失在了门口那里。
滴水之恩，当涌泉相报，人家救命之恩，送你一本书又怎么了？
将手上的可乐拿到嘴边喝了一口。
依旧地坐在衣柜里的烟火风月撇了撇嘴，你不想把那本书收下？
看来你是很想让他以身相许喽？
看不出来呀，你竟然还同时交往了3个女朋友，但是我那天去你家的时候，你家里面不是好像有4个？
唉，等等，你要干嘛？
既然你不想从衣柜里面出来，那么你就别出来了。
重新的将面前的衣柜门给关上。
白芷一边干脆利落地给面前的衣柜上了一把大锁。
一边在口中淡定开口。
一边在口中淡定开口。
我相信你，你一定能够在里面住得相当的开心的，加油，奥利给！
哈哈突然间想起了对方貌似好像很记仇来着。
源自于地面上的暴动整整地持续了有将近两三个小时的时间，在这个时间里，所有人都很有耐心地躲在了这个地下避难所之中，一直到地上的暴动总算是归于平静。
付老实也不行，毕竟他们头顶上的地面太过于危险了。
根据白芷自己的统计，在这两三个小时里，他的影亏雷总计的死了3次，影卫一共牺牲了13名被召唤出来的老母猪，死了25次。
白芷觉得吧，虽然说比不上墨染琉璃送给他的那本召唤师的笔记，但是母猪的产后护理这本书还是很有用的。
因为根据召唤出来的老母猪的100种惨烈死状，它可以大致地推断出这些怪谈的攻击特性，这可是连影卫都做不到的事情啊。
毕竟由它所召唤出来的影卫，是由影子和灵能所构成的奇特生物，而被母猪的产后护理召唤出来的老母猪，可是切切实实的和人类一样的血肉碳基生物，是最好的实验对照品了，其他人能够像他这样随时随地都在身上带一头老母猪吗？
而值得一提的是，在这个时间里，他们有过经历了一次筛选，那种感觉相当的奇妙，就仿佛是有一道无形的视线从自己的身上扫过去一样，很轻松的就能够察觉得到。
白纸、烟火、风月、长溪这三个持有着资格卡片的玩家，除了那道从他们身上扫过去的视线之外，并没有感觉到其他的东西。
但是另外的7名并没有获得资格卡片的玩家就不同了。
警告某间会议室里，在听完了西格亭诗的讲述以后，白纸一点的若有所思。
没错，我们确实是感觉到了一种有关于警告的意味，并且还得到了一段奇怪的信息。
如果在下一次的筛选机制到来之前，我们没能够拿到一张资格卡片的话，我们就会被踢出核心区域。
西格亭师在脸上露出了一个苦笑。
有关于这个，你有什么比较好的建议吗？
现在地面上的暴动已经基本上停息，你们可以自己自行出去寻找，只要不再发生那种大规模的收容措施破碎，从而导致里面的怪谈全部都跑出来的情况，你们小心一点还是没问题的。
稍微的想了想以后，白芷做出了回答。
至于要怎样去寻找到那些发放资格卡片的机器人，有关于这点，你们可以去询问常熙，他在这里面待的时间最久，那你呢？
敏锐地察觉到了什么，西哥停尸对着白纸问了起来。
我我自然是有我自己的事情要做。
略微地耸了耸肩，白芷把目光看向了坐在一侧的叶明的身上，能够请你帮我一个忙吗？
就和先前时的情形一样，西格亭师这个临时组成的临时小队并不会是铁板一块。
先前由于特殊情况的缘故，所以才会一起在这里躲了一段时间，但是现在在外面暴动的基本上平静的前提之下，也都到了分道扬镳的时候了。
这一点没人选择主动地提出来，但是大家心里都清楚，毕竟能够选择进入到核心区域里的玩家，有哪几个是没有提前组好队的？
就单拿墨染琉璃来说，身为国色天香当中的一员，他就不可能留在这里。
至于其他的，类似于叶明和业务论，从阿绿、悲蜂乃至于婉词自己，都有着属于自己的团队，西格亭师则是由于被准许进入到滨海市里，并参与了这次大型战役任务的血石资会成员只有他一个，否则他也不会选择和白芷组队。
就理论上而言，没有几个值得自己信任的队友。
就这么地闯入到核心区域里，那绝对是铁憨憨当中的铁憨憨了。
比如说长息，就如同鱼姑姑和七彩的黑色小鸟那边所持有的生命纸，以及它这边所持有的通讯卡片一样，其他人都有各自的和自己的队友们联系的手段。
所以到最后，除掉西格亭诗和已经明确了要跟他一起的晚词之外，其他人都会去选择和自己的团队或者队友们汇合。
就是因为这个原因，所以在之前的时候，莫冉琉璃才会主动地跑来找他，本来白芷在之前叫住对方，就是想和对方提醒一下，有关于鱼咕咕以及七彩的黑色小鸟和铃兰的事情，他可是还记得这三个同样的也是中了那个附身之脸的人。
可谁知道莫染琉璃在那个时候直接跑了，不过这个在之后说的也是一样的。
怎么样，情况如何？
看着面前墨染琉璃从背包里拿出来的两张生命纸，看了半天，也没从这两张生命纸上看出个名堂。
白纸对着墨染琉璃问了起来。
情况并不算太好，我得赶快赶过去了，将手上那两张生命纸收起。
默然琉璃略微地摇摇头。
啊，那祝你一路顺风。
白芷对着对方摆了摆手，默然琉璃的实力他是在之前有见识过的，否则他在以前也不会想着要把对方也给拉进自己的团队里。
就算是不谈这个，莫冉琉璃在方才之前的时候，可是还有送给了他一件完美级的特殊装备来着。
N 看着面前转过身去的白纸，莫染琉璃脸上的神情有着片刻的犹豫，看上去似乎是想要说些什么，但是却又不知道该怎么开口。
而在这个时候，他却发现婉慈把目光看向了他这一边。
这个给你仿佛突然间就像是有了某些勇气一样，默然琉璃飞快地从自己的背包里掏出一样东西，塞到了白纸手上。
在匆匆丢下这么一句话之后，他的身形便迅速地消失不见了。
呃朝着墨染琉璃消失的方向看了一眼，白芷略微有些狐疑地把目光看向了自己手上的这个东西，然后她的面色顿时就变得十分古怪起来。

第708集 悲风与准备
悲风与准备，他给了你什么东西啊？
婉慈在这个时候走到白芷的身边，整个人看上去略微有些好奇地对着白芷问了起来。
一份做好的试卷，字迹还蛮清秀的，侧转过头，看向站在自己身旁的少女一眼。
白芷将手上的这张试卷给展开，很是随意地在口中做出了回答谁知道他给我这个干什么，难道是要我帮他批改？
话都不说清楚，等等，这错了好多呀！
虽然说不知道漠然琉璃为什么莫名其妙地就给了自己一张错题满篇的试卷，不过白纸呢，倒还是有将这份试卷给收了起来，反正也就这么的一张纸而已，塞背包里面也不占什么地方。
并且如果等之后缺引火的道具的话，这张试卷也可以拿来引火，就算是一颗小小的螺丝钉，也有着属于它自己的价值，更别谈一张错题试卷了。
什么叫物尽其用啊？
你要买？
影卫？
看着把自己叫到一旁，站在自己面前很是有礼貌地对着自己提出这个莫名要求的悲风，白芷一脸的古怪之色。
这个东西你要买来干嘛？
老实地说，他还是第一次看到有人要买影卫的，虽然说在之前他也有过想要向霍灵梦购买 q 灵梦的想法，但那是因为 Q0 梦真的很忙，并且也真的很好玩。
买影卫算怎么回事啊？
不算是买呃，临时租用吧？
面对白纸的询问，微风微笑开口我出3000游戏币，借我5分钟如何？
相信这会是一笔很不错的一句话尚且未说完，悲风就卡壳在了那里，目光不自觉地有越过白芷的肩膀，看向了她的身后。
戴着兜帽的少女面无表情地看着她这边。
看着径直走到白纸身边的婉磁，眉头先是略微的皱起，然后又很快地舒展开来。
悲风很是有些遗憾地对着白纸摇了摇头，算了，看来这一次是没机会了，下次吧。
伴随着悲风话语之中的最后一个字的落下，他的身影在下一个瞬间便被一阵于荒野之上吹来的狂风给吹散，就这么的消逝在了风中，不见了踪影。
看着眼前对方消散的身影，白纸略微地眯了眯眼睛，之前默然琉璃的突兀消失，它是直接的引申，遁形离开的他还能够看出些许的端倪，但是面前悲风的消逝，他却是并没看出来什么，就像是尸体突然间化为投影，然后被风给直接吹散了一般，看上去相当的诡异。
最好小心一点，这个家伙在他身后。
婉慈走了上来，面色略微有些凝重地开口说了起来。
他在刚才的时候，谁又想要向你介绍什么东西吧？
怎么，有什么问题吗？
侧转过头，看向身旁还不到自己肩膀高的少女，白芷很是感兴趣地对着她问了起来。
她刚才是打算出3000游戏币问我借一名影卫5分钟来着，我觉得这笔买卖还挺划算的。
你知道我们为什么会这么的小心提防他吗？
为什么？
因为会怀孕啊！
啥？
虽然说听起来很古怪，但在实际上面情况就是这样的。
下意识地用手扯了扯自己头上戴着的兜帽，婉词略微有些无奈地开口说了起来。
不仅仅是人类，植物、动物乃至于是怪谈，大家都一视同仁。
在进入到核心区域之前，我们就有亲眼的看到她成功地让一个怪堂怀了孕并生下孩子。
如果你刚才答应把影卫借了出去的话，结果是一样的。
所以说他会让影卫生孩子，并且得到一个小影卫。
白纸的面色显得相当古怪。
记得自己一行之前在吃火锅的时候，那家伙好像就有一直的在盯着影卫看。
幸好 Q0 梦没有被拿出来。
不过以对方这种古怪兴趣而言，布偶猫和老母猪或许会更入他的眼。
不仅仅是如此，我怀疑他可以通过这种方式来窃取你的力量。
之前他离开时候的方式你也看到了吧？
婉磁在口中稍微吐出一口气，那个她成功的上级怀孕并且生下孩子的怪谈，行动方式就是那样子的，那是一种躲在风中，和风一起移动的怪谈。
这样子吗？
你是说，他通过这种稀奇古怪的方式，窃取了怪谈的力量？
突然间想到了什么？
白纸略微地眯了眯眼睛，并不能保证完全的正确，但是很有可能是这个样子的。
稍微地愣了愣以后，婉慈摇了摇头，总而言之，还是离这个家伙远点比较好。
所以说，他之前在离开的时候，是想要阴我一把，窃取我的力量，对吧？
略微地挑了挑眉，白纸转过头看向了身旁的婉慈。
那家伙的 ID 好像是叫做悲风，不过其实还有一种可能，并且那种可能性还相当大。
婉慈还没来得及回答，伴随着这么一句话的说出口，地下洞口处的遮盖被子被打开，业无论从略微显得有些狼狈地从中钻出了半个身体。
什么可能？
白芷转过身看向了对方。
答案很简单，早在之前吃火锅的时候，我就已经看透了，并且我也猜到了，他也绝对地会向你提出这个要求。
在面前伸出一根手指，半个身子依旧在地面之下。
也无论从一点的严肃之色，那个可能性就是他是真的看上了你的影卫，想要和他建立爱的。
唉呀，业务论从的一句话还没说完，他整个人就突然间从那个入口处那里倒飞了出来，来了一个倒栽葱，屁股上多了一个相当明显的脚印。
在他之后，叶明就释释然地从入口下面走了上来。
在上来之后，看着那边倒塞在地上的业务论丛，他一脸的嫌弃之色，要说就上去说你挡路了，白痴。
有关于资格卡片获取的情报，在方才的时候长期已经做了说明，总体来说基本上是没什么规律可言的。
但是只要玩家置身在这个核心区域里，并且保持移动的话，总是会莫名其妙地被引导到那种地方。
像长期自己的资格卡片和烟火风月的资格卡片就是通过这种方式来获得的。
其实想想倒也能够理解，毕竟核心区的面积并不比其他的那些分区域的面积要小，想要在这么庞大的地方找到那么一个小小的发放资格卡片的机器人，难度不可谓不高。
他们能够想到这种事情，拼图卡世界当中的那些玩家自然也能够想到。
除非他们不想拯救他们的世界，否则必然会采取某种措施。
只要不是那种一进入到核心区域里就立马找个地方躲起来不敢动弹的玩家，其他有胆量进入到核心区域之中的玩家，理论上应该都是可以获得资格卡片的。
所以也正是因为如此，默然琉璃他们才会走得那么的干脆。
至于核心区域当中存在的那种筛选机制，白芷更多地觉得这种筛选机制的存在的作用，是将那些因为收容措施破碎而逃出来的怪谈，给尽可能地筛选到核心区域之外，至于在这其中有没有想要通过这种方式来尽可能地缓解核心区域崩溃的实践的想法，这一点则是尚且有待商榷。
否则的话，想想吧，在核心区域里封存了一个世界里面几十年来被控制收容的怪谈，如果不想一种方法将这些因为收容措施破碎而逃离的怪谈给禁售的疏导出去的话，核心区域就是真真正正的死亡之地了，根本就无从踏足，更别谈解决危机了。

第709集 模因.声音
魔音声音当然了，这些怪谈不可能完全的被疏导出去，但是至少那些较弱小的怪谈都被清理在核心区域这里，历经几次筛选都能够留下来的必然会是那些更强大的怪谈。
如果用一种更笼统且形象的话语来说明的话，那么核心区域这边就是高难度区域，存在于这里的都是那些等级相当高的怪物，怪物的分散较为稀疏。
而那些分区域那边则是属于低难度区域，存在于那里的怪物等级要相对较低，怪物的存在相对密集。
而根据白芷的推测，如果存在于核心区域这里的这种筛选机制相对的会更加智能一点的话，那么那些被筛选出去的怪谈应该会按照环境相对克制的缘故，分别送到那些区域之中，毕竟存在于核心区域之外的那些分区域，每个区域的地形和环境可是各不相同的，这种地形环境的设置可不会是无的放矢。
但是如果从这方面上来考虑的话，那么迷乱之域在建成的当初，说不定就已经预料到了如今这种情况的发生了，因此才会详细地设计了这种各种复杂的地形和环境差分。
以上这些就是白芷在休息的这几个小时里，根据自己目前所获得的那些线索和信息所整理推断出来的。
在这其中很是有一种细思极恐的味道在内。
这里面的水相当的深啊，我虽然可以将你给送过去，但是我并不能确保在飞行过程之中的安全。
你确定要这么做吗？
转过头看向白纸这边，叶明面色严肃地开口说了起来。
核心区域，这里有多危险，相信你也清楚，而在空中的时候，更是防御能力最弱的时候，如果在这个路程当中遇到什么意外的话，你基本上是没有什么生还的机会的。
我也没说要送我过去啊。
略微地耸了耸肩，白芷先是召唤出了几名影卫，然后又从背包里拿出了几个小盒子，将这几名影卫都给装了进去。
影卫本身并没有什么形体可言，所以对于被装起盒子里的这种事情，并不会对影卫自身造成什么影响。
将这几名影卫都给一一打包之后，白芷心情很是愉快地对着面前的叶明说了起来。
麻烦你将这几个东西给送到指定地点去吧，谢了！
就如同白纸在之前那个缝合怪到来的时候猜测的那样，那确实是来自于玩家身上的一个技能顺丰快递。
技能名称顺丰快递类型特殊技能等级稀有效果快递选定一个起始点和一个降落点，将某件物品以高速送出。
运送死物有重量限制，需要自身能够将其移动运送活物有意愿限制，非个人意愿不可送出消耗根据重量多少计算学习条件有成为快递员的经历。
备注某些物品还请谨慎包装，以免有损坏可能。
运送物品重量越大，降落时损坏的可能性也就越大。
虽然说并不知道技能的具体效果，但是白纸它只需要这个技能的大致使用情况就行了。
虽然说在送快递的过程当中可能会有着某些风险存在，但是承担风险的人又不是他。
其实吧，白芷她本人是想亲自上的，能够体验一把飞行的感觉其实倒也不错，但是奈何影卫忠肝义胆，它又能如何呢？
确定是那个地点了吗？
在无言地盯着地上那一字排开的几个盒子看了一会之后，叶明抬起头看向了白纸这一边。
被我送过去的快递，只会在原先确定好的降落点上面降落，如果在运送的过程里面出现了什么意外的话，快递员概不负责。
没问题，就这么地送过去吧，谢了。
白芷很是干脆地点了点头，不管死者玲那边的情况如何，她终究还是要过去看一下的，反正在这边她也留了影卫赛在来返之间，也只不过是一个念头的事情而已。
至于原本那个最麻烦的详细降落地点的问题，根据通讯卡片上面的定位就可以完美做到。
像之前那个缝合怪过来的时候，也是根据通讯卡片上的定位来的。
见此，叶明也不再说些什么，在抬起头朝着天空看了一会之后，他一箱一角地就踢了过去。
而伴随着他的动作，那些装有着影卫的箱子一个跟着一个地飞上了高空，以高速朝着他所预定好的降落地点那边飞了过去。
好了，如果在中途的时候没有被损毁的话，大约在5分钟左右就能够抵达了。
微眯着眼睛朝着天空上看了一会之后，叶明转过头对着白纸说了起来如果没什么事的话，那么我们也就先走了，多谢你之前那顿火锅了。
他和业务论从同属于一个团队之中，在终于抵达了核心区域之中，他们自然地也要去和自己的队友们汇合。
好说，祝你们一路顺风。
白芷心情愉快地对着对方招了招手，顺带着开口问了一句，你们是属于哪个组织的？
黑阅铁骑？
在叶明和叶无论从俩人离开之后，西格亭师他们也都跟着从地下走了出来。
时间不等人呐，为了不在下一次筛选来到之前被踢出去，他们必须得获得属于自己的资格卡片才行。
不过让白纸稍感意外的是，除掉皖慈之外，那名仿佛总是睡不醒的有着一头绿发的女孩也跟着流了下来，此时正一副没睡醒的样子般地跟在了西格亭师的身后。
按照原定的计划，西格亭师他们三人将会在附近寻找负责发放资格卡片的那名机器人，以期获得必要的资格卡片。
而白纸呢，则是会连同烟火风月以及长溪一起去往死者陵那边。
虽然说某个 ATM 机2号看上去倒是很想和白纸一起，不过眼下更重要的事情明显是先获得资格卡片，所以也就只好作罢了。
地面上的情况和之前相比起来倒是没有什么太大的差别，天空依旧支离破碎，而大地上都是一条一条的沟壑。
只不过也不知道是不是错觉，白芷依稀地感觉到天色似乎稍微的为之暗下来了一些。
只有一个成功抵达了吗？
地下宫殿内，感受着那边被送出去的5名影卫快递的具体情况，白芷不由得略微地为之皱了皱眉头。
高空快递的风险远比他想象的还要高。
5名被送出去的影卫，除了一个幸存者之外，其余的4名影卫全部都壮列成人。
本来他的计划是先将烟火风月给送过去探探路，毕竟论起自保能力的话，他应该是他们几个人之中最强的那一个。
但是由于只有一名影卫幸免，所以这个计划就不得不遭到更改了。
烟火风月和长溪两人在之前都有过被传送的经历，因此倒也不需要再额外的多解释些什么。
在简单地和他们说了一句话之后，白芷的身形便跟着消失在了原地，一名影卫则是紧跟着出现在了他原本的位置之上。
这个可不可以被称之为非影，未知数。
瞅着面前，这名影卫在心中稍微的琢磨了片刻以后，烟火风月转过头对着长溪问了起来。
嗯，飞永神吧，这个好听一点。
稍微地想了想以后，常西一脸严肃地点了点头。
我们现在看到的只不过是飞永神一段，实际上还有飞永神2啊！
滴答一声，长溪口中的一句话还没说完，一个指针走动的古怪声音就突兀地在这个宁静的地下大殿里响了起来。

第710集 很有用的常曦
很有用的，长期这个突然想起的类似于钟表指针走动的声音相当的大，根本就无法忽视掉。
在听到这个声音的时候，烟火风月两个人不自觉地停下了自己手头上的动作，下意识地屏气凝神。
事出反常必有妖啊，更何况是在核心区域里，无论遇到了怎样的怪谈都不奇怪。
滴答一声，大约十几秒钟以后，那个声音再次响起，在彼此之间互相对视了一眼之后，俩人很是有默契般地点了点头。
出刀百刃出现在烟火风月身侧的同时，常希的手上也跟着悄无声息地多出了一根鞘棍。
两人彼此之间背靠着站在一起，开始用视线去寻找那个古怪的声音的来源。
嘀嗒时隔十几秒钟，当这个奇怪的声音再次响起的时候，烟火、风雨和长溪两个人都不约而同地将目光锁定在了站在白芷原本所在位置上的影位上。
那个声音似乎好像正是从面前这名影卫的身上发出的。
似乎也是察觉到了他们两个的目光注视，呆站在那里的影卫木然地转过身，看向了他们这边。
而在看到这名影卫正面的样子的时候，哪怕是对于怪谈这种东西并没有什么恐惧心理的长期，整个人也不由得被吓了一跳啊！
影卫的整个脑袋，或者说是在他的面部轮廓那里，被一个肉质的指针罗盘给取代，就仿佛像是一行里的爆脸虫一样。
这一团在外表上酷似指针罗盘的肉质怪物，正紧紧地吸附在这名影卫的脸上，几百条细小的肉质触手在边缘处无意识地挥舞，模样看上去相当的骇人。
你看，你说的非影神二段这不就来了吗？
看着眼前这幅渗人的景象，嘴角略微的为之抽搐了一下。
烟火风月一边在口中吐槽了身旁的长息一句，同时身形也一边悄无声息地往后退了过去。
他们距离眼前这名明显被寄生的影卫的距离太过于接近，如果一旦爆发冲突的话，这么近的距离之下，他们很可能来不及反应。
不过也不知道是怎么回事，面对他们两个这明显的退缩动作，他们面前的这名隐卫却并没有要做出什么相应的应对措施的想法，仍然像原先那样，如同一根木头一般地呆站在了那里，只不过在这个过程里，影卫脸上那个肉质罗盘指针却依旧的是处于走动之中，几乎是每隔上十几秒钟的时间，指针走动所发出的滴答声响就会在这个大厅里响起一次。
就这样，在这么一种古怪的氛围里，烟火风月和长溪两人一路的退到了大门口处。
这里，在已经有了退路的前提之下，两人也不复之前的拘束和紧张，就这么在门口这里，紧盯着站在那边的影卫，小声商谈了起来。
虽然说并不能够算是全部了解，但是对于白纸的这个技能的具体作用，他们还是有着一定的认知的。
如果说从那个地方被传送回来的影卫，被寄生，变成了这么一种鬼样子的话，那么在之前被传送过去的白纸，他现在的情况又会是如何？
从这都快过去了几分钟的时间，对方一直的没有再传送过来的情况来看，白纸他那边的情况实在是撑不上乐观。
从这都快过去了几分钟的时间，对方一直都没再传送过来的情况来看，白芷那边的情况实在是称不上乐观。
不过虽然话说如此，但是他们两个却倒也并没有太过于担心对方的意思，毕竟就某人之前的种种表现上来看，与其花费时间去担心对方的安危，还不如先担心一下自己比较好呢。
虽然说眼前这个从那个地方被传送过来的东西并没有表现出什么太大的攻击性，仅仅只不过是寄生在了影卫的脸上，伴随着时间的推移而不断发出滴答的声响，但是这并不代表它们就安全了。
这东西好恶心啊！
看着那边寄生在影卫脸上尽情地舒展着那上百触手的肉质罗盘，烟火风月下意识地伸手摸了摸自己的额头，大概是感同身受的缘故，他不自觉地怀念起了自己拥有过墓志铭的那段时间。
我们现在怎么办？
总不能够一直的都在这里等着他回来吧？
目光视线依旧牢牢且警惕地盯着那边，防止对方有着下一步的异动。
常溪开口问了起来。
我心里总有一种相当糟糕的预感。
嗯，要不你尝试着打一下？
稍微的想了想以后，烟火风月开口提议道。
反正我记得你的撬棍好像是属于远程攻击型武器吧，要不你就这么的？
烟火风月双手虚握，做了一个挥舞的手势，冲着他的脑袋狠狠地来上一下。
你确定你出的不是馊主意吗？
万一激怒了对方怎么办？
谁知道这个鬼东西的能力规则是什么？
常西面色略微有些微妙地朝着身旁的某支烟火风月看了一眼，并且再说了，我的撬棍可不是用来做这种。
一句话还没说完，常溪这边面色就突然间为之僵在了那里。
也不知道是不是错觉，就刚才那么稍微的为之一撇，他又依稀地看到烟火风月的脸颊处有着一块皮肤为之脱落，就如同一小块挥舞的触手一般，转瞬即逝。
错觉滴答，还没等长期，他想上太多，指针走动的声响再一次响起。
怎么了？
见长溪突然间死死地盯着自己的脸颊，烟火风月略微有些疑惑地伸手摸了摸自己的脸，不过确实并没有在自己脸上有摸到什么奇怪的东西。
你刚才好像你在干嘛，突然间于猝不及防之间，脸上被对方眼疾手快地捏了一下狠的！
烟火风月瞬间炸毛。
刚才我看到你的脸裂开了。
在口中稍微吐出一口气，长溪把目光重新地看向了被寄生的影卫那边。
除此之外，你有没有感觉自己的脸好像有点痒？
我也开始有这样的感觉了，就好像是没有再继续开口，面色凝重地盯着那边的影卫。
长溪手上那根鞘棍凭空消失不见，取而代之的是一幅空白的画卷。
将手上这幅空白的画卷展开，手上持着无形之笔，长期在画卷上飞快地描绘了起来。
前后不到几秒钟的时间，有关于面前大厅的全景就在空白的画卷上被完全复刻。
而伴随着长溪手上最后一笔的落下，一个黑色且密不透风的钢铁囚笼凭空出现，将那名被寄生的影卫给关在了囚牢之中。
我的脸裂开啦！
单手捂着自己的脸颊。
烟火风月突然间莫名地感觉到了一股惊悚的味道，本来之前还不觉得，但是经由常西这么一提醒，他也确实是察觉到了一些不对劲的地方。
在之前的时候，他的脸上确实有一种痒痒的感觉，不过由于那种感觉很细微，所以他并没有在意什么，但本以为是皮肤干燥引起的，不过现在嘛，你怀疑我们是感染了诅咒？
看着眼前那个扣住了影卫的黑铁盒子，烟火风月难得的也皱起了眉头。
差不多吧，由于我并不确定感染的方式到底是通过声音还是视线，所以我就干脆将其扣在里面了，虽然说有很大概率是声音。
手上拿着那幅画卷，看着眼前的景象，长溪面色凝重地点了点头。
我们的猜测可能都错了，这个血肉罗盘或许并非是寄生在他的脸上的，而是直接的在他脸上生长出来的。
我们应该已经中招了诅咒的感染。
魔音面色略微地为之变了变。
烟火风月突然间想到在之前，自己有接收到来自于死者灵的那段奇怪的留言。

第711集 医生.Q灵梦
医生 Q0 梦在那个时候，他很是好奇，为什么死者灵要当什么谜语人，给他们发了这么一大段莫名其妙的话，但是现在想来的话，或许这就是对方故意这么做的。
和诅咒相比，可以通过任何形式来进行传播的魔音无疑要更加的可怕，一幅画，一段声音，乃至于一段文字也能够成为魔音传播的载体。
或许也正是由于这个原因，所以死者灵才会给他回了那么一段莫名其妙的信息。
这个时候，那个声音再次响了起来，看着面前那个依旧严丝合缝的金属囚笼，长息的面色微微地为之一变。
明明声音的传播都已经被阻止了，这样子都能将声音给传播到外面来吗？
三个指针走动的声音在下一秒依次响起，声音由远及近，然后从这个时候开始，连绵不断的滴答声就如同催命符一般的在他们两个的耳边响了起来。
不是那一个，是白芷，他之前有留在这里的那些影卫，他们也全部被感染了。
丢给长细一大团棉花。
烟火风月一边往自己的耳朵里塞着棉花，一边语气急促地在口中大声地说了起来。
其他的东西先不管，我们先把耳朵堵住，然后逃出去再说。
影卫的定点传送需要以影卫作为媒介，先不说西格亭师他们都在这边，白芷可不想放弃一个被建造的这么完好的地下基地，所以在之前的时候，白芷她又特意地在这里留下了多名影卫作为中继站而存在，他和死者灵的归来，可就完全靠这些影卫了。
只不过在现在，白芷在之前的这些布置，却是纷纷地化为了烟火风月和长溪他们的催命符。
哪怕是用棉花紧紧地堵住耳朵，耳边根本就再也听不到那个滴答的声响。
但是在飞快地逃离这个地下避难所的过程之中，烟火风月和常西二人却依旧的有感觉自己的脸颊变得越来越痒。
多个指针走动的声响的叠加之下，他们身上的情况正以一种相当恶劣的形式迅速恶化。
在烟火风月的目光注视之中，长细的脸颊纷纷地为之裂开，细小的触手从裂口处探出了头。
以这么一种速度继续地恶化下去的话，我们根本就无法支撑到离开这里啊！
不仅仅是烟火风月意识到了这个问题，长期也同样地意识到了这个问题。
从他们这里距离出口位置那边并不算太远，最多1分钟的时间就可以赶到那里，但是在周围那成被叠下的嘀嗒声的加成之下，他们身上的情况根本就坚持不了1分钟。
在意识到这一点之后，常希很是果断地做出了新的应对。
空白画卷在他面前再度展开的同时，他手上持着无形之笔飞快地在纸上一掠而过，伴随着一连串重物坠地的声响，三个凭空出现，开口向下，大小不一，材质不同的沉重箱子将它们两个给倒扣在了里面。
身周瞬间的跟着为之按下来的同时，长溪手上不停手腕于急速抖动之间，在它们的身下，一层木质的地板瞬间形成实质的盒子，铁质的盒子、木质的盒子三重盒子，犹如套娃一般将它们给套在了里面，组成的三道连环的隔音之墙，将那犹如催命符一般的滴答声响给彻底地隔绝在外。
前后仅仅几秒钟的时间，烟火风月和长溪的周围就变得极度的安静了下来，漆黑一片且闷热无比的木质箱子里，安静的只能够听到他们两个彼此之间的呼吸声。
靠着身后木质墙壁坐在地板上，烟火风月能够很明显地察觉到，在完全地隔绝了那如同催命一般的滴答声响之后，自己脸上那种奇异的瘙痒正在伴随着时间的推移而缓慢地消散。
不过，虽然说情况得到了好转，但是一时半会之间，烟火风月却也不敢伸手去触碰自己的脸颊，生怕摸到一手触手什么的。
本来之前长在他额头上的绯红之王就已经让他心里多了一层心理阴影了，结果现在又来了这么一出，这对于她这个女孩子而言，将会是多大的心理伤害呀！
果然，在团队里面最好还是要多一名医生。
话说我这算不算是被他给坑啊？
一边在心中暗自地腹诽着。
烟火风月把目光看向了自己的对面，虽然说这里漆黑一片，没有任何的光源，不过所谓的夜视能力也算得上是他们这些中高等级玩家的标配了。
虽然说看不到什么太过于复杂的细节，比如说对方脸上的情况到底好转没有，但是简单地判断出对方坐在了哪里还是可以做到的。
你现在的情况怎么样？
看向常溪那边，烟火风月对着对方问了起来。
还行吧，我都习惯了。
你稍等一会儿。
似乎是有在口中叹了一口气。
烟火风月有看到常西，又跟着拿起了那一幅画卷。
而就在他疑惑对方又想干什么的时候，几秒钟以后，在这个还算是宽敞的木头箱子里，灯光亮了起来。
这个抬起头，看着从现在自己两个头顶上方的灯管，烟火风月整个人略显得略微有些震惊。
对方拥有着可以通过在画卷上作画来达成凭空造物的能力，这一点他是知道的，但是先前那些铁箱子，玻璃防护罩什么的都好说，但是眼下他们头顶上的这个灯泡又是怎么回事呢？
电呢？
电从哪里来啊？
对方的这个能力，好像似乎并不是凭空造物这一点这么简单。
而在这之后，两张柔软的床，小桌子，乃至于吹着冷气的空调，这些东西都一一地被对方给画了出来。
而烟火风月的情绪也从一开始的震惊到好奇，再然后到现在的兴致勃勃。
你是什么东西都能画吗？
抬起头看着常溪那边烟火风月，目光灼灼。
只能是现实里面存在的东西，虚幻的都不算在内，太过于复杂的也没有办法，只能限定在日常用品上。
似乎是想到了什么糟糕的往事，常希略微有些警惕地将自己手上的那幅画卷朝着身后藏了起来。
所以，你别想我给你画什么老公，开什么玩笑啊！
难道你认为我会是老二次元那种人吗？
怀中抱着一个抱枕，盘腿坐在床上，烟火风月在口中轻哼了一声，转过头将脸看向了一旁。
我只不过是突然间想吃西瓜了而已，真的不能帮我画个皮卡丘出来？
兴许是由于完全隔绝了那种声音的影响的缘故，他们的脸又逐渐地恢复了过来，最起码的现在从外表上看过去，他们的脸没有任何的异样，在这其中，长期可以称得上是居功至伟。
虽然说烟火风月有着自己的方法可以逃掉，但是绝对没有办法像长溪现在这样如此的舒服。
吹着空调，吃着西瓜，喝着冷饮这种夏日极致般的享受，烟火风月从来就没有想到自己能够在核心区域这种危险的地方能够体验得到。
甚至于在这之后，在长溪画出来的浴室里，烟火风月他还有好好地洗了一个澡。
这可是他之前一直耿耿于怀，但是都没有时间去实现的愿望。
之前某人建造出来的那个地下宫殿，虽然说富丽堂皇，但是如果让烟火风月在这两者之间选择一个的话，他会毫不犹豫地选择长期这个，一个是极致的奢华，一个是极致的享受。
原本在此前，烟火风月对于对方的印象是究极摸鱼怪，但是在现在，他承认自己对对方的印象有了相当大的改观。

第712集 墓园
墓园太有用啦，原来你这么强的嘛！
一人手上捧着半个西瓜，手上拿着勺子在挖着吃。
烟火风月一点的感慨那当然了，不然你以为我为什么能一个人在核心区域这里待6个小时以上？
一边将空调的温度稍微调高了一些，长期很是有怨念的在口中碎碎念了起来。
你是不知道，一个人是很难在核心区域这里混下去的，我们之前碰到的那个东西并不算什么，我先前一个人的时候碰到的东西可比这要厉害多了，如果我不是还有两把刷子的话，我估计啊就要葬在这里了。
一个人？
你没有团队吗？
在听了长期的话语之后，烟火风月的眼睛顿时就为之一亮。
难道你没有加入玩家公会？
没有啊！
往嘴里塞了一勺西瓜，长西含糊不清般地说了起来。
之前是因为嫌麻烦，所以没有加。
嗯，我现在的确的是。
那来加入我的工会吧。
直接的开口打断了对方的话语。
烟火风月看向长西的目光闪亮，我的公会最近正确，像你这种实力派玩家加盟，最近入会的玩家还会额外附送新手大礼包一份。
这么好的公会，你确定不加入吗？
啊？
什么公会？
大鸟转转转，酒吧？
烟火风月不加思索地做出了回答。
航就在烟火风雨和长溪两人悠闲地吃着西瓜吹着空调的时候，在外面的大厅里，那种古怪的滴答声却依旧的还在继续，就像是遭到了某种莫名的召唤一样，那些被污染的影卫一个接着一个地从房间里走出，然后自发地来到了这个大厅里。
伴随着实间的推移，他们身上的异化越来越严重，在影卫这种纯粹的由阴影和灵能所构成的生物上，不仅仅是在脸上，在他们的身上各处也开始生长出了血肉。
这些生长出的血肉没有皮肤，没有血管，单纯的就是一大团猩红色的肉块。
这些肉块彼此相连，恶心的黄色肿泡自肉块上高高鼓起。
现在的影卫看上去就像是被剥了皮，且浑身长满了脓泡，脸部被血色罗盘所取代的人类。
被白纸留在这里的影卫数量一共是6名，在这6名影卫的帮助之下，就连之前被长期给困在钢铁囚笼里的那名影卫，也跟着被从钢铁囚笼里给解放了出来。
在这些影卫一个接着一个地来到大厅这边之后，血肉的触手就从这7名影卫的身上蔓延而出，然后自发地攀附在了倒扣在地面上那个巨大的石质箱子上。
短短几秒钟之后，在这个倒扣着的实质箱子上面，便密密麻麻地爬满了如同蜘蛛网一般的血色线条，新的血肉开始在这个实质箱子上生成。
而就在这个时候，一头老母猪却是突然间出现在了这个大厅里。
但是不输三四秒钟，在场上每隔几秒钟就会必然响起的滴答声之下，曾经发生在长溪和烟火风月身上的事情，便再一次地出现在了这头老母猪的身上。
只不过和烟火风月以及长溪这两名精英玩家相比，这头普通的老母猪，实在是没有太强的抵抗能力，前后不过短短的几秒钟，这头老母猪便完全异化。
就在这头老母猪受惊而跑动的时候，它身上每一寸的血肉化为无数条血丝，于一瞬之间猛然炸裂，完完全全地就成了一个血丝渔网般的怪物，看上去就像是辣条成了精。
这些血丝在炸开之后，便自发地攀爬在了墙壁和地面之上，新的肉块开始在墙壁和地面上生成，但是血肉罗盘却并没有因此而多出一个，这玩意看上去有点恶心啊！
看着不远处大厅里的场景，白芷不由地略微地挑了挑眉。
谋定而后动，在并不确定死者灵那边的具体情况之前，他不会贸然地选择冒险。
烟火风月有豹头蹲房，可并不代表他有。
所以在之前的时候，被传送出去的其实是影傀儡。
只不过就连白纸他自己都没想到，被替换过来的影卫的身上会携带着这种恶心的东西。
还没等他把尹奎磊那边的问题处理完呢，这边就跟着出了大问题。
尹卫毫无征兆的一个接着一个的被感染不说，他自己也同样的受到了影响。
如果不是在此前的时候，霍梦玲正在制作那些抗诅咒药剂时，额外的给美人多制作了两份，她现在的情况和烟火风月他们比起来好不了多少。
脱这些抗诅咒药剂的服，虽然说他同样脸上有些许感到瘙痒，但是情况却并没有出现进一步的恶化。
一名合格医生的重要性毋庸置疑，只不过很可惜的是，根据目前的情况来看，他似乎并没有办法将霍灵梦给拉到自己的公会当中。
在盯着那边混乱的景象看了一会之后，稍微地想了想，白纸从背包里将模型给拿了出来。
这些异化的影卫已经脱离了它的控制，成为了一种独特的存在。
他在之前这个时候还能对这些影卫下达命令，走到大厅，但是现在他们已经完全不听他的掌控了。
说实在的，倘若不是因为那些分散在那个地下基地各个角落里面的影卫的话，之前烟火、风月和长溪他们也不至于会这么狼狈。
不过像这种情况的发生，谁又能够说得清楚清除这些东西，白纸一共花费了将近3分钟的时间，这些东西并不会主动地发动攻击，而是机械且呆滞地将周身的一切给尽数污染。
血肉之躯会直接异化？
不是血肉之躯就会让你先长出血肉，然后再异化。
现在不仅仅是那个实质的箱子上长出了血肉，地板上和墙壁上也开始有着那些肉块增值。
但是那些血肉罗盘似乎只能够在某些特定的东西上面生成，所以地面和墙壁并没有那些新的血肉罗盘长出，就连白纸之前放出去的那只老母猪也同样如此。
血肉罗盘的寄生体并不会主动发动攻击，但是这些生长增殖的肉块以及攀附在肉块上的触手却会。
如果不在这个玩意发展到一定规模之前就将其给限制起来，那将是一场不折不扣的灾难。
仗着抗诅咒药剂的便利，白纸用烈焰弹一一地将这些肉块，连同那些血色罗盘和影卫一起烧成灰烬。
在冥王星的加成之下，就连任何一个微小的角落，他也没有放过。
至于之前那几名影卫所呆着的房间，他也有一一地进行了清理，确保了没有任何的肉块的遗留。
对于这些诡异的怪谈，白芷的了解程度虽然不算太高，也不知道影卫到底是怎样才沾染上了这种东西的。
不过像这次发生的事情，却是给他提了一个醒。
影卫虽然说好用，但是一样的也要谨慎地使用才行啊，否则谁知道他会不会在哪天，就像今天这样，一言不发地给自己带来一个大惊喜。
如果说在死者灵现在待着的那个地方里面，到处都是这种玩意的话，那么我可能需要一个很强力的医生才行啊。
清理完了最后一个攀附在衣柜角落里的一块血肉之后，白芷在口中稍微地吐出了一口气。
所有的肉块，包括那些血肉罗盘，都已经被它给一一的焚烧殆尽。
火焰以及高温对于这种以血肉为基础的怪胎生物，相当的好用。
医生的话。
片刻的思索之后，白纸从背包里将一个徽章给拿了出来。
霍灵梦之前制作的抗诅咒药剂只剩下一份，这很明显的是不够用的。
目前他也不知道死者灵那边的情况究竟如何，所以这份抗诅咒药剂是留给对方的。
如果从这方面上来考虑的话，那么他得在心中考虑一下召唤那名白发墨镜男的可能。
虽然说对方看起来很不靠谱，但是医术方面还是能够值得保证的，只是。

第713集 墓碑上的照片
墓碑上的照片正当白纸在心中思索之间，却突然间感觉自己的衣领被人扯了扯，当他略微有些奇怪地转过头时，却看到原本呆在他帽子里的 Q0 梦在不知何时爬了出来，身上换了一身医生用的白大褂不说，手上还提着一个小巧的袖珍医疗箱。
见他转过头来， Q0 梦先是一脸骄傲地冲着他举起了自己手上的医药箱，然后又跟着反手指了指自己身上的那身白大褂，似乎是在告诉他，你要找的医生就在这里。
就好比如白纸的影傀儡一样，这只被霍灵梦拜托他带给死者灵的 q 灵梦，其自身也是一个相当特殊的存在。
在之前那个被影卫带回来的血肉罗盘的影响之下，这个地下墓地里的所有人，包括那些影卫全部都受到了影响，但是 q 灵梦却是众人之中唯一一个没有受到影响的，就算是白芷自己借助了霍灵梦之前制造的抗诅咒药剂，脸上也依旧的有那种瘙痒的感觉，只不过是进一步的恶化被压制住了罢了。
但是这些对于 Q0 梦而言却完全没有影响，害得他在之前白担心一场。
如果从这方面上来看的话，看着站在自己的肩膀上，穿着白大褂，手上提着一个小医疗箱的 q 灵梦，白纸一脸的若有所思，似乎是对于他这久久的不做出表态的行为有些不满。
q 灵梦先是手上那个小医疗箱先消失不见，然后又跟着伸手揪起了他的头发，只不过以他那种可怜的弱小力道而言，不提也罢。
行了，我承认你是医生总行了吧？
略微有些哭笑不得地伸出手揉了揉对方脑袋，白纸将自己的头发从 Q0 梦的手中给解救了下来。
不过事先说好，如果你要跟我一起去的话，那么你得老老实实地躲好才行，明白吗？
在此前的时候，他本来是不打算带 q 灵梦过去的，毕竟 q 灵梦本身没什么战斗力可言，自身的防御力又太弱，他稍一不留神就可能导致对方死于各种不明的 AoE 之中。
两者相较之下， q 灵梦自然地还是待在地下基地这边比较安全。
不过在现在，既然 q 灵梦自己强烈要求一起过去的话，也就随了对方了。
至于现在的问题，片刻的沉吟以后，白纸重新地回到大厅之中。
3层不同材质向下倒扣的箱子，最外层内层已经有血肉增殖的实质箱子本该在刚才的时候，已经被他刚才一把火给烧了个干净。
不过就在他去房间里进行最后的收尾工作的片刻的时间里，又有两层箱子给叠加在了上面，上一次是躲水缸里面，这一次是躲在箱子里面，这算是习惯了吗？
看着面前的箱子，白纸的面色不由得略微显得有些微妙，不过还没等他想好要怎么和里面的两个人取得联系的时候，一扇门却凭空地在箱子上由虚到实一般的逐渐显现。
然后紧接着那扇门被小心地推开，烟火风月很是警惕地又从里面探出一个脑袋摄像头。
顺着长溪的指示，白芷抬起头向着头顶上方看了过去，然后果断地在一处被烧焦的墙角那里找到了一个新鲜的摄像头。
没错，因为察觉到外面出问题了嘛，所以我就画了个摄像头出来一探究竟，然后就看到这里就像是发生了火灾一样，然后你就出现在摄像头里面了。
一边很是有些心疼地将自己手上的空白画卷给重新卷起，放入背包。
长西抬起头看向了他。
话说起来，你那边的情况是怎么回事？
为什么你的影卫会带那种东西过来？
具体的来说很复杂，我也说不太清楚，反正那边很危险就是了。
目光从长期收到背包里的那幅空白画卷上收回白纸，略微地耸了耸肩，情况有变，你们大概是过去不成了，就在这边等着吧。
等一下，当影卫被传送过来之后，你们记得要把它给全部烧光。
娜娜，你还要过去，并且还是一个人。
烟火风月第一个反应了过来，那边的情况你刚才也看到了，你一个人过去的话，放心，我有分寸。
并且你们也没车了。
摆了摆手，白纸一点的毫不在意，为了防止之前的情况再度发生，这一次我就不在这边留影位了。
在那之后，我自然得有回来的方法，你们不用担心。
和影卫一样，影傀儡在那一边同样的也遭受到了影响。
不过，或许是由于以他主导的缘故，虽然说影傀儡的躯壳上满是脓包，身体上也跟着生长出来了血肉，但是并没有处于失控状态。
不过虽然说没失控，但是影傀儡已经成为了被血肉所覆盖的怪物，现在已经动弹不得。
和影卫不同的是，在影傀儡的身上并没有血肉罗盘的生成，而由于影傀儡本身已经被深度异化，所以倒也不用担心影傀儡的存在被发现什么的。
在简单地交付了几句之后，白纸也不再拖泥带水，心念移动之间便和影傀儡之间交换了彼此之间的位置。
在周边环境骤然地为之改变的同时，一身白色的魔术礼服也瞬间地出现在了他的身上。
而在这之后，也顾不得坐在自己脑袋上，好奇地单手顶着白色礼帽的帽檐，探出脑袋来看着四周的 q 灵梦，伸手将头上戴着的白色礼帽稍微地往下压了压，白芷的身形就瞬间消失在了原地，魔术礼服自带的魔术技能瞬间移动，虽然说有的持续时间短，冷却时间长等诸多缺点，但是这件魔术师的魔术礼服确实可以称得上是一件很好用的道具，并且穿起来很帅。
而就在白纸离开原地之后的下一秒钟，他原本所在的地方便迅速地塌陷了下去，一口被打开的棺材出现在了那里，在等了一会没人之后，棺材缓缓地为之和尚，然后又跟着没入到了土中。
像这种地方，虽然说不是第一次看到，但是总感觉很奇怪的样子。
身形出现在一旁用青石搭成的小路上，看着那边的情况，白纸略微地眯了眯眼睛。
顺丰快递选定的送货地点是固定的，而这个地点由死者0通讯卡片来给出。
在先前给烟火风月发了那么一段莫名其妙的话语留言之后，那张通讯卡片的位置便再也没有移动过。
换句话而言吧，他之前所在的位置，便是死者灵的那张通讯卡片所在的位置。
只不过一眼下的这种情况白纸抬起头，看向了远方，密密麻麻的坟堆以及墓碑伫立在地面之上，一个接着一个的一眼望不到头。
这里是一处墓园，出现在白纸面前的是一大片凌乱的墓园，无处不在的墓碑和一个一个大大小小的坟丘是这个墓园的主旋律。
翻旧的黄土，光秃秃的墓碑，整个墓园呈现出一种昏黄色的暗色调，在这些墓碑和坟丘之间，有着一条条由青石铺就而成的小道。
白芷，她现在站着的位置就是在小道之上。
墓园吗？
看着眼前的景象，白纸略微地皱了皱眉头。
之前被顺丰快递送来到这里的影卫，他的降落地点便是在墓园之中。
由于他只能够感觉到影卫的状态，所以他无法判断影卫在当时到底遭遇了什么。
在当时他决定传送过去的时候，在他的感知里，影卫是没有死的。
然后在影傀儡被他传送过去以后，映入到影傀儡视野之中的便是一片黑暗，仿佛置身于狭窄的空间之中，动弹不得。
再后来，他花了好大的功夫，才从那个狭小的空间里逃了出去，只不过在那个时候，尹傀儡已经全身都被血肉给包裹了起来，所以他根本无法判断周围的环境到底如何。
而从现在的情况来看的话，之前影卫和影窥磊呆着的地方，很可能是在棺材里，又是一个收容场所。

第714集 守墓人与欲望
守墓人与欲望略微地挑了挑眉，白芷看向了自己原本所站着的那个方向。
这个猜测并非是无的放矢，就好比他在先前有经历过的那辆火车困住了西格亭尸的那个无论怎么样都走不出来的沙漠场景。
两者之间的本质其实是相同的，都是为了将怪谈给限制在某个区域之中而建成的收容所。
眼前的这个墓园在本质上面或许和前两者之间并没有什么太大的差别。
当影卫降落在这里之后，就和刚才我的遭遇一样，被一口棺材给吞了进去，棺材里面可能存放着血肉罗盘的主体，然后影卫被影响，接着就又被我给传送了回去，一边在心中如是地思索着。
白芷的目光垂落在了那个坟堆之上。
影卫和影魁里的遭遇的基本盘他算是弄清楚了，但是有些事情他却还是想不明白。
就拿最浅显的一点来说，死者灵的那张通讯卡片怎么可能会遗落到那边呢？
并且根据死者灵锁发送过来的那段留言上来看，那段留言和他目前的场景也完全是驴唇不对马嘴。
小狗后花园，第三道大门，眼睛、欲望这些他从那些留言里所提取出来的关键词，就拿目前他所观察到的场景来说，没有一个能够对得上的，或者说天气。
白纸抬起头看向了天空，天空依然支离破碎，那些密密麻麻的裂缝看上去相当的吓人，隐隐约约的可以在那些裂缝之间看到一张张破损开来的卡片，整个核心区域的天色通体地呈现出一种摇摇欲坠般的昏黄，其中还隐隐地透露着某些不祥的红光。
普通人在这种环境之下稍微的呆上一段时间，自身的情绪就会受到影响而失控。
像这种糟糕的天色，无论如何都和天气很好这种话扯不上关系。
问题到底出在了哪里？
将视线从坟墓上移开，白纸看向了更远之处。
如果说在这片墓园当中的每一个坟墓之下，都埋葬着一个怪坛的话，那么在这片墓园里被囚禁的怪谈数量将成千上万，那并不是他一个人可以对抗得了的数字。
但是在这片墓园里面，真的会埋葬着有这么多的东西吗？
片刻的沉默之后，白芷从口袋里拿出烟火风月的那张通讯卡片看了一眼。
只不过很可惜的是，或许是由于先前的影卫和影傀儡的遭遇的缘故，有关于死者灵的那张通讯卡片上，定位已经在这上面消失不见了。
要么是死者灵将自己的那张通讯卡片给收入到了背包之中，要么是那张通讯卡片已经被完全损坏，丧失了作用。
白纸更倾向于第二种可能，通讯卡片本身太过于脆弱，稍微一点大的动静就有可能导致其损毁。
像他自己的那张通讯卡片，在之前的时候，也是在和那个缝合怪的战斗过程之中被损毁掉的。
所以死者0的通讯卡片已经被完全的损毁这一点，倒也不是不可能发生。
总感觉我现在就像是在爷爷救葫芦娃，一边在口中如实地吐槽着。
白芷虚张了眼，将烟火风月的那张通讯卡片给收入到了背包。
这个线索已经断了，他只能够另想他法。
至于他说自己就像是在爷爷救葫芦娃这一点上，在某种意义上来说，倒还真的是没有说错。
先是被压在山下的烟火风月，然后是被困在怪坛体内的西哥停尸，接着又是不知道遭遇了什么的死者灵，自己就像是一个救火队员一样，哪里有火就立马地冲上去闹呢。
将那张通讯卡片给收到背包之中之后，白纸又跟着从背包里掏出了一个指针。
他在最开始的那艘油轮上面所获得的一件损毁的道具。
本来在最开始的时候，他是想找制造师将这间道具修好来找到核心区域的入口的，只不过后来由于在那个小岛上碰到了霍灵梦等人，所以用不上了而已。
不过虽然说用不上了，但是他还是有拜托霍灵梦将这件装备给修复完毕，为此他可是付出了整整一箱棒棒糖的代价来着。
锚定指针这件道具的作用效果相当的简单，在一个地方定下一个标记之后，指针会牢牢地指向标定点处，最多可以锚定5个地点。
在这件装备被霍灵梦给修好之后，这个指针上面被锚定记录的点数数量为2。
被记录的两个地点，一个是指向核心区域的通往核心区的通路，也就是那个山洞。
至于上面所记录的另外一个锚定记录点白纸推测是指向无垠深海那个区域里的安全撤离点，再用锚定指针将自己现在所占的地方地点给记录下来。
之后，白芷沿着这条修建在密密麻麻的坟墓之中，由青石铺就的小路朝着前方走了过去，或者说倒也不能够称之为走，更像是在瞬间闪现。
魔术礼服的穿戴持续时间是5分钟，自他来到这边之后，观察周围环境所花费的时间可仅仅才过去了不到1分钟。
在之前的时候不应该用魔术礼服的。
在这种古怪的环境之下，透视功能明显比瞬移起到的作用要更大。
上帝视角全开，白纸一边在这片墓园当中用瞬移赶路，一边在心中暗自地思索了起来。
在影亏里，全身都被糊上那层血肉之后，很多东西都受到了影响，身上穿戴的装备全部都属于不可使用的状态，来源于冥王星上面的上帝视角自然也无法使用。
否则的话，要是提前知道这片区域是一片墓园式的结构，它也不会有魔术礼服的瞬移能力。
透视难道不是更香吗？
虽然说使用透视能力去观察这些坟墓里被埋葬的那些东西，有可能会导致自己的精神被污染，理智值疯狂下降什么的，但是这些东西对于他来说，恰恰是他最不怕的那种类型。
只不过在现在，他也只能够等魔术礼服一个小时的冷却时间结束之后再说了。
持续时间短，冷却时间长，这是魔术礼服这件道具的硬伤。
在沿着道路朝着前方不断前进的这段过程里，白芷她一直的都有默默地观察周边那些坟丘以及墓碑。
这些坟丘从外表上看有大也有小，墓碑同样的也是高短不一。
有些坟丘已经被从内里处挖开白纸，它能够看到从中断碎成两半的棺材，以及棺材前被折断的墓碑。
有些坟丘倒依旧完好，但是坟丘周围的泥土却是处于一种被翻新的状态。
由于要观察周围环境的变化的缘故，所以白芷的前进速度并不算太快，似乎只要身处于这条由青石铺就的小道上，不踏入坟墓之中的范围之内，他就绝对不会遭到攻击。
但是身体只要有一处离开了这条青石小道的范围，那些距离他最近的坟丘和黄土就会发生恐怖的暴动，试图地将它给卷进棺材之中。
有关于这一点，白芷又特意的拿老母猪做了实验。
除此之外，这片墓园相当的安静。
安静的白纸他甚至都可以听到自己的心跳声。
一个人长时间地行走在这种墓园之中，对于精神上和心理上都是一个相当大的考验。
对于其他人来说，对于白纸自己而言，他倒是没什么感觉。
反倒呢，还有那个闲心去逗弄坐在自己肩膀上，紧紧地抓着自己衣领的 Q0 梦。
在这个墓园里待的时间越长，似乎所受到的影响也就会越深。
白芷她自己倒是没什么感觉，但是 q 灵梦却是已经开始显得有些焦躁不安了。
在魔术礼服的持续时间消失之后， q 灵梦根本就不愿意继续地待在帽子里，反而是执着地要出来，坐在他的肩膀上，紧紧地和他贴在一起。

第715集 最初的殉道者
最初的殉道者对于深州的这种环境， q 灵梦自身似乎有着一种莫名的恐惧心理存在。
在这种心理的作用之下，他连最爱的棒棒糖也都不想吃了。
真的不要！
手上拿着一根剥好的青苹果味的棒棒糖，白纸看向了坐在自己肩膀上的 Q0 梦。
看着自己面前的那根棒棒糖， q 灵梦先是跟着看了眼周围的环境，然后又跟着低下头看了一眼自己紧紧抓着衣领的手。
在经过一段时间的思想挣扎以后， Q0 们很是艰难地摇了摇头，在美食和安全感这两者的面前，他还是选择了安全感。
啊，那我吃了。
见 q 灵梦做出了自己的选择，白纸倒也不再勉强，顺手就将那根棒棒糖塞到了自己的嘴里，坟丘和墓碑仿佛连绵不尽，青石小到弯弯叠叠。
在魔术礼服的穿戴时间到达之后，白纸便只能在这些青石小道之间选择了步行。
由于这片墓园的特殊性，所以布偶猫也无法拿出来使用。
不过正所谓福祸相依，在沿着青石小道朝着前方缓慢步行的过程里，白芷有了新的发现。
这一路走来，在上帝视角以及冥王星的视野加成之下，白纸他少说也有看过了几百块墓碑和坟丘。
虽然在这其中由于瞬间移动的缘故而难免有些走马观花的意味，但是像那些重要的东西，它可不会错过。
在来到这边墓园五六分钟以后，他在这片墓园里发现了第一块上面刻有名字的墓碑，或者说不仅仅是名字，在墓碑上面同时还带有一张类似于遗照一般的照片。
虽然说那被刻在墓碑上的名字，白纸他并不认识，但是那张被贴在墓碑右上方的纸质照片当中的那个人影，白纸他却是认得的。
夜月映雪阴云散之前在图书馆的那个副本里，她有遇到的来自于 e 世界玩家当中的双子姐妹之一。
在盯着那张黑白色的照片看了一会之后，白芷的脚步就略微地顿了顿，然后继续沿着这条小道朝着前方走了过去。
每走几步，在上帝视角的作用之下，白芷发现了第二块墓碑。
这一块墓碑上面铭刻的名字，白纸他也同样的不认识，但是那张照片他却是同样认得。
一笑不忍颊双休，在他的印象里，这对双子姐妹好像本来就是形影不离，没想到都被贴在墓碑上了，却依旧还是这样。
墓碑？
照片？
名字？
一边咬着口中的棒棒糖，白纸在心中思索了起来，虽然说他讨厌甜食，但是口中的棒棒糖更多的口味是酸，因此倒也不算是难以接受。
虽然说能够在这里碰到熟人，这点让他稍微的感觉有点意外，但是这两个熟人完全变成了照片，被贴在墓碑上什么的。
突然间皱了皱眉头，白纸抬起头看向了远方。
在他的目光视线所及之处，大片的雾气犹如潮水一般地朝着他这边汹涌袭来。
这边突然间不知道从何处升涌而起的浓郁雾气，正在以一种相当快捷的速度弥漫整个墓园。
就在白纸他发现那些雾气之后的十几秒钟之后，他现在所处的区域也被雾气给迅速笼罩。
这些雾气渺渺茫茫，将他的视野给压缩到了深周极小的一片范围之中。
不管从哪个地方向四周看去，所看到的始终都是一片白茫茫的雾霭。
紧接着，从浓雾的深处那里传过来了一阵究人心弦的咳嗽声。
那阵咳嗽声的感觉，就仿佛在浓雾覆盖整个墓园的时候，有一个行将旧墓的老人拖着残旧的躯体行走在了墓园之中一般，耐心地站在原地，侧耳倾听了片刻以后，白纸朝着咳嗽声传来的地方悄无声息地走了过去。
被浓雾覆盖之前的墓园似乎丧失了之前的攻击特性，在这种时候，哪怕是径直地行走在坟丘之上，地面之下也不会有任何的动静。
在浓雾之中行走了大约三四分钟以后，白芷看到了发出咳嗽声的那个身影。
从他这边看过去的话，那是一名身躯残破的老人，身上披着一件黑色大衣，此刻正蹲在一个墓碑前，用手中的工具在墓碑上雕刻着什么。
老人的体力看上去极为的衰弱，美用手中的凿子和锤子在墓碑上雕刻一段时间，就得停下来稍微的休息上一会。
那种赫赫般的咳嗽声响正是从他那里传出的。
由于浓雾的遮盖，再加上白纸，他也不敢靠得太近，所以那边到底是一种什么情况，白纸他也无法看清。
虽然说那名老人看上去行将就木，但是白芷有从对方的身上感受到了一种危险的预感，就和先前那辆火车上的乘务员一样，在很有耐心地等了大约十几分钟以后，那名老人这才蹒跚地从墓碑前站起了身，再将地上那些散露的工具给收到一个破旧的小袋子里。
之后，老人一边弯腰剧烈咳嗽，一边转身朝着浓雾的深处走了过去。
在浓雾的遮掩之下，不笑几分钟，老人的身影便模糊到了雾气之中，再也看不分明。
稍微地沉吟了片刻，白芷将影傀儡给重新地召唤了出来，趁着雾气还并未消散的时刻，他操纵着影傀儡来到了那块新雕刻的墓碑前。
墓碑新晋被雕刻在墓碑之下，还残留着在雕刻时所遗留下来的石粉，而在看到墓碑上那新晋被雕刻下来的内容时，白纸的面色顿时就不由得稍微的变了变。
在墓碑之上被雕刻下来的是他的名字，汉字简体白纸这两个大字在墓碑上面被雕刻得相当的工整，银钩铁划，足见雕刻者的手艺之精湛。
怪谈吗？
深邃眼眸逐渐眯起，尹奎磊俯下身，将目光注视在了面前的墓碑之上。
和他先前所看到的那两个墓碑不同的是，这个墓碑或许是由于新晋雕刻的缘故，在墓碑的右上角那里并没有有关于它的黑白遗照，被挂起在他眼前的就是这么一个被刻上了自己的名字的光秃秃的墓碑。
而就在影奎里蹲在墓碑前，于心中思索着的时候，在迷雾之中，又跟着传来了重物拖拽的声音和剧烈咳嗽的声响，回过头朝着迷雾之中看了一眼影，傀儡的身形悄无声息地遁入到了阴影之中。
片刻以后，那名老人背上背负着一个比他身子大了将近一倍多的棺材，从浓雾之中走出，然后重新地回到了他的墓碑之前，再将那具黑墓棺材在墓碑前放下之后，老人手上拿着铲子开始在墓碑后面挖掘了起来。
和先前的时候一样，老人挖掘的速度相当的慢，没铲上几铲子的泥土，老人就不得不停下来拄着铲子休息上一会，速度和工作效率堪称规扒。
再耐心地等了几分钟，见老人依旧只铲出浅浅的一层土之后，趁着老人拄着铲子休息的这段时间，白纸操纵着尹奎磊很是干脆的从泥土之中走了出来，察觉到了影傀儡的出现。
听到动静的老人缓缓地转过头，看向了影傀儡这边，露出了一张相当瘆人的脸庞。
老人的面部整个都消失不见，只有一个犹如黑洞一般的空洞，没有眼睛，没有鼻子，也没有嘴巴，有的只是那一片漆黑的空洞。
老人家，我帮你吧！
没等面前的老人做出下一步的举动，尹奎磊就相当热情地迎上了前，不由分说地便将面前的老人给搀扶到了一旁的土丘上坐了下来，顺便又将老人手上的铲子给拿到手中，然后尹奎磊便拿着铲子愉快地挖起了自己的坟墓。

第716集 欲望迷宫
欲望迷宫蒋文明树新风白芷她可是一直的都有在以五好青年的身份而自居，毕竟尊老爱幼是中华民族的传统美德，助人为乐嘛，做好事咱这也不寒碜。
似乎是从来没有遇到过这种事情，坐在土丘上的老人很是沉默了一段时间，甚至于连原本一直不停咳嗽的声音也跟着停了下来。
不过白芷她可不管什么，一边有一搭没一搭地和坐在身后的土丘上的老人聊着家常，也不管对方回不回应，一边挥舞着手上的铲子就挖起了坟。
虽然说影傀儡的属性只有本体属性的一半，但是它现在的属性基本上也已经突破到了20点，影傀儡倒也不至于被归类到残废的范畴之中，最起码的和老人呢，每挥舞几铲子就停下来歇歇一段时间的工作效率相比，影窥里的工作效率已经可以称得上是高速了。
不到10分钟左右，一个正正方方的坟堆就被挖了出来。
然后也不等那个老人动手，尹傀儡就相当自觉地将那个棺材给拖了过来，接着将那个黑木棺材给放进了木堆里。
只不过就在白纸他想要填土的时候，那个老人却是走了过来，在咳嗽声中伸手扒开棺材盖板，然后从随行的袋子里掏出了一个人偶娃娃给放了进去。
人偶看着老人手中那个由针线扎救而成的简陋娃娃，白芷不自觉地眯了眯眼睛，只不过就在他想要神不知鬼不觉地想要将那个人偶娃娃用一个小土块给调换过来之时，就像是察觉到了什么一样，那个老头突然间直愣愣地转过头看向了他，然后从那一片黑洞洞的脸庞之中，传来了一个极度沙哑的声音你确定你要替换掉你的锚定物吗？
锚定物？
什么意思？
见对方难得开口，白芷也就放弃了自己的那些小动作，继而开口对着面前的老人问了起来。
江土，天豪，然后和我一起过来吧。
在口中又跟着重重的咳嗽几声，老人将棺材盖子重新地盖上，然后佝偻着身体重新地坐在了一旁的土丘之上。
见状，白纸倒也没有多说什么，再用最快的速度将那些图给重新填制上去之后，他站在了老人的面前，抬起头朝他看了一眼。
老人略微有些费力地从土丘上站起了身，在这整个过程里，尹奎雷很是好心地帮扶了一把。
跟我来吧。
将双手背在身后，老人缓步且步履蹒跚地朝着雾气之中走了过去，回过头看了眼自己的那个墓碑以及坟墓，略微地眯了眯眼睛。
白纸跟在了老人的身后，难得遇到了一个可以交流的存在，像这个机会他不会错过。
老人的步伐虽然说依旧缓慢，但是往往没走上几步就已经走出了老远，以影傀儡的前进速度，愣是差一点没跟上。
几分钟以后，在白纸的视线里出现了一个小木屋，木屋的门是敞开的，可以看到里面摆放着一张桌子，一张床，两把椅子，除此之外便再无其他物品。
你不应该还站在这里的。
老人看上去似乎已经很累了，在进了木屋之后便瘫坐在椅子上，不过他那张黑洞洞的脸庞却依旧还对着白纸这一边。
什么意思？
在另一张椅子上坐下，深邃眼眸逐渐地为之眯起。
白纸用手指敲了敲面前的桌面，比起这些，你不如先和我大致的介绍一下这里的情况如何，比如说这里到底是哪里？
还有，你应该是类属于拼图卡世界当中的玩家吧，怎么变成了现在这么一个样子？
这里是怪谈墓园，在每一个坟墓之下都埋葬着一个诅咒之物。
似乎是很少能够找到倾诉的人了。
老人在静了片刻以后，跟着开口说了起来我确实是玩家，我既是这片怪谈墓园的看守者，同时也是一名殉道者。
你之所以会看到我变成这个样子，是因为我马上就快要被自己的欲望被吞噬掉了。
被自己的欲望吞噬？
你的欲望是什么？
看着面前老人那完全成了一个黑洞的脸庞，像是突然间想到了什么，白芷的眉头略微地为之皱了皱。
这片怪谈墓园，就是我的欲望。
侧转过头，看向外面被浓雾所笼罩的墓园，老人平静开口。
在这个怪谈墓园里面，埋藏着数不清的诅咒之物。
只要我还活着，只要我还没彻底失控，他们便只能一直地被埋葬在地下，永远不见天日。
但是，你的欲望已经失控了，并且你现在正在被自己的欲望给吞噬。
白芷直言不讳地开口说了起来。
所以，还请直说吧，在核心区，这里，乃至于整个迷乱之域之中，到底发生了什么事？
不知道。
片刻的沉默以后，老人缓慢地摇了摇头。
你不知道，自我成为了寻道者，当上了这里的守墓人开始，时间一晃已经过去了快20年了，我抛弃了人类的身份，舍弃了一切，来到了这里。
我本以为我会在这里一直待到生命的终结，但是意外就那么突如其来的发生了。
在说这些话的时候，老人的语气显得异常的平静。
20年以来，我在这里见到的其他人屈指可数，平均没几年才能够见到一个活人。
在意外发生之后，这里就更不可能见到其他人了。
你是我这几年以来见到的第一个活人。
呃，这么说吧，在意外发生之后，有人确实是来到了你这里，想要给予你信息，但是由于某种原因，你却不可能见到他们。
所以你也不知道在核心区域，这里到底发生了什么。
你指的是这个意思，对吧？
片刻的思索之后，白芷对于老人的话语作出了一番总结。
在怪谈墓园，这里是发生了什么意料之外的变故吗？
同时还需要什么所谓的锚定点？
是因为来到这里的人都被拉到了某个地方去了。
没错，所以我很好奇，你为什么还会站在这里，抬起头看着他。
老人微微地点了点头。
在这个地方，那些被埋葬在坟墓里面的诅咒之物只是点缀，这里真正需要埋葬的东西，有且只有一个欲望。
白纸略微的挑了挑眉，可以这么说吧，脸上的黑暗悄无声息地扩大了意思。
老人在口中轻轻地叹了一口气。
那件诅咒之物，曾经差一点地毁掉了我们整个世界。
本来，在我作为殉道者的前提之下，以及那些配套拼图卡的压制，他本应一直的陷入到近乎永恒般的沉睡之中。
但是在现在，他开始醒过来了。
所以，那些来到这里的人，都是被他给拉入到了某个地方里面去了。

第717集 他的欲望
他的欲望？
白芷转过头看向了窗外。
没错，只要心中还存在着欲望的人，都无法逃脱来自于他的审判。
无欲无求的人基本上是不可能存在的，所以从来没有人能够避免。
稍微地坐直了身体，老人抬起头看向了他。
而被他给拉入到欲望之境中的人，自身欲望一旦失控的话，就会像我这样，未来自于自己的欲望给逐渐吞噬。
是吗？
听了老人的话语之后，白芷在心中稍微地琢磨了片刻，然后很是奇怪地对着对方问了起来。
但是既然这样子的话，那么我为什么没有被拉进去？
这个问题应该我问你。
经由面前这名守墓人的解惑，白芷已经能够大致地还原出死者灵之前的遭遇了。
很显然的，死者灵他绝对是有意识到了什么，但是在一开始就被拉入到欲望之境当中的他，根本就不知道外界的真正情况。
你问我，我怎么知道？
白纸翻了个白眼，不过我可以很肯定的是，我心中是存在着有欲望的，但是他不肯拉我进去，我又能怎么办？
你是来找你的同伴的，对吧？
片刻的沉默以后，守墓人转移了话题，之前确实有很多人来到了这里，但是他们都被拉进了欲望之境之中，在里面一个个的都迷失了自我，至今仍然没有能够从里面出来。
你和他们是从哪里来的？
大型战役任务，这个你知道吗？
倒也是不着急着去追问死者陵墓前的情况，白芷反倒是很感兴趣的和面前的守墓人谈论起了其他的事情。
你们世界和其他几个世界联合在一起，发动了对于我的世界的大型战役任务。
是这样啊，似乎并没有感到意外，又或者说早就已经猜到了这一点。
再度的开口时，守墓人的话语之中已经带上了深深的疲惫。
没错，就在理论上而言，我们这些玩家是以德抱怨地来拯救你们的世界的。
白纸略微的耸了耸肩。
只不过你们这连一点情报都没有，这让我很难办啊。
虽然说我不知道到底具体发生了什么，但是我可以告诉你的是，有张拼图卡出了问题。
守墓人侧转过头，看向了外面那支离破碎的天空。
整个迷乱之域的核心，是一张等级达到了传输等级的拼图卡，以那张拼图卡为核心，9张史诗等级的拼图卡作为次核心，我们从无到有的构建起了这个地方。
然后呢？
白芷很是配合地问了一句。
还有什么然后啊？
守墓人似乎有些略微自嘲般地笑了笑。
在这种糟糕的时代里面，我们所能够做的事情，不就也就仅仅只有那些了嘛。
啊，市面前，个人的努力最是微不足道，我们这些训道者们所能够做的，也就只能倾尽所有的保护好自己的世界罢了。
但是当核心出了问题，其他地方接连的出了问题也是必然。
我这边接到的信息是，那张拼图卡片就快要突破神话等级，然后在这个过程中出现了差错。
稍微地想了想以后，白芷很是干脆地将自己所知道的信息说了出来，至于具体出了什么问题，这就不是我所能够知道的事情了。
不如这样，如何？
我将我所知道的一些信息告诉你，你也将我想知道的那些信息告诉我，彼此之间做一个等价交换，怎么样？
你想知道什么？
片刻的沉默以后，守墓人开口问了起来。
训道者这个词语你在之前有讲过很多次吧？
白纸在手上打了个响指，彼此信息之间的交流就从训道者这个名词来开始解释。
怎么样，寻道者吗？
完全放弃身为人类的身份，将自身的一切全部都融入到拼图卡之中，自愿地成为镇守怪谈的守护者，几十年如一日的坚守自身的岗位，感之如一，这便是所谓的殉道者。
老人在口中轻轻地叹了一口气。
像这些类似于怪谈墓园的蛇龙场所，在当初建成之日便频频地出现问题。
这些收容场所需要一名合格的管理者，但是哪怕是再强大的玩家，在这里也无法待上太长的时间。
为了一劳永逸的解决这个麻烦，我们研究出了这条路。
你们研究出来的路便是将玩家给变成拼图。
卡白纸略微地皱了皱眉头，还有更好的办法吗？
为了守护我们的世界，我们自愿做出牺牲。
说到这里时，守墓人略微地摇了摇头。
但是没有寻道者能够一直地坚持下去，就算是心中意念再坚定的殉道者，在漫长的时光之中，信念总有崩塌的那一天，然后被自己看守的怪坛污染，最终走向死亡。
就好比如我这样。
训道者，你看这些人算吗？
稍微地想了想，以后白纸箱火车上面的乘务员，还有在那个分发资格卡的机器人的事情，都给面前的守墓人讲述了一遍。
林末聊，他还有将自己的那张资格卡片给从背包里取了出来，放在了桌子上。
不过也不知道是因为什么原因，白芷发现自己的资格等级上升了1级。
他们当然算。
不知为何，在听到白芷的讲述和看到被白芷给放到桌上的那张资格卡片之后，守墓人整个人竟然略显得有些恍惚。
虽然说殉道者和怪谈之间只有一念之差，但是只要尚有一日能够坚持自己的信念，那么便一直的都是殉道者，是吗？
片刻的思索以后，伸手将自己的那张资格卡片给推到守墓人的眼前，白芷开口问了起来。
那么，有关于存在于核心区域里面的筛选机制，以及这张被那些训道者发放的资格卡片，都到底代表了什么意思？
不知道。
将脑袋垂下看了桌上的资格卡片一眼，并没有要伸手去触碰的意思。
守墓人轻轻地摇了摇头，慢慢地开口说了起来。
我和外界脱节得太久了，20年的时间，我根本就不知道他们到底有做出什么事情，又或者说要去做什么事情。
是吗？
那未免也太遗憾了。
在盯着面前的守墓人看了一会之后，白芷将自己的那张资格卡片给收了回来。
对了，在我这里还有一件事情希望你能够帮我讲解一下，这件事情和你们世界的一位天才玩家有关。
紧接着，白芷将有关于天火的师父身上所遭遇发生的那一系列的事情都给面前的守墓人完整地讲了一遍。

第718集 雾气和泡泡
雾气和泡泡，一名年纪轻轻便达到了史诗评级的天才玩家，却遭到了他们的世界高层的残忍迫害，并且还是在他们世界最重要的地方出现异变的时候，这个事情无论怎么看都不合理。
而这一次，在听完了他的讲述之后，白芷面前的守墓人沉默了很长一段时间。
就在守墓人沉默的这段时间里，那原本只存在于他脸庞上的黑色空洞开始蔓延，朝着脖子以及身躯的方向吞噬而去。
欲望失控的下场，到最后便是被自身的欲望给彻底吞噬。
就在那黑色空洞即将的吞噬到脖子位置的时候，这名最后的守墓人用手支撑着身体，步履蹒跚地从桌前站了起来，走到了窗前，他抬起头，看着头顶上那支离破碎的天空，守墓人的话语中满是冰冷的锋芒。
我想我大概知道议会当中的那些人到底想要做些什么了。
想要做什么？
白芷转过头看向了对方。
做什么？
他们想要玷污殉道者的尊严，褪去了之前的虚弱。
此刻，守墓人的话语之中满是暴怒的狂澜。
他们希望那个人成为可以被操控的傀儡，然后作为那张拼图卡的训道者而存在。
傀儡？
训道者听着面前守墓人的话语，白纸的目光略微的为之闪烁了几下。
你在之前有说过，那张传说等级的拼图卡是这里的核心，对吧？
虽然说不知道是哪张拼图卡的殉道者，但是你掌控着这片墓园，如果他成为了那张卡片的殉道者的话，那么他是不是能够掌握整个迷乱之域？
那么在这种前提之下，那些议会当中的人必然的是会想要一个能够完全且稳定地掌握在手中的。
这简直就是在胡闹。
守墓者暴怒开口还有10年前的时候，我们就有定下过绝对不能更改的条例。
寻道这不是小孩过家家，能否成为殉道者必须全凭自愿，这是在玷污殉道者的尊严。
没有什么东西是不能够被更改的，条例也是一样，那些人只会在乎什么利益，才不会去在乎什么尊严。
白芷摇了摇头，很是冷静地开口说了起来如果按照你自己的说法的话，那么我在之前讲过的火车上的那两名乘务员，就是被迫成为殉道者的典型了，最起码他们并非出自自愿。
片刻的漠然之后，很好地克制住了自己的情绪，老人重新地坐在了椅子上。
发生在核心区里面的变化，和寻道者无关，应该和那张卡片的晋升有关。
我们用了几十年的时间，终于让那张卡片突破到了神话的层次。
但是对于在突破之后所发生的变化，我们都是一概不知。
所以说，如果想要知道具体发生的变化，还得找到真正的知情人了。
行吧，我知道了，该你说了。
用指关节敲了敲桌子，白纸开口说了起来。
比如说，核心区域里的布局到底是怎么一种情况？
还有，在这里和你一样的训道者到底还有多少人？
我只记得20年前的布局。
需要吗？
转过头看向窗外，守墓者的语气重新恢复平静。
9张史实等级的拼图卡，一共对应9名寻道者，这9名寻道者在此前全部都是史诗评级的玩家，如果另外8个人没有像我这么没用的话，他们应该还存在于核心区这里。
也就是说，像怪檀墓园这种地方，在核心区里面还存在着有8个喽？
白纸略微的挑了挑眉，7个？
既然资格这张拼图卡已经被分化成了那些资格卡片的话，么，他有一个应该是不存在的了。
看着外面的坟丘，守墓者的语气变得低沉起来，似乎是在缅怀什么。
除此之外，20年的时间，另外81张完美等级的拼图卡里面，也不知道会诞生出多少名殉道者和相应的收容场所。
有地图吗？
在这种情况之下，我建议你最好不要贸然地去接近那种地方。
似乎是看出了白纸的想法，片刻的漠然之后，守墓者开口说了起来。
和怪檀墓园相对等的那些地方，本身的就不是人类所能够踏足的场所，并且在眼前的情况之下，那些地方也会如同我这里这样出现大大小小的问题，去了不一定能够回来。
所以说有地图吗？
我做个预警。
白纸略微地耸了耸肩。
还有，除此之外，我的那些同伴要怎样的才能够从那什么欲望之境里面出来，破除并且战胜自己的欲望幻境？
这是从里面出来的唯一方法。
守墓者直言不讳地做出了回答。
进入到里面的人，自身记忆和能力会全部的被封印，你将会在自己的欲望里面沉迷，当你的欲望失控的时候，你就会被吞噬。
这么说起来的话，好像从里面出来也并不算太难。
在心中稍微琢磨片刻以后，白芷略微有些奇怪地看向了面前的老人。
你曾经作为一名获得史诗评级的玩家，怎么会沦落到欲望失控的程度？
我现在并非人类，也并非玩家，而是所谓的殉道者。
拼托卡受到影响，我自然的也会受到影响，不过也无所谓了，迟早会有这一天的。
看着那逐渐蔓延到自己肩膀处的黑洞，老人这语气平淡的不像话。
我大概有点儿明白资格为什么会分化成那些资格卡片了，大概也是遭遇到了和我一样的遭遇吧，不过它比我受到的影响还要更深。
与其就那么毫无价值地死去，还不如趁着还有能力动弹时再多做些什么。
这确实是他的风格。
他白芷敏锐地注意到了对方话语之中的些许的情绪变化。
我的妻子，我已经有整整20年都没有见过他了，不过没想到在生命即将走到尽头的时候，却在你这里听到了有关于他的消息。
似乎是自嘲一般地笑了笑，老人走到了那张床铺的面前，在片刻的摸索之后，他小心翼翼地从床底下拿起来了一张泛黄的老旧照片。
还有，别什么老人家啦，我今年年龄还不到45岁，别以为你长得帅，我就不敢揍你啊！
将那张照片递给白纸，老人似乎是在口中轻哼了一声嗯，在我年轻的时候可不比你差。
对于之前发生在坟墓那边的事情，他似乎依旧还耿耿于怀，朝着面前的老人看了一眼。
白芷伸手接过了那张照片。
在照片上面是一张一家三口的全家福，一头银色短发英俊潇洒的男人，绑着紫色策马尾，很是有活力的美丽女人，还有被抱在女人怀中，尚在襁褓之中的孩子。
成和对方所说的那样，照片上的男人确实相当帅气，不过白纸的目光却并没有集中在那个男人身上，而是放在了站在男人旁边，怀中抱着孩子的女人上面。
女人的面容和天虎的师父相貌约有着七分相似。

第719集 感谢大自然的馈赠
感谢大自然的馈赠，照片经久泛黄，但是却被保管得相当的好。
虽然说时间已经过去了很久，但是这张照片上面却是没有任何的伤痕存在，很明显的可以从中看到这张照片的主人对于这张照片的极度爱护之意。
儿子还是女儿在盯着面前的照片看了好一会之后，并没有透露出什么其他额外的情绪。
白芷将手上这张泛黄的老旧照片重新地递还了回去，然后很是感兴趣的对着对方问了起来。
虽然说天火的师父，那名紫发的机甲少女很有可能就是对方的女儿，但是像这种事情，这叫他能够怎么说呀？
他们的女儿过着普通平凡但是幸福的生活，何必要在对方的生命即将地走到尽头的这种时候，打破对方心中的这种幻想呢？
女儿她随她母亲接过那张照片，手木着，略微显得有些得意。
你别想打他的主意，像你这种长得帅的，一看就很渣男。
在我们的安排之下，他不会成为危险的玩家，而是会幸福且平凡的度过一生。
现在的话，他应该已经出落得亭亭玉立了。
长得帅就是渣男啦？
那你的评判依据还真是有过。
肤浅的白纸翻了一个白眼。
你自己不也长得很帅吗？
难道你自己也是个渣男？
难道不是吗？
反正我从来就不觉得自己是个好男人，也没有要将那张照片给重新小心收好的意思。
守墓者来到桌边坐了下来。
虽然说一个人在这种鬼地方待了20年，但是我的眼力劲还是有的。
你一看就命犯桃花劫，我可不想我的宝贝女儿和你牵扯上关系。
有吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
话说起来，我怎么不觉得我有犯桃花劫啊？
当局者迷，旁观者清，你注定命犯桃花，似乎是由于已经很久都没有人来和自己聊天的缘故，又或者说有在心中放下了什么东西。
此时的守墓者倒是显得相当的健谈。
行啦，把话题转到正途上来吧。
那个东西可不是那么简单，如果真的让他完全的苏醒过来的话，那么整个迷乱之域里面的人都会被他拉入到欲望之境里面。
转过头，看向窗户外面的墓园，守墓人略微地摇了摇头。
还有，别以为逃出欲望之境就算是成功了，在欲望之境之外，还有着欲望迷宫的存在。
如果说欲望之境是个人的欲望意志体现的话，那么欲望迷宫就是无数被自己的欲望吞噬的人的混乱意志，体现了成长类型的怪谈。
白纸略微地挑了挑眉，你知道在那个东西上面，我们曾经死了多少人吗？
守墓人似乎是轻声地叹了一口气。
仅仅几天的时间，就有整整几百万人被自己的欲望所吞噬，他们那些暴走的欲望化为了最为混乱的欲望迷宫。
就算是你最后能够走出自己的欲望，但是在几百万人的欲望所化成的欲望迷宫面前呢？
你能够走出那么多人的欲望吗？
所以才需要所谓的定位锚点，对吗？
回忆着老人之前时的举动，白芷若有所思地点了点头。
如果没有定位锚点的存在的话，那么限于欲望迷宫里面的人，基本上是没有办法从那浩如烟海里面的欲望之中走出来的，对吗？
差不多吧，不过有些天纵其才的还是可以依靠自己的努力从里面走出来的，比如说我。
老人在口中稍微的咳嗽几声，我们在这里一起聊了这么长时间，你却依旧的没有要被拉进去的意思，看来你似乎并不需要你的定位锚点。
可能是看我太帅，把我拉进去不好意思吧。
略微地耸了耸肩，白芷将这个有关于自己的话题给一语带过。
对了，既然这片墓园是由你主管的话，那么有多少人来到了你这里，你知道吗？
如果不算你的那些古怪的召唤物和我面前的这具傀儡的话，前后一共有13人。
稍微的想了想以后，守墓者作出了回答不算你在内，其余的12人在近距离的接触到这片墓园的时候，就已经被拉进了欲望之境之中。
所以你一共有为13个人立了13座坟吗？
想到在自己之前所看到的有关于那对双子姐妹的坟墓，白纸点了点头，那么在这其中你有没有看到过这个人的名字？
一边说着白芷将死者灵的真名何芷秋在桌子上面给虚写了出来。
他们每名传承者在脑海里稍微的回忆了一下之后，守墓者与其略微有点怪异的点了点头，他的话应该是那前后12个人里面最强的那一个了，在我给他立下的定位锚点里面，他有好几次都走到了附近，我本以为他会是第一个从里面走出来的，结果到现在却还是被困在其中。
两种可能性，第一种可能性是他认为这可能是个陷阱，毕竟天上不会有掉馅饼的好事，换做是我的话，我也会有这种怀疑。
至于第二种可能性的话，那么就是他想将其他人也给一起救出去，所以选择折返55开，或者两者可能都有吧，白只用手指稍微地按了按额头。
至于传承者的话，在你们的世界也有传承者这种存在，你在以前也算得上是一名很强大的玩家，那么在传承者和普通人之间有什么差别或者弱点之类的吗？
在以前对付那个什么白马王子的时候，白芷就有从对方的口中听到有关于传承者的讯息。
由此可见，传承者并非是他们世界的专属，而是在各个世界之间广泛存在。
什么叫也算得上是？
我可是最初的训道者，你以为训道者是什么人都能够当的吗？
我本来就是一名强者。
守墓者这次的话语之中明显地带上了一丝美好气的味道。
传承者和普通玩家之间只能说各有优劣，自己走出来的道路无疑的会是最适合自己的，但是想要从无到有的慢慢发展起来，需要耗费相当多的精力和心神，并且一不留神的还有中途死掉的风险。
至于传承者的话，在一开始就能够获得相当强大的力量，但是如果没有能够操纵这种力量能力的话，自身将会被那种力量给反噬。
所以说一个是前期强后期弱，一个是前期弱后期强了。
根据守墓者的话语，白纸对其做出了一个总结。
如果这么说的话，那么岂不是谁告诉你的？
守墓者很是有些没好气地打断了他的话语。
决定力量本身走向的终究是人类自身，这可没什么前期后期的说法，想要成为所谓的传承者，本身就有着契合度一类的说法，虽然说不能够完美地契合自己，但是如果能够在那条道路上走出一条全新的路呢？
并且再说了，每名玩家以自己的核心构建出来的力量体系都各不相同，你又怎么去区分所谓的强弱？
嗯，也对。

第720集 医生和手
医生何首乌稍微的想了想以后，白纸赞同一般的点了点头，微言值，感谢值，吐槽值，泛二值，指不定哪天就会来个中二值、怨气值、帅气值、萝莉值什么的，防不胜防啊。
或许也正是因为玩家的这种层出不穷的各种天赋核心构筑所搭建起来的独一无二的，属于自身的力量体系道路，才可以让玩家可以和那些拥有各种各样诡异能力的怪谈相抗衡。
如果从这方面上来考虑的话，那么他现在还没有出新手村这一点倒还是真的没有说错。
不过这么一说的话，问题就又来了，25集的话，自己也快到了，等到了那个时候，自己到底要以什么东西来作为自己的核心天赋构筑？
虽然说在此前他也有经过几次思考，但是最终却都没有做出什么好的决定，甚至于连几个备选项都没列出来。
坦白地说，白芷觉得这是一个大问题，总不可能真的弄个萝莉池吧。
成为了信道者的你们，不仅得有脱离了玩家的身份，你们还有将自己的传承给留下了。
大概是由于讲到了传承者的事情，所以面前的守墓人很是大方地给白纸透露了相当多的相关事宜。
完成者身上那种神秘的木纱又被他给扯下来了一层。
在某种意义上来说，我们已经不属于人类了。
所以在那之前，废物利用又怎么了？
守墓者在口中轻哼了一声。
逼题，那些东西你是不是忘了你到底是要来干什么的了？
行吧，你不说我还差点真的忘了。
略微有些无奈地用手稍微地敲了敲脑袋，白纸开口对着面前的老人说了起来我想要进入到那个什么欲望迷宫里面去救人，但是我却由于太过于帅气而被禁止进入，所以你有什么办法可以帮到我吗？
你确定你要进去？
守墓人抬起头看向了他。
虽然说不知道你由于什么原因而不被那个东西给接受，但是那里面的危险程度可能会远超你的想象，几百万人的欲望混杂在一起，天知道会出现什么样的怪物。
老实地说，我个人并不建议你进去，还不如和我坐在这里等着他们出来。
但是我要救人啊，我的朋友在里面，我总不可能见死不救吧？
摊开手，白纸一脸的无奈之色。
你有什么办法吗？
让我可以进入到理念之中的办法？
既然你已经做出了这个决定的话，那么就跟我来吧。
摇了摇头，守墓人也不再多说什么，在小心翼翼地将手上那张泛黄的老旧照片给拿在手里之后，他朝着门口那边走了过去。
想要进入到那里面，倒也不是没有办法，只不过你需要冒上一点的风险。
什么风险？
略微地挑了挑眉，白芷起身跟在了对方的身后。
很简单，因为你想要进入到里面的话，只能够通过进入到其他人的欲望之境里面的方式来进入。
而这样子一来，你很有可能会困在其他人的欲望之中，而且每个人的欲望都各不相同，你可能会遇到非常糟糕的事情。
说话之间，守墓者的脚下不停，虽然说身躯已经极度苍老，肩膀那里也跟着开始被欲望的空洞所吞噬，但是他本人对此却并没有丝毫的自觉。
我所剩下的时间并不多，在我被我的欲望完全吞噬之前，如果你们还没有能够从其中出来的话，那么你们就自求多福吧。
在那之后，这里会变成什么样子？
看在面前行走在浓郁雾气之中的老人，白芷微皱起了眉头。
这里，在那最后时刻到来之前，我会尽我所能地将这里给掩盖起来，能够撑上多久就撑上多久吧。
如果核心区的问题能够在短时间内解决的话，这里还有可能幸存，如果不行的话，那也没什么以后啦。
守墓人的话语显得十分的平静，其中隐约地带着一丝看透世事百态的苍凉。
如果那张拼图卡到最后真的能够安全的晋升成功的话，那么我们这个世界也算是有了神话造物的守护，安全性起码的能够得到保障了。
如果失败的话，接下来的话语，守墓人并没有再说出口，只是略微地摇了摇头，然后安静前行。
在大约两三分钟以后，他走到了一个坟墓前，停了下来，然后转过头看向白纸这边，话语中多少带上了一丝业余的味道。
除掉那名传承者之外，这对双胞胎姐妹你应该也认识吧？
这还不叫命犯桃花，他所来到的地方，正是夜月映雪应云散和一笑不染戛双休，这对来自于墓碑公寓那个世界当中的双子姐妹的墓碑前。
你想多了，只不过是在之前有过那么一次合作而已，我这个人很讲原则的。
白芷略微有些无语地翻了一个白眼，并且再说了，为什么非要来这边，去何止秋那边不行吗？
他都已经从自己的欲望之境里面出来了，我可没办法将你给直接的送入到欲望迷宫里面。
站在墓碑前，守墓人很是干脆地摇了摇头，这两个人看你之前像是认识的样子，所以就带你来这边了，说吧，你挑哪一个？
我是会直接地进入到他们的欲望里面，对吧？
那么在那之后，我要怎么做？
嘴角略微抽了抽，选择性地无视了面前守墓人的话语。
白纸对着对方问了起来你在之前有说过，进入到欲望之境里面的人，记忆和能力什么的都会被封印对吧？
那么我这个外来者呢？
你们在之前的时候应该也有进入到别人的欲望之境里面救人的事情发生，能不能多给我点建议什么的？
当然是一样的了，不然你还想怎样？
依靠着一个坟丘坐下，守墓人淡定开口。
不过由于是外来者，所以你的记忆倒是不会被封印，但是你的其他方面都会被局限在普通人的程度，装备技能还有属性背包什么的是别想了，老老实实地想着以普通人的方式去破局吧。
那怎样才叫破局？
是把他给揍上一顿，然后让他强制地从自己的欲望里面清醒过来吗？
一边说着，白芷跟着把目光看向了那两个墓碑右上角上贴着的外貌几乎完全相同的黑白遗照上面，同时跟着在口中思索了起来，妹妹，她好像有什么暴力倾向，以普通人的水准来说的话，我大概率的是打不过她，因为我不太怎么擅长打架，但是如果是姐姐的话我应该还是没问题的。
不过下手要多重啊？
打个半死吗？
还是说等等，你怎么不说话了？
我突然间有点怀疑自己看走眼了。
守墓人默默地转过了头，我就搞不明白了，你是怎么想到通过将他们给胖揍一顿的方式来让他们从自己的欲望里面清醒过来的这种鬼才方法的？
怎么，难道不对吗？
白纸略微的挑了挑眉，欲望这种东西，大概率就是类似于那种沉迷于其中不愿意醒来的美梦之类的吧，将人从美梦之中叫醒，一顿爱的铁拳不是更方便吗？
如果真的有那么容易的话，那么当初也不会死伤那么多人，也有那么多人被自己的欲望给吞噬掉了，人的欲望可是一件很复杂的东西啊。

第721集 死者零与城区
死者凌宇，城区守墓人貌似很是有些心累般地叹了一口气。
这么告诉你吧，你的这种方法是绝对的行不通的，别忘了，你是在对方的欲望里面，并不是对方在你的欲望里面。
你前脚要是敢真的将他给揍一顿的话，你信不信后脚几个肌肉大汉就把你给犒上？
关键小黑屋里面啊，这也不行，那也不行，那我要怎么办？
听着面前守墓人举的例子，白芷的面色略微地为之一黑。
你在之前有说过，每个人要是想从自己的欲望之境里面出来，要战胜自己的欲望，并且保证自己的欲望不失控，对吧？
但是你不觉得这个说法未免得太过于笼统了一点吗？
你要帮助他们正确地认识到自己的欲望，并且控制自己的欲望，确保自己的欲望不失控。
这么说吧，大概就是类似于精神攻击那种，在心中略微的揣摩片刻，守墓人开口，为自己的话语做出了一个总结你要在精神上打击他，让他逐渐地意识到自己正处于自己的欲望之中，通过持续不断的精神打击，让他恢复记忆并且清醒过来。
总体的来说，大概的就是这么一个意思，你明白吗？
与此同时，在这个过程里面，你还得应付一些加在自己身上莫名其妙的设定，不过只要不乱来就没危险，倒是不需要太过额外关心。
所以说是让我帮一个失忆的人回想起自己的记忆，稍微的想了想，以后白纸一点的若有所思。
你这么理解倒也不是不可以，沉默片刻以后，守墓人点了点头。
就理论上而言，玩家的心智只要稍微的坚韧那么一点，从欲望之境里面脱离出来应该并不是问题。
如果你实在是没有办法的话，那么你也可以通过等待的方式让它自行脱离。
脱离欲望之镜的成功率是多少？
稍微地想了想以后，白芷开口问了起来。
对于这些最基本的数据，你们应该是有着相关的记录的吧，普通人脱离的成功率是20%，玩家脱离的成功率是40%，明显对于这些数据烂熟于心。
在白纸问出那个问题的下一秒，守墓人便给出了答案。
那东西在前期其实并不强，但是隐蔽性却是极强，最开始的是以梦境的方式来进行传播的，没人会对一个美梦而多么的上心，当我们发现它的时候，它已经成长到一个相当可怕的程度。
所以说，危险并不在于欲望之境，而是在于后来成长出的欲望迷宫，对吧？
白芷身手稍微的暗暗太阳穴。
欲望迷宫里面很危险吗？
我说过了，人类的欲望是相当复杂的，从人类的欲望之中诞生出来的怪物更是可怕。
在从欲望之境里面出来之后，记得要尽快的根据我给出的定位锚点，从欲望迷宫里面拖出，否则你光是耗就会被耗死在里面。
略微地摇了摇头，守墓人从内衣口袋里拿出了一张陈旧的地图，然后连同着那张始终被他抓在手上的陈旧的全家福照片一起递给了他。
这是你要的地图，虽然说20年以来，核心区里面可能多出了很多其他的东西，但是有9张史实等级的拼图卡，辅以我们这些殉道者一起建立的9大收容场所的位置是不会变动的。
记得最好不要靠近。
靠近会出问题吗？
看着那张被对方一同递过来的已然发黄的老旧照片，在口中稍微吐出一口气。
白芷将那张照片连同地图一起地都给接了过来。
你觉得呢？
不作死就不会死，在和怪谈墓园相类似的其他几个收容场所里面，可是有着很多恐怖的东西。
抬起头看向天空，守墓人悠然开口那张照片你帮我收好，如果你有那个机会的话，就帮我去看一下我的女儿吧，不过也不要去打扰她的平静生活，远远地拍一张他的照片，而后连同那张照片一通的烧给我就行了。
如果有机会的话，我会做到的。
看着对方那已经开始跟着蔓延到胸口位置的空洞，将自己手上那张泛黄的老旧照片，连同那张破旧的地图一起收起。
白纸点了点头，行啦，那就这样吧。
整整20年都没有和别人有交流过，我都差点忘了该怎么说话了。
在林霄世之前能够遇到你，倒也算是满足了这个心愿。
犹如像是放下了什么牵挂一样，伸手拍了拍衣襟，老人略微有些费劲地从地上站起了身。
看你小子倒也算投缘，毕竟你的帅气程度只比我年轻的时候要稍微的差上那么一点。
可惜啊，我的东西全部都留在了传承之中，否则倒还能够给你几件史诗等级的道具或者装备来着。
有选好了吗？
你到底要选哪一个？
这个吧。
略微地摇了摇头。
白纸凭借着自己的记忆，伸手指向了夜月映雪氤氲散的坟墓。
姐姐的话应该会比较好骗一点儿。
这个吗？
顺着白纸手指的指向，老人转过头，看向了自己身侧的那个墓碑。
也行，将你的手放在他的照片上，然后我送你过去，但是能不能够从里面出来，就看你自己的了。
嗯，对了，记住得是本体才行，你这具傀儡替身可没办法进入其中。
我已经换为本体了。
白芷在口中叹了一口气。
是吗？
听了白芷的话语之后，守墓人先是稍微地愣了一下，然后跟着摇了摇头。
可以和本体傀儡彼此之间相互换的技能。
这个技能虽然实用性算是不错，但是你要记住，这东西并不是万能的，以后记得小心点，多注意一下自己的理智和精神，有些恐怖的东西，只要光是目光接触，就会导致精神被污染，理智下降来着。
在这里待了这么长时间，你现在的理智池应该就已经有下降了一部分吧。
嗯，确实，理智值确实是下降了一点儿。
默默地点开自己的属性栏，看了一眼李志植后面那几个问号，白芷点了点头，像那个东西的危害性同时的还包含着理智值的威胁在内，对吧？
在你突破25级，构建了自己的核心天赋架构，并且获得系统评级之后，你所接触到的怪谈，大部分的都会和理智只相关了，倒也不着急什么。
守墓人倒是很有耐心地讲解了起来。
理智永远是最重要的属性，记住不要在里面耽搁太长的时间，也千万不要让自己的欲望失控，这是我给你的忠告。
对了，我还有一个问题。
将手放在墓碑上的那张照片之上，白纸转过头看向了对方，你的名字叫什么名字？
话语中依稀地带上了些许的怀念。
守墓人大笑着将自己的手拍在了白纸的肩膀之上，抱歉，这种事情我早就忘了。

第722集 不讲武德，正义的围殴
不讲武德正义的为欧，伴随着他的动作，白芷的身形瞬间就化为了一道白光消失不见。
而在白纸离开之后，老人佝偻着身体又跟着开始剧烈地咳嗽起来，单手拄着墓碑倚靠在那里，稍缓了片刻以后，他转过身，慢慢地朝着来时的方向走去。
几分钟以后，老人便重新地回到了那间小木屋里。
而在他回到屋内之后，外面笼罩着整个墓园的浓雾也跟着迅速地为之消散。
费力地挪到床边，在床上坐下，老人侧转过头看向了墓园之外，伴随着时间的推移，他被自身的欲望吞噬的部分也就越多，再加上拼图卡自身的异变影响，原本安静的墓园开始有了全新的异动。
就在老人现在目光所及之处的不远处，一处坟丘开始微微晃动，就仿佛被埋葬在坟墓之中的某些东西即将要突破棺材和土层的阻隔，重新爬到地面上来一样，在心中轻轻地叹了一口气。
有心无力的老人在床上躺了下来。
只要这次的晋升能够成功，我们世界拥有了属于自己的神话造物，那么我们的牺牲便都有了价值。
你也是这么想的吧？
为了我们的女儿。
喃喃的低语声依稀地从木屋内传了出来，很难用话语来形容那种感受。
当对方的手拍在自己的肩膀上的时候，白芷就感觉周围的景象瞬间变迁，自己正在一片黑暗之中急速下坠，而还没等他有那个时间去查看周围的景象变化，他就迎面地撞上了一个散发着光明的七彩气泡，整个人瞬间的被裹入到了气泡之中。
再然后，躺在病床上的他睁开了眼睛。
医院略微地皱了皱眉头，一边下意识地用手按了按自己的额头。
白纸从病床上坐起了身，他现在身处的地方，是在一家医院的单独病房里。
此时天色正是下午黄昏时分，夕阳从窗外慵懒地照射进来，将整间病房给浸染得一片金黄。
果然，装备技能全部都不能使用，背包也无法打开多些，属性也全部都没了。
这个还在吗？
再稍微地花费了一点时间整理了一下自己目前的状态以后，白纸略微地挑了挑眉。
就同守墓人所说的那样，在他进入到这个欲望之境里面来的时候，所有的一切全部都被封锁了。
装备、道具、技能、背包，乃至于强化属性。
现在他和普通人相比差不了多少，但是在他这里有一点却是例外，在刨除了那些强化属性之后，它的力量、敏捷、体质这三样主属性依旧还是一事无典的满职状态。
如果从这方面上来考虑的话，300点积分一点属性的加成，简直是便宜到爆炸呀，性价比可谓是极高啊。
若有所思地点了点头，在微眯着眼睛朝着窗外的夕阳看了一眼之后，白芷又跟着在这间病房里搜寻起了其他的东西。
这里是夜月映雪氤氲散的欲望之境。
虽然说不知道对方的欲望到底是什么，但是从场景布局和整体世界的情况来判断的话，他或许能够找到一点蛛丝马迹。
当然了，目前为止的主要任务还是得先弄清楚自己的身份来历再说，毕竟对于这个所谓的欲望之境来说，自己应该是一名外来者才对，但是自己却被自动地在这里面安排了一个身份，天知道这是怎么回事，或者说自己被默认的当成了一个 NPC。
前后加起来大约总共的花费了大约三四分钟的时间，白芷在病房里面仔细找了一圈，然后不出意料之外的一无所获。
整间病房可以说得上是相当的干净，除了他身上的这身蓝白色病号服和摆放在床前的拖鞋之外，其他的东西是什么都找不到啊。
所以到最后，白芷很是干脆地来到窗户前，将自己的视线投向了窗户外面的世界。
夕阳西下，他现在所在的这个医院的这层楼层，大约是在第17层的样子，如果朝着远处看去的话，可以很明显地看到一片在夕阳的余晖下映照出金色的灵光的大海。
在医院近处是繁华的街道，大概是由于正在处于下班时间的缘故，马路上车水马龙，人群络绎不绝，在夕阳余晖的映射之下，形成了一幅慵懒的完美画卷。
这个地方，看着眼前所看到的这些场景，白芝整个人的面色不由得显得极其的古怪。
虽然说在现实世界里，他并没有机会像现在这样站在高楼处俯瞰整个城市，但是滨海市里的一些标志性建筑，他还是记得的。
没错，他眼下所看到的外界的景象，正是现实世界里的滨海市的情形。
如果不是他还完整地保留着之前那些记忆的话，他差点以为自己已经跟着回到了现实世界的滨海市之中。
嗯，我记得别墅好像是在那个地方。
一边在心中如实地思索着白纸朝着海边那边看了过去。
如果外面的世界真的是复制了滨海市的情形的话，那么在理论上，他是可以在这其中找到自己和青衣他们所住着的那栋海滨别墅的。
只不过很可惜的是，由于没有冥王星的鹰眼视野加持，他根本就看不了太远的地方，只是模糊地找到了别墅的大概位置而已。
有点儿意思。
夜月映雪，因云散的欲望便是生活在这么一个祥和的世界里面吗？
重新地将窗户给关上，白纸回到了自己的病床上，靠着床沿坐了下来。
夜月映雪应云散，一笑不染戛双休。
他们这对来自于 e 世界之中的双子姐妹，出生于墓碑公寓世界。
和至今也不怎么太了解的拼图卡世界相比，白纸对于墓碑公寓的世界无疑要更加熟悉一点。
那是一个整个世界基本上已经被无处不在的怪谈主导，绝大部分的人类被怪谈圈养在公寓里的绝望世界。
在那个世界里，仅存的玩家们躲在地下苟延残喘，惶惶不可终日，而怪谈则是在地面上肆意妄为，主导世界。
大概也是因为出生在那种几乎绝望的世界里面，所以在来到他们的世界当中，见识到了他们世界的种种之后，对方才会在心中诞生出想要生活在这种和平的，可以自由地享受阳光和雨露的世界里面的欲望吧。
不过问题是，自己怎样的才能够找到对方啊？
想到这里，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
作为沿海城市，滨海市的面积相当的大，常住人口更是达到了几百万之多，想要在这几百万个人里找到一个人，或者说两个人，难度不亚于是大海捞针。
至于为什么说是两个，白芷并不认为在他的欲望之中，夜月映雪氤氲散将会将自己的妹妹给遗漏掉。
如果说自己还拥有那些装备和技能，倒是可以去稍微的去想想办法，但是自己现在除了体质要比大多数人都要强上一点之外，就仅仅只是一个普通人而已。
身为普通人的自己，到底要怎样的才能够在这里面找到他们呢？
这玩意简直就是离谱，总不可能去打印几百张寻人启事，然后去到处粘贴吧。
白芷伸手使劲地揉了揉头发，如果这里倒真的是滨海市的话倒还好说，就算是自己的装备技能什么都不能动用，他还可以去有关部门那边找诸葛云帮忙。
但是这个由夜月映雪应云散自身的欲望所生成的幻境世界里，白芷可不认为能够在这里找到那些人。
唉，走一步看一步吧，在这里理应是不存在什么怪谈的，这里应该就只是一个和平的世界，毕竟欲望之境是根据个人的欲望而生成。

第723集 中心地带.雕像
中心地带雕像走到病房里自带的厕所那边，白纸拧开水龙头，用冷水稍微洗了一把脸，当务之急事先弄清楚自己在这里面的具体身份，不管是跑剧情的龙套还是无关的 NPC， 都得先弄清楚才行，然后接着找到一个临时的落脚点，再后来的去。
嗯正当白纸拿着毛巾擦脸的时候，眼角突然间于无意之中瞥到了什么的，他不由得很是为之愣了愣，将手上的毛巾给重新放下。
白纸微眯着眼睛看向了面前的镜子。
在盯着面前的镜子看了十几秒钟以后，抱着手，白纸一脸深以为然地点了点头，果然啊，我还是这么帅。
再用毛巾擦拭了几下被打湿的手，然后用梳子稍微梳理了一下头发之后，白纸转身朝着厕所之外走了过去，当卫生间的门在自己的身后被关闭的时候，白芷原本的面色顿时就跟着稍微的为之一沉。
也不知道是不是错觉，就在方才他用毛巾擦脸的时候，他欲无意间看到镜子里的自己的动作和自己相比起来又慢了一拍。
应该不会真的有哪个坑货在自己的欲望里面设置出了一个存在怪谈的世界吧。
等等。
话说起来，这倒也不是没可能啊，突然间跟着想到了什么，白芷的眼角略微的为之跟着抽搐了几下。
虽然说在这所谓的欲望之境里面，玩家的记忆会被封印，装备、道具、技能、背包都无法使用和开启，但是如果这名玩家的欲望是类似于成为最强的玩家，或者拯救被怪谈侵蚀的世界这种呢？
果然诚如同守墓人说的那样，随便地进入到别人的欲望之境之中，这可是一件相当危险的事情。
在病房的厕所内疑似出现怪痰的前提之下，白芷自然不会选择继续的待在病房里，尤其是在眼下时间即将走到夜晚的时候，继续的待在这里将会给自己凭空的增添很多不必要的危险。
像夜晚的医院这种地方，向来就是怪谈的密集发生聚集地，套上拖鞋，就这么穿着一身病号服白纸，拉开了自己这个病房的大门，然后径直地离开了病房。
在离开自己的病房之后，从医院离开的经历倒是没有什么可谈的，在这个过程之中，并没有发生什么意料之外的事情，就和正常世界里的医院一样，这间医院里同样也有着医生护士和病人。
而由于他穿着很特别显眼的病号服的缘故，他还有得到了几名护士们的热情关照，这些护士给他的感觉相当的真实，如果不是知道自己现在的具体处境的话，白纸说不定会把他们给当成真人来对待。
几分钟以后，白芷溜出了医院，站在了车水马龙的医院的大门前。
本来白芷还想乘车来着，但是在伸手摸了摸空空如也的口袋之后，百褶就不得不略微有些无奈地放弃了这个想法。
片刻的思索以后，白芷朝着一旁的林荫道那边走了过去，有些事情他想要去验证一下。
而就在白芷她溜出医院之后不久，两个身影却是来到了他原来的病房前。
这样子真的合适吗？
在房间门口这里停下，谭悦很是犹豫地转过头看向了身旁自己这个双胞胎妹妹谭笑。
两人虽然说是双胞胎，但是在性格方面两人却截然不同，姐姐谭悦性格要更加温和，而妹妹谈笑却是不苟言笑，因此虽然说两人长得是一模一样，但是只要与他们有稍微的接触，就很轻松地能够分辨出他们之间到底谁是姐姐谁是妹妹。
有什么不合适的？
手上拿着一个单词速记本，一边在墨迹，连抬头的想法都没有，谈笑语气平淡地开口说了起来是姐姐你自己要追她，如果连这点勇气都没有的话，那我劝姐姐你还是趁早放弃比较好。
在自己的妹妹那里得不到帮助，檀悦只好重新转过头，在盯着面前紧闭的房门看了一会之后，她在口中深深地吸了一口气，然后将手放在门把手上，打开门走了进去。
而在门打开的那个时候，谭月也跟着举起了自己手上熬好的鸡汤，只不过他口中的一句话还没来得及说出口，看着面前那空无一人的房间，脸上的笑容顿时就跟着略微的为之一僵。
他好像不在这里，不会又是在故意躲着我吧？
转过身，谭悦一脸可怜兮兮地看向了自己的妹妹。
啊，看着面前这空无一人的房间，略微地皱了皱眉头，谈笑并没有回话。
片刻的思索之后，将手上那个单词速记本放到口袋，他快步转身走向了厕所那里。
而在他身后的檀悦好奇地想要跟过来的时候，厕所的门却是砰的一声被重新关上。
不准进了哦！
一脸悻悻然地应喝了一句。
谭月将自己手上提着的那个保温瓶放在一旁的桌子上，同时还跟着将一大包被洗好晒干的衣服给挂在了床头边。
只不过还没等他做出更多的动作，从厕所里却猛然间传来一阵重响，伴随着一阵类似于好像是玻璃破碎掉在地上所发出的声音。
厕所门被打开，谈笑一脸冷淡地从厕所里走了出来。
你怎么又在拆东西？
看着自家妹妹身后那一片狼藉的厕所，檀悦的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
如果你一直都这么暴力的话，你以后怎么能够嫁得出去啊？
走了，我们去查一下监控，他的衣服和钱包都在我们这里，走不了多远。
重新地从裤口袋里掏出那本单词速记本，一边低着头看着速记本默记单词，谈笑转身朝着病房门口那边走了过去。
东西全部的都放在这里就行，反正放在保温瓶的鸡汤也不怕冷下来，我和你说正事呢，你又在给我刻意的转移话题，认真的，你以后能不能别这么的暴力啊，你知不知道？
唉，你等等我。
见自家妹妹已经跟着自顾自地走出了房门，谭悦连忙快步地跟了上去。
也不知道为什么，当自己的妹妹从厕所里出来之后，他莫名的就感觉房间里冷了很多。
不多时，原本热闹过的病房顿时又跟着重归寂静。
这还真有啊！
看着面前这个小区，白芷的面色略微显得有些怪异。
本来他只是想来看一下这个幻境中的滨海市和现实生活中的滨海市有什么不同，结果他发现，除了某些特定的人并不存在着之外，其他方面倒还真是没什么两样。
面前的这个小区，便是他在以前还没有搬到那个海景别墅那边去住的时候，在这里租过一段时间的住所所在。
我看看啊，钥匙的话，我记得是放在了这里。
爬到自己曾经有租住过那一层的门前，于片刻的思索之后，白芷在一旁的垫子下面找出了一把钥匙，伴随着钥匙扭入锁孔，面前紧闭的房门被他打开，露出了里面的布局和景象，看着面前熟悉的场景，片刻的沉吟以后，白芷将客厅灯光给打开，然后径直地走入到自己的房间之中。
在大约两三分钟以后，已经将自己身上那病号服给换下来的白纸从房间里走了出来，顺带着连脚下的拖鞋也一并给换下。
这个欲望之境也能够根据我自己的记忆来填补细节的吗？
有点意思。
将自己从衣柜里翻找出的几十块零钱揣进兜里，白芷将房间的灯给关上，并且锁好门，然后跟着就离开了这里。
得出以上的那个结论其实很简单，不管是夜月映雪阴云散，还是一笑不染戛双休，他们两姐妹就算是对这个滨海市再了解，也不可能连他之前住的地方的细节都完美地还原。

第724集 第三次强吻，四次
第三次强吻4次。
这个他所根据自己的记忆来到的这个自己以前有住过的小区，一路上的那些细节，其实是根据他自己的记忆来进行加工和喜还原的。
如果从这个方向上往后反推的话，他并没有有关于自己之前待着的那个医院的印象，虽然说他倒是有去过医院，但是他所去的医院并不是那一栋。
那么之前他所待的那栋医院又会是以谁的记忆细节来进行填充加工的呢？
答案其实已经呼之欲出了。
想要找到这个所谓欲望之境的主人，只要参考一下自己的记忆，就可以很好地来做上一次筛选了。
虽然说这样做依旧显得有些麻烦，但是总比几百万人的大海捞针要来得实在吧。
由于口袋里有了钱，所以白纸这一次倒不需要像之前那样一路走回小区，有钱任性的话，他直接叫了一辆出租车。
此时天色已暗，街道两边的路灯都跟着依次地亮了起来。
而在乘车的时间里，白芷也跟着坐在座椅上闭目养神，开始在心中思考了起来。
自从医院那边离开之后，就一直的在心中思考着的一个问题，自己进入的到底是谁的欲望之境？
本来在最开始的时候，他以为是夜月映雪氤氲散的，但是现在，自从在发现了位于医院病房厕所镜子里的怪谈之后，他开始有点怀疑起自己的判断了。
夜月映雪因云散和一笑不染戛双休是双子姐妹，除了彼此之间的性格不同，差异较大之外，在外貌上没有任何差别。
他之前分辨出彼此双方墓碑坟墓的方式，是根据两人脑后马尾书的走向，一个是向左书，一个是向右书。
在鬼故事集的那个副本里，他们两个的装扮分别就是这样的。
只不过在现在，依赖着自己的记忆力，他觉得自己可能犯了一个微小的错误。
如果他没猜错的话，这个欲望之境并不是夜月映雪映云散的，而是一笑不染戛双休的。
对方的欲望，除了包括让自己和姐姐生活在这么一个和平的世界里面之外，其中或许还有暗搓搓地加了自己，在暗地里保护自己的姐姐，成为他背地里面的守护英雄的。
这个欲望，早在鬼故事集的那个副本里，白纸他就有看出来了，那个家伙是个不折不扣的解控。
从医院到小区，中间行走的路程总共也就那么二十几分钟。
所以这一次，在有钱可以去乘坐出租车的前提之下，白芷这次仅花费了不到6分钟的时间，便重新的回到了医院这里。
只不过，他才刚刚的从出租车这里走下来，就正好迎面地撞上了从医院里走出来的谭月和谭笑。
两人于片刻的愕然之后，深深地吸了一口气，弹月鼓足勇气地走上了前。
你怎么出院了？
医生不是说你还要多住一段时间的院吗？
略微地挑了挑眉，白纸的目光在面前一脸羞涩的少女的脸上停留了片刻，然后又跟着将目光给放到了走在后面那名手上拿着单词本，脸上并没有多少表情的少女的身上，在现在，他总算是对于一笑不染戛双休的欲望有了一个较为全面的了解。
对方的欲望总体来说很复杂，一方面除了想要让自己的姐姐生活在和平安定的世界里面，并且让其获得幸福之外，在另一方面上却又是暗地里面守护着自己的姐姐，并且对自己的姐姐有着一种说不明的占有欲，相当的矛盾。
这其中最为决定性的证据就是他现在在这个欲望之境里所扮演的身份。
从面前少女的忐忑表现上来看，自己和对方应该并不是什么男女朋友之间的关系，这和一笑不染加双休的想要自己的姐姐获得幸福的欲望相当矛盾。
如果对方的欲望不是这么矛盾的话，那么他现在的身份理论上应该是他的姐夫。
至于为什么会在那么多人里选择他，大概是因为自己长得够帅。
如果自己现在想要将对方从这种欲望里面给唤醒过来的话，应该采取的方法。
这些纷至沓来的思绪在白芷的脑海内一闪即逝。
抱歉，我不是来找你的，能够请你让开吗？
看着面前的少女，白芷在脸上露出了一个略带些许惬意的微笑。
我是来找你妹妹的。
谈笑那个什么事啊？
将手上那个单词本塞进兜里，谈笑走上了前。
我今天输了液，你知道是什么液吗？
微低着头，看着面前的少女白纸一脸的深情款款。
什么夜？
路灯之下，谈笑略微地皱了皱眉头。
想你的夜嗯，我之前从医院里面离开的时候看错点了，你知道看的是什么点吗？
某人继续自己的申请款款每天爱你多一点，
路灯的照耀之下，少女的面色略微显得有些冷。
刚才我去吃了两碗面，你知道吃的是什么面吗？
伸手抓起对方的手，白纸眼眸微垂突然想见你一面。
片刻的沉默以后，一旁的檀悦突然间用手捂着嘴巴，一言不发地朝着身后跑了过去。
看样子似乎是受到了相当大的打击。
只不过他还没跑上多远，身形就突然间跟着为之模糊消散。
不仅仅是他，周围的环境也纷纷开始为之失色，路上的行人也一个接着一个地开始为之消散不见。
这就行啦！
看着发生在自己周围的环境变化，白芷不由地略微挑了挑眉，本来她想从破坏面前两姐妹的感情上面来着手将对方给唤醒，结果她这才刚起个头呢，这就结束了？
可以把我的手给松开了吗？
少女的声音冷冷地传了过来。
我不习惯别人握着我的手，看样子就算是我不来，你也能够从自己的这个欲望里面挣脱出去。
若无其事地松开了对方的手，白芷转过头看向了面前的少女。
哪怕再美好的东西，虚假也始终是虚假，他替代不了真实。
抬起头看向逐渐被撕裂的天空，谈笑语气平淡地做出了回答。
还有，你怎么会出现在这里啊？
我偷肚子略微地耸了耸肩。
白芷将有关于欲望之境和欲望迷宫的事情对对方大致地讲述了一遍。
所以了，你们抓紧时间跟着锚点走，晚了的话可能就出不去了。
林墨聊。
他还有替对方做了一个总结，知道了，在周边的世界完全崩溃的最后，白芷听到了少女那低声的回答。
在属于一笑不染戛双休的欲望之境崩塌之后，无穷无尽的雾气便笼罩在了白芷深周的每一个角落。
这些白色雾气绵绵密密，像是无论怎么样都拉扯不尽的蛛网。
雾气之中，白芷正在朝着前方前行，一笑不染戛双修的身形，在方才世界完全崩塌的时候，直接地消融在了雾气之中。
而或许是由于他是一名偷渡者的缘故，他则是被留在了雾气里。
雾气里相当的安静，没有虫鸣，没有鸟叫，甚至就连风声也从此彻底终止。
虽然说在欲望之境里出来之后，装备以及技能什么的都恢复到了可使用状态，但是这种如同蜘蛛网一般的雾气，似乎有着某种特质的存在。
被它给召唤出来的影卫，在雾气里顶多只能坚持个10秒钟左右，便会彻底消融在雾气之中。
行走的过程里，白芷她又跟着发现了好几个犹如气泡一般的彩色泡泡。
这些彩色泡泡的体积有大有小，大的能够达到上10层楼之高，小的则大约有1人多高。
如果从泡泡外面朝着泡泡里面看过去的话，可以模糊的看到，在这些泡泡里，有着一个又一个的世界正在以倍速的方式在飞快地进行着，日夜交替和更迭。
这些就是所谓的欲望之境。

第725集 死者零快夸我
死者0快夸我！
看着自己眼前这个体积达到了两层楼高的彩色泡泡，白纸略微地眯了眯眼睛。
虽然说从外面看里面的情况看得并不太分明，并且里面的一切都是以相当快的倍速在飞速进行，不过根据冥王星上所附带的动态示例，他倒是可以依稀的从中看出一些东西。
这个欲望之境里面正在进行着，似乎是一个类似于二次元的动漫世界，因为就他看的这十几秒的功夫，他起码的在里面看到了十几张动漫角色的脸。
玉板美琴、雪脂夏雪奶、秋山铃、加藤汇这都可以来一个截图选老婆了，这种欲望还真是简单易懂啊！
在这片浓稠成蛛网一般的浓雾之中，白芷发现了多个彩色的气泡，每一个气泡中都装载了一个人的欲望。
在尝试了一下自外在去破坏这些气泡无果之后，白芷她放弃了这个无谓的想法，只要意志坚定，从自己的欲望之中清醒过来，其实并不难。
他能够做的事情也没有太多，只能够让他们各自的自求多福。
由于这片迷雾的面积范围不知道有多大，这里也没有什么指向性的路标，所以白纸也只能够根据自己的感觉往前走。
不过在走了大约三四分钟以后，白芷能够很明显地感觉到周围的雾气开始变得稀薄，灿烂的过分的阳光驱散了雾气，将面前的一切展现在了他的眼前。
将右手手背处放在额头那里，遮挡着阳光。
白纸微眯着眼睛，看向了天空，蓝的有点不正常的天空之上，几朵如同棉花糖一般的白云点缀其间，一轮火红色的太阳挂在其间，阳光灿烂的不像话，指尖能够依稀地看到金色光辉的流淌。
就和死者玲所说的那样，天气真的很不错。
而和头顶上的这灿烂的过分的天气形成鲜明对比的，则是出现在白纸面前的城市。
在他的面前，成千上万个房子密密麻麻地胡乱地堆叠在一起，他们一个接着一个地紧挨着，或者直接叠起了罗汉。
有的房子斜插入别的房子之中，有的则是干脆倒扣在其他的房子之上。
这些房子堆叠最高的有七八层之高，最矮的也有三四层楼的高度，并且每个房子的大小和款式都各不相同，有的房子是几百层高，自带游泳池和后院的独栋别墅，有的房子则是大排档一般的集体宿舍，既有类似于东方这一边的中式瓦房建筑，也有西方教堂那边的间圆顶类房屋。
而现在，成千上万个房子就好像是废品站里的垃圾一样，胡乱地叠放在一起，看上去没有丝毫的美感可言。
这种程度的迷宫，稍微的想了想以后，白芷回过头看了眼自己身后的浓雾，上帝视角开启，视线被不断拔高，这些由无数个房子堆叠而形成的迷宫区域，从高处朝着远方看过去的话，一眼根本就望不到尽头。
深处依旧的是这种混乱的堆叠式房屋的架构，不过伴随着视线往深处的推移，却是能够看到房屋的混乱程度正在减少，甚至于房屋与房屋之间还隔开了街道。
至于在左右两边处，随着往远处的推移，而是隐约地呈现出了一个大约圆弧状的结构。
在雾气和这些混乱房屋之间，彼此之间大约有着一道长达10米的分隔线存在。
他现在所站着的地方，便是在雾气之前。
片刻的思索之后，白芷将安娜的布偶猫给拿了出来，同时也有跟着召唤出了一名影卫。
让影卫骑在布偶猫的身上之后，白纸便让布偶猫载着影卫朝着前面的欲望迷宫那边跑了过去。
与其花费大量的精力一个个的楼梯间、楼道和房间之间穿行，还不如直接从墙外面这边奔跑过去要来得实在。
布偶猫的奔行速度还是很快的，再加上它本身的特性，所以仅仅只是花费了不到几分钟的时间，布偶猫便攀爬上了这片区域之中最高的顶层楼顶处。
或许是由于采取了从外墙这一边来进行突破的缘故，在这个过程里，布偶猫他们没有遇到任何的危险。
欲望迷宫也不知道是怎样的东西才能被称之为欲望迷宫。
眼看着布偶猫就要消失在自己的视野之中，略微地摇了摇头，白芷的身形悄无声息地出现在了布偶猫的脊背之上。
虽然说在这环境里，布偶猫能够起到很好的作用，但是与之相对等的，布偶猫本身也要承担相应的风险。
毕竟在这几百万人的欲望所堆叠而形成的欲望迷宫里，要说没有危险，那是绝对不可能的。
不过虽然话说如此，但是白芷她并没有那个心情在面前的这种混乱区域里耽搁上太长的时间。
越往前方进行深入，那些由各种各样的房子胡乱堆叠在一起而形成的混乱情况就会进一步的减轻。
里面不仅出现了街道、花园，甚至于还出现了广场、喷泉，完全就是两个极端。
只不过想要抵达那里所需要跨越的路程也是相当的遥远，所以白芷她准备采取一个取巧的方法来跨越中间那漫长的距离。
将布偶猫给重新收起白纸从背包里掏出几个小盒子，然后召唤出来几名影卫将它们给一一地装了进去。
漆黑魔方的特效神之眼虽然说现在这玩意就像是一个定时炸弹，但是神之眼的特效还是相当不错的，像是叶明所持有的顺丰快递这个技能和他的影卫搭配起来简直就是绝配！
根据冥王星的视野加成，在大致地确认了几个位置坐标点之后，白纸将脚边的几个盒子都一一地给踢了出去。
而就在这几名幸运的影卫开心地出去远航的时候，从距离他现在所处的位置大约有几百米远的一片楼房区域内，几个带着稀疏头发的脑袋连着长长的脖子猛地弹射了出来，一口便将这几个盒子连同盒子里的影卫给一起地吞进了口中，感谢大自然的馈赠。
长脖子怪这都什么鬼玩意？
顺丰快递的送货速度还是很快的，但是这些长脖子怪的弹射速度更快，在这之后，白芷又跟着试了几次，但是那些送出去的影卫却毫无疑问的都成了这些长脖子弹射怪的口粮。
虽然说在这中途，白纸他用审判轰掉了几只长脖子怪的脖子，但是存在于那片区域里的长脖子怪的数量却几乎是无穷无尽，他没有那么多的影卫和灵能来和这些鬼东西耗，而伴随着这些东西的出现，他想要乘坐布偶猫族捷径的想法也跟着破裂，毕竟以布偶猫的奔行速度是绝对比不上那些长脖子怪脑袋弹射速度的。
算了，还是采用老办法吧。
看着那边重新的缩回房间或者窗户里的一个个长脑袋，在口中稍微叹了一口气，白芷将手中的狙击枪给放了下来，在心中稍微计算了一下自己的灵能值以后，白芷召唤出了10名影卫，然后便让他们自由地朝着前方前行。
其实就实际上而言，他这里倒不是没有什么别的方法，比如说最简单的一个，便是等待魔术礼服的冷却时间抵达之后，直接的用瞬移方法一路瞬移过去。
但是在现在，距离一个小时的冷却时间结束，尚且还有将近20多分钟的时间，再加上考虑到后面可能还有用得着他的地方，便宜方便又实惠的影卫无疑是更好的选择。
对了，你能够感受到死者灵的。
突然间想起了某件事，白芷下意识地便将自己的手伸进了脖子后面，只不过在自己脑后的帽子里，他却是并没有摸到什么。
当下，白芷的面色顿时就变得古怪了起来。
等等， q 灵梦呢？

第726集 欲望之窟
欲望之库在进入到一笑不染戛双修的那个欲望之境中的时候，她身上是一身病号服。
由于 q 灵梦是一直的都有老老实实地待在她的帽子里，所以他倒是不怎么担心，只当对方没和自己一起进入到其中。
至于后来再出来之后，由于周围那些雾气以及那些七彩的气泡，所以他暂时也就忘了 q 灵梦的事。
但是现在， q 灵梦他到底跑到哪里去了？
与此同时，在一个层层堆积的房间里，看着眼前面无表情地看着自己，歪着头似乎在思考着什么的少女，一脸欲哭无泪的 Q0 梦伸手紧紧地抱住了自己怀中的棒棒糖。
房间之中，看着自己面前的这个小东西，一笑不染戛双休不由得陷入了沉思，在自己的欲望之境破碎之后，他便出现在了这个古怪的房间之中，而陪着他一起出现在这里的，还有这么一个从他身上摔下来的小东西。
只不过他歪着脑袋看了半天这个东西，也没看出这个东西到底是个啥。
从外表上看上去倒是挺可爱的，并且人家怀中还紧紧抱着一根棒棒糖，看样子似乎相当胆小和紧张的样子，整个人看上去很弱小，无助又可怜。
成功离开欲望之境后的奖励？
还是说这个所谓欲望迷宫的向导片刻的沉默以后，一笑不染。
戛双休试探般地朝着面前这个小东西伸出了手，然后他就看到对方眼泪汪汪地将自己怀中抱着的棒棒糖递到了他的手上。
嗯不知为何，他心中突然间莫名地多出了一丝负罪之感，稍微的想了想以后，一笑不染夹双休，将自己手上那根棒棒糖重新还给了对方，然后从自己的背包里拿出一根干硬的棒杆状物递了过去。
对于食物这种东西， q 灵梦的抵抗能力近乎于无，自己的棒棒糖被归还让他心中为之稍安。
面对对方友情递过来的类似巧克力棒的东西，片刻的犹豫以后，他小小地咬了一口，然后眼睛顿时就亮了起来。
这个干硬的棒干状物他也不知道究竟是什么东西，虽然说味道尝起来稍微有点咸，但吃起来倒还蛮好吃的。
只不过就在 q 灵梦打算咬上去第二口的时候，他有听到面前的少女用平淡的语气说出了这么一句话剩好的蚯蚓干，要的话我这里还有。
在这一刻，整个人僵在那里的他，突然间无比怀念起了自己之前的那个饲养员。
由胡乱堆叠的房屋所构成的迷宫吗？
整个人很是小心地侧站在窗口前，看着窗户外的景色，一笑不染戛双休在心中默默地思索了起来，由于此前在欲望之境里耽搁了一段时间，所以他的理智值下降得厉害，就算是眼下身处于欲望迷宫里，理智值的下降也依旧的没有要停止的意思。
在这里待好哦。
在对着一脸生无可恋地坐在自己上衣口袋里的小东西说了一句之后，一笑不染戛双休单手撑着窗户边缘，直接从房间内翻了出去，和白纸一样，他也选择了一个相对快捷的通路。
与其在楼内进行突破，远不如在楼外攀爬要来的实在。
房子与房子之间的相互凋结堆积，那并不是简单的垂直或平行的关系，更多的是那种类似于倾斜或者歪斜的角度。
因此在外墙上攀爬奔跑倒并不算是太过于吃力，脚下那些窗台和窗沿之间都有着足够的落脚点。
只是如果选择走在外面的话，个人所需要冒的风险也相应地变大了很多。
在倾斜交叉的建筑所投下的大片阴影之下，房子里都潜伏着相当致命的捕猎者。
潜伏在这片区域里的怪物一笑不染戛双修所见到的最多的便是一种浑身兽骨嶙峋，四肢趴伏地面，犹如蜘蛛一般在建筑群内快速移动的人形生物。
这些怪物吸食血肉，畏惧阳光，速度中等偏上，凶残嗜血，拥有群居特性。
一旦被这种怪物给缠上，如果不能够及时跑到阳光之下的话，那么你很快就会被那源源不断地，如同潮水一般地从各个房子里跑出来的怪物给彻底地包围淹没。
虽然说他们的攻击方式较为单一，使用手中的利爪和嘴巴来对猎物发动攻击，但是其他的优点完美地弥补了这点不足。
除了这种最基础的怪物之外，一笑不染戛双休还见到了好几种进阶类型的怪物。
和那些瘦骨嶙峋躲在黑暗之中的嗜血怪物相比，这些进阶类型的怪物无疑要显得更加强大，它们不仅不畏惧阳光，同时还拥有着某种特殊能力。
如同被剥皮的香蕉一般，浑身血肉和皮肤被扒拉下来，铺散在周围的剥皮者，仅仅只剩下一张薄如禅翼的人皮，如同蜘蛛网一般在房屋外面结网。
捕猎的结网者，浑身上下长满了耳朵。
呆坐在角落一动不动的窃听者，半个脑袋被削掉。
漫无目的的在各处游荡的巡游者，在这些东西的身上衣啸不染。
戛双休吃了不少的亏啊。
看着不远处的一个阳台，那里攀附着的两只苍白的手臂，在口中稍微吐出一口气，一笑不染。
戛双休低下头，探向了自己的双手。
此时，在他的两只手的手臂之上，灰色开裂般的纹理从手腕处正在沿着肌肤朝着手臂上方寸寸蔓延，手背上的皮肤更是如同黑色岩石一般寸寸开裂，显露出了里面呈现出黑色凝状物的血肉，这是被别人的欲望污染之后出现的症状。
由于它所出生的世界的特殊性的缘故，所以它所持有的装备和道具数量可谓是少得可怜。
别人像他这种等级的玩家，装备和道具都已经开始以精英等级为主了，而在他这里唯二所持有的两件装备还是西游等级。
就算是他有在这一次的大型战役任务这里捞到了不少的积分，也有获得了好几件新的装备或者道具，但是那些东西并不属于他，在他们选择参与进这一次的最终副本之前，他们之前的那些收获都已经全部的被另外一个人给带回去了，他们的世界比他们更需要那些东西。
由于并没有合适的装备来作为武器，所以他一般是通过拳头来砸人。
他双手手臂上所出现的症状，便是源自于双手和那些怪物之间的亲密接触。
他倒是很想要一双能够保护自己双手的手套，等级也不需要有多高，稀有甚至普通等级就好。
但是呢，他舍不得花那个钱。
片刻的默然之后，他从自己的背包里掏出了一卷廉价绷带，打算用这个将自己的双手给紧紧地缠上。
虽然说这并不能够改变什么，但是起码能够让他的双手看上去不是那么的难看。
只不过，就在他用牙齿咬着绷带在缠自己的手臂时，他的上衣口袋却跟着传来了异动。
当他略微有些疑惑地低头去看时，就看到自己之前剪的那个小东西，手上提着一个医疗箱，正费劲地想要从他的口袋里爬出来。
注意到了他的视线，那个小东西一边用小手扒着他的口袋代言，一边很是认真地用手指了指他的手，然后又跟着反手指了指自己医生。
正当他本人略微感觉有些惊奇的时候，却突然间发现，在那个小东西旁边的代言那里，又有一双苍白的小手攀附在了那里。
就在一笑不染戛双修带着 q 灵梦一起艰难闯关的时候，在另一边，白芷却已经先一步地突入到了更深之处。
在这个欲望迷宫里，里面存在的欲望失控者的数量实在是太过于繁多，由于各种欲望而衍生出来的怪物种类也是数不胜数，白芷的保命能力已经可以算得上是很强了，再加上上帝视角对于深州情况的全面掌控，以及各个英勇户主鞠躬尽瘁死而后已的，影卫理论上来说是很难受伤的。

第727集 梦境.公主抱.花咒
梦境公主抱花纣但是在这些各种各样奇葩的欲望失控者前，他却依旧的还是吃了不小的亏。
肩膀处被衣服所遮挡处，皮肤如同干涸的大地一般寸寸皲裂。
在脸颊处，那里也有着一小片皮肤出现了皲裂的症状。
如果按照这个进度继续发展下去的话，白芷觉得自己有可能模仿一把绘土转生之人。
这些欲望失控制的能力多种多样，像他之前所看到的那个长脖子弹射怪，只能算是小儿科，有些能力根本就防不胜防。
比如说像他肩膀上的这几处伤痕，便是被一个不露全貌，始终只有一双苍白的手露在外面的欲望失控者给造成的。
这个欲望失控者的能力便是在你注意到它时，它就会随机地移动到你身上的各个地方，和你来上一个亲切且友好的互动，想防御也来不及防御。
而且只要一旦被这些东西给触碰到，那么你被触碰的部分皮肤就会开裂，血肉坏死，疼倒是不怎么疼，但是会丧失那种对部分皮肤的知觉。
就白芷对自己的观察来看，这些伤痕似乎并没有要扩散的意思，但是这也仅仅只是对于他自己来说了。
在发现了自己肩膀上的那些翼状之后，他又特意地用老母猪来做了一个实验，得出的结论是伴随着时间的推移，这些伤痕会迅速地在身体上扩散，将中招者本身也变成另外一个欲望失控者，又或者说是被其他的欲望失控者给吃掉。
至于为什么自己身上那些伤痕没有要扩散的缘由，白芷的推测是要么是霍灵梦的抗阻轴药剂还在起作用，要么就是自己本身的特殊性。
由于这也不算是什么太过于重要的事情，所以白芷她并没有对于这种事情过多的上心，他现在更多的是将心思给放在了其他的地方。
守墓人为他设立的定点锚点，他在几分钟之前的时候便已经感应到了，只不过那定位锚点的所在地却并不在更深之处，而是在外围混乱区域的某个房间之中。
只不过他进入到这里面来的目的可不是进来打个招呼，然后转一圈就出去的。
似乎是越往里深入，所遇到的欲望失控者就越强大。
而根据死者灵的留言来看，他分明就是径直地进入到了最中心。
在那种地方，究竟有什么吸引他的东西啊？
微眯着眼睛，盯着面前那平整且安静的街道看了一会之后，白纸很干脆地从几十米高的围墙上跳了下来。
由于赶时间，在牺牲了整整10名影卫，灵能损耗达到将近3/4之多之后，他成功地突破了那混乱的楼房迷宫区。
眼前的街区和身后的楼区相比起来，简直就是两个极端。
街区里的房子全部都摆放得整整齐齐，街道两旁的行道树在阳光的照射之下，余地上投映出了斑驳的阴影。
被几十米高的围墙给包围起来的干净整洁的街区，这里对于那些欲望失控者们而言，似乎是一个禁区，但是让那些欲望失控者们都不敢接近的地方，除非这里又更加恐怖的存在。
街区这里相当的安静，各家各户全部都大门紧闭，但是路边的那些售货店，超市什么的门全是开着的，不过里面同样的也是没有任何的售货源的存在。
白纸它倒是有尝试着进入到这些超市，售货店里，然后在这些店铺当中，他发现了很多之前在楼区那里碰到的欲望失控者，以商品的形式。
那些在楼房区域那边给他带来不少麻烦的欲望失控者们，在街道区这里却仅仅的只是被作为商品而存在。
之前守墓人有说过，整个怪檀墓园仅仅只是为了埋葬一个东西，而那个东西现在还处于沉睡之中，没有完全苏醒，这是街区这边这么安静的原因所在吗？
看着面前摆放货架上琳琅满目各类的商品，白纸略微地眯了眯眼睛。
由于完全不需要在意理智值上面的消耗，所以他在这种地方的压力远比其他人要轻松得多。
目前，根据他所已知的那些信息，死者灵是绝对有进入到这片区域里来的，但是在有关于对方所设下的突然间，侧转过头，朝着超市那边看了一眼。
于片刻的思索之后，白芷的身影悄无声息地没入到了阴影之中。
在下一秒钟，一个手上牵着一根狗绳的身影悄无声息地从超市之外走了进来。
而在看到从超市之外走进来的那个身影的时候，白芷的面色顿时就不由得略微的为之变了变。
从超市之外走进来的那个身影赫然是死者0只不过现在对方的状态看上去却是显得很是奇怪。
打扮风格总是以方便省事为主的他，现在却身着一身黑色的高贵裙装。
白芷她还是第一次看到对方穿裙子时的样子，但问题的重点并不在这方面上。
少女的眼睛似乎是出了什么问题，一层白色的纱布从脑后将她的眼睛给蒙上。
手上牵着那条狗绳的另一端也并非是什么可爱的小狗，而是一只身体两侧密密麻麻地长了上千条细密触腿的蜈蚣。
由于那玩意太过猎奇的缘故，所以在一时半会之间，白纸他也找不出什么合适的形容词来形容这条小狗。
这条可爱的小狗身高大约有半人多高，体型1米多长，看上去就像是一个发霉的面包，边上密密麻麻地插满了触腿，通过上千条组织来摆动自身迅速前进。
在牵着这条小狗进入到这个超市里来之后，眼睛被白布给蒙上的少女便松开了自己手上的狗绳，极其弹幕的话语从他的口中传了出来。
小腿将那个入侵者给找出来，然后把尸体给带回去。
坦白的说，白芷她是没有想到自己这么快的就能够找到死者灵，眼睛似乎双目失明而蒙上了白布，身上也换成了一身黑色的裙饰，手上还牵着一个怪物，这是属于被控制了还是什么情况？
躲在阴影之中观察着死者灵现在的样子，白芷不由得在心中思索了起来，作为一名传承者，死者灵的实力绝对不弱，白芷可不认为对方会这么随随便便的就中了招。
并且从他之前所发送过来的那段信息上来看，对于发生在自己身上的事情，他似乎早有预料，但是对方故意这么做的目的又是什么？
从之前死者灵的那句话来看，它似乎并不像是纯粹的提现傀儡，并且再说了，这条狗也不像是能够咬人的样子，全身上下全部都是腿，哪里有嘴啊！
正当白芷在心中吐槽的时候，那只被称之为小腿，先是朝着货柜那边行走过去的狗，在突然间以迅雷不及掩耳之铃儿响叮当之势飞速折返，几条尖锐的触腿在瞬息之间就穿透了阴影，笔直地钉入到了地板之中。
卧槽，遛狗也不牵绳，你们有没有公共道德啊！
于千钧一发之际，自阴影之中得脱，整个人的身形出现在柜台之上，抬手迅速在面前生成了一道5倍。
识趣的同时，白芷很是有些没好气的朝着那边的小腿骂了一句。
这种怪物的速度太过于惊人，就算是他逃脱的及时，左手的手臂处也被划开了一道浅浅的划痕，袖子被从中划开，变得破破烂烂的同时，伤口处的皮肉也跟着寸寸为之皲裂，倒翻出来的血肉则是迅速地凝结成了黑色的干裂硬土块。
如果刚才他的速度稍微慢上那么一点，那么他的这条手臂则是别想要了。
这只浑身长满了腿的狗不仅速度奇快，智商还极高，明明老早就发现了躲在阴影之中的他，却愣是装成了一副没找到的样子。
对付这种速度极快的怪物，玩家们一般来说都没有什么太好的应对方法，天下武功，唯坚不摧，唯快不破，这句话还是有几分道理在的。

第728集 重创与脱离
重创与脱离三步之外，枪快，三步之内，枪又准又快。
而就在那个怪物在之前所表现出来的高速来看，它的速度比枪还要更快。
片刻的停顿之后，那只怪物身周的那千百条触角瞬间弯曲，然后身形化为了一道迅捷的黑影，再一次地消逝在了白纸的视野之中。
然后，他就以更快的速度倒飞了出去。
就你丫的速度快啊！
单手持着一把银色手枪，伸手将自己左臂上那破烂的袖口给扯掉。
白纸撇了撇嘴，他承认对方的速度确实很快，如果不是有冥王星提供的上帝视角以及动态势力的话，他根本就没办法捕捉到对方的行进路线和位置。
但是先不说由实际这个技能所制造出来的时区，最克制这种靠速度吃饭的怪物，光是胜在每6发子弹中第一发必中以及击退这两个属性，就足以应付对方了。
只不过让白芷眉头微皱的是，这种怪物不仅速度奇快，智商奇高，同时还拥有相当不俗的防御力以及恢复力，胜在刚才那一枪造成的伤害，仅仅只是打断了对方的几条腿就后继无力了。
而就这么片刻的些微功夫，在他的目光注视之下，那几条腿缓缓地再次生长了出来，似乎是对于他有了些许的忌惮，在最初那试探般的攻击之后，那只浑身是腿的怪物便停滞在了原地，没有再对它发动攻击，反而是绕起了圈。
也正是因为这个原因，所以白芷她才能够观察得到对方的断腿的痊愈情况。
白芷怀疑，如果自己此时没有装备血徒这个称号的话，那几条腿说不定在被自己给击断的瞬间就会再次生成。
如果他拥有某些数据化的技能的话，说不定还能够看到对方头上冒出的 HP 减1以及 HP 加10的字样。
速度快、智商高、防御力强、恢复力顶尖，再加上只要稍微被对方伤到，自己的身上就会被污染这种特性，这只怪物的实力不可谓不强悍。
也得亏这种怪物的数量只有1只，否则一旦要是再多出几只来，呃看着面前的景象，白芷的嘴角突然间狠狠地为之抽了抽。
超室门口窗户天花板，伴随着一连串细密的微小声响，形似小腿的怪物从四面八方密密麻麻地爬进了超市之中。
虽然说这些后来的怪物体型并没有死者0牵着的那一只体型要大，但是像这种东西，体型越小越难处理。
脸盆大、洗发水大、拳头大、石籽儿大这些后面出现的大小不一的怪物，密密麻麻，粗略望去，少说至少有几千只，从四面八方将它给牢牢地包围在了其中，不留任何空隙。
并且从外面那边没有停滞的细密声响里，可以判断的出，还有更多的这种怪物从别的地方如潮水一般的汹涌赶来。
不就是打断了你几条腿而已嘛，我何德何能啊！
感受着自己那已经逐渐地失去了全部知觉的左臂，白芷很是有些无奈地在口中叹了一口气。
这些东西的毒性，比之前那些欲望失控制的毒性还要更猛。
虽然仅仅只有那么一小道划伤，但是在此时他的左手已经算是抬不起来了，如果只要面对这么一只怪物的话，他倒还是有那个信心将其给干掉，然后将死者林给带走检查身体什么的。
但是现在嘛，自己何德何能，别说这几千只了，只要你来个五六只我就得跑了，只不过是打断了你几条腿而已，你估计就损失了几点血量。
然后他就一口气地叫了这么多小弟，这游戏还能不能玩啊？
这家伙根本就不讲武德啊，手中的胜在悄无声息地消失不见了。
白芷回过头看了眼位于怪物群中的死者灵，那边少女的眼睛蒙上了白纱布，脸上没有任何的表情显现，倒是符合对方一贯人设的表现，至于那些蜂拥而至的怪物，则是很有默契的，离他至少半米之远。
欲望被拿走之后就会被控制吗？
还是说是由于什么其他的缘由？
片刻的沉吟以后，在那些怪物集结完毕，准备集体发动冲锋之前，白芷很是干脆地举起了自己的右手，左手由于失去了知觉的缘故，举不起来了。
别打了，我投降！
昂首挺胸，某人一身的铮铮铁骨，没错，我器名投案了。
发生在死者灵身上的异状，让白芷觉得自己有继续深入调查下去的必要。
虽然说自己现在受了伤，吃了不小的亏，但是在他的手上可是捏着好几个底牌，整个人可以说得上是完全不虚。
毕竟先不说影傀儡和影卫已经就位，自己身上受的伤也可以通过被支配者这个称号来进行重置，更何况在他的手上还有着三枚尚未使用的徽章存在，随时随地的都可以一键摇人。
并且再说了，真要把他给完全惹急了，他就关门放花咒。
嗯，黑色魔方要留着，不然等下回不去。
所以，在有诸多后手的前提之下，白芷并不介意暂时的投诚，看看能不能够伺机打入内部。
对于这里的情况，老实地说，他很好奇，似乎是没有想到他会这么的果断的选择投降。
那只由最先的由死者灵所牵着的那只怪物，又跟着为之静默了一段时间，周围那些原本蠢蠢欲动的多脚怪，也整个的都跟着安静了下来。
片刻以后，怪物群体如同潮水一般分开给他让出了一条前进的道路，至于原本的小腿，则是又跟着将系在自己身上的那根狗绳递还到了死者灵的手上，表现得相当的乖巧，这算是同意了。
看着周围那些并没有散去的怪物群体和面前出现的这一条道路，白纸一脸的若有所思。
由于那个名为小腿的小狗的动作，他也大概的对于对方之前为什么突然有了如此的大动干戈，而有了些许的猜测。
自己方才的那一枪，虽然说有将对方给成功的击退，但是要是论起伤害的话，那是绝对没有多少的，但是偏偏对方就因为这个而如此的杯弓蛇影，草木皆兵，大动干戈，不讲武德，他之前不会是差一点的被死者灵给干掉了吧？
看着那边一脸淡漠地牵着手上的狗绳，眼睛上蒙着块白布的黑裙少女，白纸的面色不由得略微显得有些古怪。
如果用这个理由来解释的话，那么那个怪物的异常动作大概也就可以理解了。
倒不是他纯粹的小题大做，警惕性过强啥的，而是完全就是在之前的时候被死者林给打出心理阴影来了啊，好歹给句准话行不行？
从柜台上面跳下白纸，看向了死者灵那边。
你们这到底算不算是接受了我的投诚啊？
跟过来吧。
牵着那只可爱的小狗转过身，少女淡漠开口。
你运气好，我们这里正缺人手。
缺人手？
看了眼周围那密密麻麻地跟着自己移动的成千上万只大大小小的怪物，略微地耸了耸肩，一边从背包里拿出一件新的外套，艰难的穿上白纸，跟在了死者灵的身后。
待到他走出这间超市以后，才发现在这条街道上已经遍地都是那种怪物，这些怪物几乎占据了每一个角落，街道两旁的绿化带、行道树、房子两边的屋檐、窗户上，都密密麻麻地蹲了一大堆，看上去很是有一种触目惊心的味道。
能够成功地投诚，倒也是一个意外之喜，所以白芷也没有做过多的什么多余的举动，一边跟在死者灵的身后，朝着街道尽头那边走去，他一边饶有兴致地观察着周围的景象。

第729集 时间以及副卡
时间以及副卡和那些欲望失控者所在的楼房混搭区域里面不同的是，这里的每栋楼房的规划和摆设都显得相当的工整，看上去并不像是个迷宫，反倒是一个建设得相当好的城市。
头顶上灿烂的阳光照在大地之上，身边那些密密麻麻的怪物在走动之间于地面上投映出了大片蠕动的阴影。
明明是正午时分，但是头顶上那灿烂的阳光却是不仅没能够驱散掉这种诡异的氛围，而是凭空地增添了一丝阴间的气氛。
就这么在行走了大约十几分钟以后，在白芷的面前出现了一个金碧辉煌的庞大庄园，四周高高的围墙耸立，绿色的藤蔓爬满了整墙，墙头上绽放着火红似血一般的玫瑰花。
越往这边行走，周围那些怪物的数量就越发的少。
待到白纸他走到大铁门前时，周围那些跟着的怪物更是一个都不剩，仅仅只留下了死者灵手上那条狗链牵着的那一条。
很显然的，他来到了欲望迷宫的中心之处，如果不是这里尚且的处于沉睡状态的话，他也没能那么轻松地能够来到这里。
混搭房屋区那边的欲望失控者在核心区这里只配当做商店商架上摆放的商品而存在。
而那些密密麻麻的遍布每一个角落的难缠怪物，在欲望迷宫中心区域这里的定义则是一条狗。
看着再回到庄园里面之后，便自发地跑到一旁的一个狗窝里，趴下来的小腿，白芷的面色不由得显得很是有些微妙。
在进入到庄园之中以后，和铁门这里相对应的便是一个相当豪华的喷泉，在喷泉的中心竖着一个诺大的石雕，石雕上面雕刻着一个相当丑陋的人头雕像，这个人头雕像的雕刻手法相当的粗糙，五官完全混搭，看上去相当的怪异，给人一种很不舒服的感觉。
当白纸抬起头看向这个人头石雕的时候，他突然间听到了一个嘶哑难听的古怪声音在自己的心中响了起来，只不过还没等他听清楚，那个在他心中响起的声音到底说了些什么，就好像是掉入熊熊火堆之中的卫生纸一样，那个古怪的声音迅速地被燃烧殆尽，仿佛他在之前听到的那些声音都是他自己在心中产生的幻觉，在系统那里显示为问号的理智值固然让它有了很多的优势，不需要担心什么。
但是正所谓有得即有失，他也因此同样地丧失了很多获取情报的机会。
如果在刚才他能够听清楚那个声音到底在自己的心里说了些什么的话，或许他能够进一步地还原出这个欲望迷宫里的秘密。
在这之后，任凭白芷她怎么去看那个人头雕像，那个声音也没有再次的在她心里响起。
而除此之外，走在前方，眼睛蒙着白布的少女，似乎像是预料到了她要面对什么一样，很是有耐心地在前方停下脚步等着她。
只是现在，原先既定步骤断了，那么自己现在到底要干嘛？
站在这个已经没有了任何反应的人头雕像前，正当白芷在心中盘算着要不要摸出审判一枪，把这个雕像给崩了的时候，地面微微颤动，一个小小的平台缓缓地在他面前升了起来。
平台上面摆放着一个小小的托盘，在托盘左侧摆放着十几把各种各样的狰狞刀具，而在托盘的右侧那里则是摆放着一些绷带以及医药用品。
看着面前这个平台上摆放的那些东西，微微地皱了皱眉头。
白纸抬起头看向了面前的少女，只不过对方却似乎并没有察觉到什么，依旧很有耐心地站在那里等着他。
片刻的沉默以后，白纸走到那个人头雕像面前，毫不留情地抡起锤子，从雕像上面敲下来了一块石头，然后随手地便将这块石头给丢在了托盘之上，他有点讨厌这里了。
那个人头雕像被破坏并没有造成什么太大的影响，这玩意儿似乎就只是纯粹的一个用来传递力量的媒介。
对于这个东西，白芷她了解的也并不太深，不过从之前自己所听到的那种奇怪的声音，以及在自己面前升起来的平台上的布置来看，白芷觉得这玩意有可能是一个让来到雕像面前的人自发地奉献出自己欲望的一种信物。
不能走大门进入的缘由就在于此。
在目送的那个平台缓缓地重新沉入到地面当中以后，一边在心中如是地思索着，白芷回过头朝着身后看了一眼，然后他就正好地对上了少女那蒙着白布的眼眸，在不知道什么时候，对方悄无声息地来到了自己的身旁。
在身高上，死者陵是要比他矮的，因此对方现在是抬起头看着他。
两人彼此之间的距离隔得极近，从白纸他现在所处的这个角度，可以很轻松地瞥见少女脖颈之下的一抹雪白。
怎么？
有什么事吗？
略微地挑了挑眉，白纸不动声色地往后挪移了几个身位，上帝视角他可是全程开启，可是他却愣是没有注意到，对方到底是在什么时候走到自己身后的。
前一秒还站在原地，后一秒就直接地出现在了他的身边。
这种能力，和那些欲望失控者的能力特征相当的类似。
只不过他却是没有想到的是，他这一退，就仿佛像是触发了某种连锁反应一样，少女的身形再一次的如同鬼魅一般出现在了他的面前。
两只手臂揽上他脖子的同时，白芷感觉自己的嘴唇上也跟着传过来了一阵柔软的触感。
所以说，我这是又被强吻啦？
由于完全没有想到对方会来上这么一出，所以白芷她很是为之懵逼了一段时间。
俗话说一回生二回熟，他也算是被强吻的老手了。
第一个是青衣，第二个是安娜，第三个是死者0等等，我为什么会感觉他是第四个？
就在白芷在心中困惑不解之间，揽在她脖子上的手臂松开。
少女抱着她的手臂，很是开心地将自己的脑袋倚靠在了她的手臂之上。
我就知道，回来这里的一定是你和少女以往那一贯清冷的声线不同，这一次少女的话语之中分明带上了一丝甜蜜撒娇的味道。
白芷差一点的怀疑自己认错了人。
对于一个光是听到别人称呼自己为大嫂，就一拳将对方给干倒，然后落荒而逃的家伙而言，少女现在的举动表现得简直是堪称惊悚。
白芷还是第一次见到对方有和自己这么的亲密过，是因为这个欲望迷宫的影响，还是说由于自己的欲望被剥离所造成的？
你这里到底发生了什么事？
在尝试着将自己的左手臂给抽出来无果之后，白芷很是有些无奈地放弃了这个想法。
还有，你怎么会变成现在这个样子？
你说你要抱的话，好歹也换只手抱吧，我左手那里可是在之前的时候受了伤，现在可是连一点知觉都没有，有这么对待一个伤员的吗？
对于少女的这种行为，白芷表示极大的谴责，虽然说现在的死者林看上去似乎显得有点不大正常，但是起码的是可以进行交流了，是源自于那个人头雕像的控制。
白芷回过头看了一眼那个被自己用几锤子给敲碎的人头雕像，这里面沉睡着一个很恐怖的东西，并且马上就要醒过来了，一旦让他醒过来的话，到时候所有人都会被他拽到这里面，死伤会很惨重，所以我得阻止这种事情的发生。

第730集 新人类.堕落者
新人类堕落者依旧地抱着他的手不放。
死者林很是认真地开口说了起来。
正好这边缺人手，所以我就用了一点手段潜伏了进来，并且提前地设定好了几个后门。
所以你就把自己的眼睛给挖了出来？
低下头，看着对方眼睛蒙着的白色纱布白纸，在口中叹了一口气。
我必须要完全获取那个意志的信任，这是必要的牺牲。
如果连这种觉悟都没有的话，是不可能成为传承者的。
将自己的脑袋靠在他的肩膀上蹭了蹭，少女的话语之中分明地又带着一丝得意，并且再说了，我有做好万全的准备。
传承者的手段多种多样，就算是在中途发生了一些意料之外的状况，自保还是没有问题的。
你确定？
一边很是为之翻了一个白眼，白纸一边偷偷地从背包里拿出了自己的手机，打开录像模式，对准了对方。
这种形态下的死者灵太少见了，不录下来简直就是对不住自己嘛。
那当然了，就算是你没有过来找我，要不了多少时间，根据我事先有留下来的后门，我也会自主地醒过来的。
似乎是对于白纸的质疑而感到有些不满，少女略微地跟着皱了皱鼻子。
不要小看传承者拥有的力量和手段，反正我就是厉害，很厉害，非常厉害，超级厉害，超级无敌的厉害。
嗯，没错，你确实是很厉害。
一边聚精会神地举着手机拍摄，白芷很是严肃地点了点头。
那么请问，很厉害的你，我们接下来到底要怎么做我们现在要做的事情很简单的，因为必要的关键点我已经找到了，并且我也骗到了进入的权限，所以我们现在要做的就是让她再次陷入沉眠。
一边很有自信地说着，少女朝着一旁伸出了手。
而伴随着她的动作，喷泉水池那边的水面微微颤抖。
片刻以后，一把通体黑色的收入撬中的长刀从水池里升起，然后自发地飞到了少女的手中。
独属于死者灵自己的传承之兵，史诗品质等级的武器叶刀。
那你的眼睛怎么办？
在若有所思地盯着自发地飞到死者灵手上的那把刀看了一会之后，白芷低着头对着对方问了起来。
你的欲望应该都存在于你的眼睛里面吧？
这会对你有什么影响吗？
永晓稍微地想了想以后依旧地抱着他的手不放的木盲少女歪了歪脑袋。
没有什么多大的影响啊，除了看不见之外，其他的没有差别。
我们现在还是先赶去那个地方吧，眼睛的事情待会再说，我们这里又没有医生，就算是把眼睛拿回来了也恢复不了，没那个必要的。
你确定除了看不到之外，就再也没有什么其他的影响啊？
有吗？
应该没有吧。
白芷默默地将手机收回了背包。
我们过去吧。
虽然死者灵在口头上说什么这并非是重要事项，但是在暗地里，白芷还是有操纵着尹傀儡径直地前往了后花园那边。
到现在，他基本上已经能够确定，发生在死者灵身上的性情大变，应该就和他那双被取下来装载着他自身的欲望的眼睛有关。
至于为什么蕴含着有他的欲望的眼睛被取下来之后，他的性格就会变成这么一种样子的缘由，白芷觉得还是有待商榷的，因为他也不知道原因到底是个啥。
庭院之内，那条狗在进入到狗窝里面之后便再不出来，因此这倒是省了他很多麻烦。
只不过根据死者林所言，麻烦还在后头。
在拉着她的手一起正式地踏入庄园之中以后，少女有将那些事情都一一地和她讲述，就如同她之前所猜测的那样，那铺天盖地的铺满了迷宫中心区域的很难对付的多角怪物，在这里面定义仅仅只是看门狗，但但仅仅只是一条看门狗，就足以对它们造成巨大威胁了。
真正的够得上是狠角色的角色，到现在都还没从沉睡之中苏醒过来。
虽然说死者灵现在眼睛上被蒙上了一层纱布，根本就看不清道路，但是他在这片庄园里的表现却和常人无异。
在对方的带领之下，白芷一路笔直地伸入到了庄园之中。
在整个庄园里，除了牵着手前行的他们两个之外，庄园内空无一人。
里面的装饰稀奇古怪，隐隐的有透露出一股荒诞怪异的味道。
器一边略微有些无奈地被少女拉着手朝前走，白芷有些好奇地开口对着对方问了起来。
你就是根据这个所谓的气来认出我的吗？
没错啊，就和指纹一样读，属于每个人的气都是独一无二的，虽说我的眼睛没了，但是我还有心眼。
在。
拉着她的手，沿着长走廊朝着前方走去。
少女很是活跃地开口说了起来每个人的气都是不一样的，你的气最好认了。
气，我的气是怎么样的？
想到对方那身为传承者的身份，白纸略微地挑了挑眉。
太阳突然间停下自己前进的脚步，少女转过身，一脸郑重其事地看向了她。
在我的信仰感知里，你就像太阳一般，就好比如外面，天上的太阳。
白纸略微有些好笑地伸手指了指。
外面不是恒星，宇宙中熊熊燃烧的恒星在面前伸出一根手指。
死者灵很是认真地纠正了他话语之中的语物。
我也不知道该用什么语言来形容，因为我不能看到全部，或许用浩大或者壮观来形容那种场面才更合适。
我甚至都不敢直视你，因为那将会灼伤到我。
我有这么的玄乎吗？
用上帝视角从各个角度看了一下自己白纸，却愣是没看出个什么东西出来。
有的抬起头看向她眼睛那里，缠着白纱布的少女很是认真地点了点头。
我们来谈一下其他的事情吧。
虽然说明知道对方此刻看不见，但是被对方这样子给盯着，白芷却依旧的还是有点不习惯地转过头看向了一旁，同时也跟着在口中转移了话题。
你给我们发的那段留言为什么要采用那种形式？
因为只要我稍微地透露了哪怕一点信息，那么你们就会在看到那段文字的时候，被拉扯到这里来，这个东西的传染效应很厉害的。
将自己的脑袋凑到白纸的面前，少女的话语当中满是一副求夸奖，求顺茅的意味。
怎么样，我很聪明吧，连这种事情都想到了呢？
嗯，很聪明。
白芷心情很是复杂地伸手摸了摸对方的脑袋。
我就知道。
在很是满足地将自己的脑袋在他的手上蹭了蹭以后，少女很是开心地重新伸手抱住了他的手臂。
放心吧，那些看门狗进不来这里，因为他们只是看门狗而已。
在那个抑制还没有完全苏醒过来之前，这里没有什么可怕的。
那我们现在要去哪里啊？
在尝试着抽出手臂，结果却触碰到了一片柔软之后，白芷就略微有些无奈地放弃了这个举动，虽然说平时由于总是穿着那种衣服的缘故看不出来，不过他倒是没有想到对方的身材会这么的有料。
嗯，相当的有料。
庄园中心，我获得了那里的权限。
一边说着，少女一脸跃跃欲试地伸手将那把夜刀给握在了手中。
那个抑制现在还没有醒过来，但是也马上就要醒过来了。
他似乎像是遭遇到了某种力量的镇压，很多力量都用不出来，但是那种力量正在伴随着时间的推移而逐步地减轻。
如果我们不趁着这个难得的机会去做点什么的话，那么一切都来不及了，是吗？

第731集 袭击与光明正大
袭击与光明正大低下头看了眼抱着自己手臂的少女，白纸一脸的若有所思。
守墓人濒临死亡，拼图、卡牌、异变怪谈墓园自身的压制力减弱，这本身的确实是导致那个被埋葬的东西清醒过来的诱因。
死者灵明明没有见过守墓人，但是却精准地推断还原出来了事态的情况发展。
如果没有发现这些倒还好，但是在发现如果自己置之不理，只顾自己逃命就可能导致事态走向更糟糕的结局的前提之下，以死者灵的性格，确实是可以做出孤军犯险的这种事情。
只不过死者令他完美地计算好了一切，连自己的退路事先都已经有计划好。
但是白纸他敢肯定，对方绝对的没有想到自己会变成现在的这种样子。
话说以死者灵的那种性格，事后要是回想起来这段经历，应该不会羞愧到自杀吧。
想到这里，白芷的面色突然间显得很是有些古怪。
在庄园里行走了大约十几分钟以后，在少女的带领之下，白芷和她一起来到了一个很是古怪的大厅之中。
就是这里了，恋恋不舍地松开了手，少女抬手按向了面前的虚空，伴随着她的动作，一个古怪繁复的花纹在他的手心处那里显现了出来。
而在那个花纹在他手心处完全展示出来的那一刻，一个漆黑的通道出现在了他们的面前。
通道里面一片死寂，通道里面一片漆黑，从外面往里面看过去的话，根本就什么都看不到。
不过白芷现在的心思并没有放在面前的漆黑通道上，而是放在了死者灵的右手那里。
在那个通道被开启之后，从他右手手心处的古怪花纹那里，黑色的裂纹就如同蛛网一般，在他的手掌上肆意蔓延，犹如遭遇到极度大汗的土地一般。
少女的肌肤寸寸皲裂，裂纹迅速从手心弥漫到手腕比，并且沿着手肘朝着上方迅速扩散而去。
而少女就像是早就已经预料到了这种事情一样，在那裂纹开始爬上手腕的时候，她的左手便已经握紧了刀，对于自己的右手毫不犹豫地挥展而下。
白芷及时地终止了他的行为。
你能不能别老是对自己这么狠啊！
很是没好气地瞪了对方一眼。
刀锋在自己的左手手心处划开一道缺口的同时，白芷伸手抓住了少女的右手手腕，左手的伤势位于手臂处那一道长长的划痕处，失去知觉的地方也在那里，其他的地方倒是没什么影响。
等等，那是高浓度的欲望之毒，只有像我这种欲望被剥离了的才可以感知到了。
抓住自己右手的那只手，面色顿时就为之一变。
少女连忙很是焦急地就想要将那只手给甩开，只不过让他不曾想到的是，在下一刻，一只手却直接地将他给揽进了一个温暖的怀抱之中。
温热的吐气声直接在自己的耳边响起放心，我没事，这事我心里有分寸。
察觉到了对方的挣扎，微皱着眉头，将怀中的少女再次地抱紧了一些，将自己的下巴搁在对方的肩膀上。
白纸垂下眼眸，看向了自己的左手。
还有，不要动！
以他左手心那里那道被划开的裂痕作为突破口，那些汹涌的欲望之毒不再沿着少女的手臂朝着上方蔓延，而是尽数地没入到了她的手中。
就像是在他的身体里有着什么吸引这些欲望之毒的东西一样，那些已经蔓延到上方的毒素，甚至还跟着为之回返，尽数地没入到了他的手臂里。
伴随着那些毒素的汹涌涌入，他的左手正在发生着极其可步的变化，手指如同爆裂的花骨朵，一根一根地为之裂开，皮肤寸寸皲裂，黑色的裂纹将手掌切割得支离破碎。
但是，他们并没有沿着手臂向上蔓延，这些拥有极强的蔓延性的欲望之毒，在他的身体里完全地失去了这种特性。
关于这一点，白芷他在之前的时候就已经注意到了，和血腥的砍手相比，这样明显更加划算。
行了，把这个药吃了。
看着少女那逐渐恢复了正常的手臂，在口中稍微吐出一口气。
松开手，白纸一边很是没好气地在口中数落着对方，他一边跟着从背包里将最后一剂抗诅咒药剂给拿了出来。
以后别对自己这么狠了，一言不合的就挖眼睛砍手，亏你还做得出来，别找了，我没事。
将自己的左手藏在身后，白纸很是干脆地给了面前低着头不依不挠的少女一记手刀。
这东西有传染性你不知道啊？
赶紧吃药，这是你的那个闺蜜霍灵梦做的，可惜 q 灵梦不在我的身边，否则的话。
白芷口中的一句话还没来得及说完，剩下的话语就全部都被堵在了口中。
看着面前踮起脚尖用手搂着自己脖子的少女，感受着从自己的嘴唇那里传过来的柔软触感，白芷整个人不由得僵在了那里，这是第五次。
5分钟以后，两人一同踏进了那个漆黑的通道之中，这里是整个欲望迷宫的核心所在，想要进入到这里，必须得拥有相应的权限。
紧紧地抱着白芷的手臂，一步步离地跟在她的身边。
少女认真开口，如果本身的欲望没有被剥离的话，那种高浓度的欲望之毒一旦爆发，将会在瞬息间置人于死地，把它变成那种可怖的怪物，永远的留在这里。
但就算是自身的欲望被剥离了，那种毒素也会在瞬息之间弥漫全身。
也是，断腕是最好的办法。
你从哪里知道这些的？
抬起头，看着面前的景象，在口中稍微吐出一口气白纸，对着身边的少女询问起来。
出现在她眼前的是一处无比宽广的地下洞窟，一具具尸体埋在泥土之中，又或者镶嵌在了岩壁上，密密麻麻地排列着。
这些数量多到恐怖的尸体一直朝着遥远的前方延伸，最终被黑暗所遮蔽，无法看到尽头。
用尸横遍野来形容已经不合适了，这里简直就是一个满是尸体的尸窟，他们两个脚下踩的并不是什么平整的土地，而是一句句被堆叠起来的尸体，面前的景象简直就是触目惊心。
在某个房间里面，我找到了以前来这里的玩家留下来的记载。
那些玩家在之前的时候，为了封印这个东西，采用的就是这种方法。
一边说着，少女也跟着转过头看向了前方。
在她的心眼感知之中，面前那些暗淡的晦涩光点，几乎构成了一片浩大的海洋。
在当初的时候，他们为了试探找出这个封印的方法，死了相当多的人。
而这一次，我们的运气却很好，那些东西都陷入了沉睡之中，危险性基本上算是没有。
的。
记载吗？
我们要怎么做？
一边说着，白纸略微转过头，看向了自己的左臂。
由于那些欲望之毒，虽然说那些毒素被限制在了左手的范围内，并没有朝着身体的部位那里扩散，但是此时他的左手已经彻底的不成人样，基本上算是全废了。
不过虽然说只要动用被支配着这个称号就可以完全复原，但是考虑到了某些方面上的因素，他并不打算将这个底牌用在这里。
找到中心处，斩断那个意志和这些尸体之间的联系。
如果可以的话，将这些尸体给完全毁掉更好不过了。
少女认真开口。
但是这里的尸体数量是几百万具，想要将这些尸体摧毁无异于天方夜谭，所以我们只能够采用第一种方法摧毁尸体吗？
中心处在哪里啊？
白纸略微地眯了眯眼睛。
尸体最密集处。
那走吧。
在口中稍微吐出一口气，白芷将布偶猫给召唤了出来。
时间不多，我们抓紧时间。

第732集 医者父母心
医者父母心在这个遍地尸体的洞窟里，想要找到死者灵所说的那个地方其实并不难，白芷她甚至都不需要刻意地去寻路，只要直接的按照尸体最多的地方一路找过去就行了。
在有布偶猫作为交通工具的前提之下，白芷她并没有花费太长的时间，很轻松地就来到了这所诗窟的中心之处。
在这里，尸体堆叠成了一座大山，十几根由尸体堆积而成的尸柱笔直地通向了天空，给人带来了一种整个洞窟都是由尸体构成的怪异错觉。
略微地眯了眯眼睛，白芷从布偶猫的身上站起了身，抬起头看向了面前的尸山尸柱。
在这一路上，从死者灵那里，他已经基本上了解了有关于这个怪谈的形成始末。
在最开始的时候，这个怪谈仅仅只是一场会让人感到心情舒适的美梦。
对于梦境这种东西，没人会感到陌生白止，它同样也不例外。
当我们从睡梦之中醒来之后，除掉一小部分的人或者梦境之外，不管你在之前做的到底是什么梦，在醒来之后的那不到几秒钟的时间里，有关于梦境的记忆便会在最短的时间内消失无踪。
这种事情绝大部分都有经历过，我们不仅忘掉了梦，还忘掉了记忆。
而当我们在梦中意识到了梦里一处不合理的地方时，孟慧和我解释这处是合理的，明明解释得很牵强，显得更不合理，但是梦里的自己还是会呆呆傻傻地相信，醒来才意识到这是梦境在让我相信梦境是真实的，让我不要发现端倪。
而醒来这个怪谈的最初，便是那一场场让人在醒来之后能够迅速忘却掉的美梦。
梦每人每天都会做，没人能够对一个让自己感到心情舒适的美梦有着过多的提防。
在前期狗发育的时候，这个怪谈自身是完全无害的，而等到它突然爆发，整个城市都被笼罩在了无边的欲望之中的时候，想要追根溯源寻找源头已经来不及了。
几百万人的身亡，几百万人的欲望，一起地造就了这个恐怖的怪谈。
当时拼图卡世界里的玩家花费了极大的代价，才将这个怪谈给从源头上给抑制住。
别看死者0现在实施的计划这么顺利和简单，放在当初的时候，那些玩家付出的代价简直堪称惨痛，那些看门狗仅仅只是最低级的怪物而已。
现在如果不抓住这个难得的不设防的机会，那么等到那些沉睡中的存在一一的从睡眠之中醒来，到时候想要再将这个怪谈给抑制住，可就不像现在表现得这么简单了。
在从死者灵那里得到了全部的前因后果之后，白芷她扪心自问，如果换做是自己得到了那些信息留言的话，那么她大概也会和对方一样做出同样的选择。
接下来要怎么做？
白芷转过头，看向了身旁拉着自己的手站起来的少女。
几百万人的欲望连成了线，这些欲望验是那个存在的地点来源，我现在需要将那根无形之线给斩断，在口中略微吐出一口气，少女伸手紧紧地握住了自己的刀柄。
当线被斩断之后，虽然说在此后依旧的会自发地继续连成线，但是这个过程是需要时间的，那如果将这些尸体给毁掉呢？
白芷看了眼周围那些密密麻麻地堆砌起来的尸体，几百万具尸体啊，可不仅仅只是说放一把火就能烧得掉的，他们虽是尸体，但却依旧的受到怪谈力量的保护，我们最多又能够破坏多少尸体呢？
虽然说目不能视，但是紧握腰间刀柄的少女却目视前方，似乎是有在寻找着什么。
虽然说由于那些东西还没有醒来的缘故，所以现在这里没有任何东西来打扰，但是我们所能够做的事情也是没有多少的。
在那之后，需要我做些什么吗？
稍微的想了想以后，白纸对着面前的少女询问了起来。
抱我？
我要公主抱！
啥？
等一下用完那招之后，我可能会没有力气，我要你抱我出去，并且还必须是公主抱！
转过头看向她，少女一脸的认真之色。
之前那个报不算，我想公主报。
呃，我们各退一步怎么样？
眼角微抽的侧转过头，看了眼自己那已经被废了的左手。
稍微地想了想以后，白芷开口做出了一个提议。
不如换做你抱我，你用公主抱如何？
好啊！
你果然是在骗我，你之前明明还说你的手没有事的！
对方什么时候变得这么聪明了？
哼！
我生气了，如果你不想办法哄我的话，那我就不理你了。
由于他的沉默，少女气呼呼地转过了头。
你说我不会保护自己，那你自己呢？
我比你厉害那么多，才不需要你担心呢。
呃看着面前转过身还真的摆出了一副发誓不再理自己的少女。
片刻的思索之后，白纸郑重其事地从背包里掏出了一根棒棒糖。
在此前的时候，白芷她就有知道死者灵的实力很强，但是对于对方的实力到底有多强这一点，白芷的心中却是没有一个较为明晰的概念。
他唯一有见到对方的出手，还是在蔷薇庄园遇到安娜的那个副本里。
但是在现在，他再一次的见到了对方全力出手时的实力。
在夜刀出鞘的一刹那，整个黑暗的洞窟之内，整个的都为之明亮了那么一瞬，哪怕是凭借着冥王星的势力加成白纸，他现在也没有能够捕捉到任何对方出刀的痕迹。
当光芒再度按下去之时，夜刀已然重新归鞘。
在片刻的静默之后，他们面前的那座庞大无比的狮山，以及周围的那些通天的湿柱，在中心处由左到右的缓缓地出现了一道巨大的伤痕，然后轰然倒塌。
与此同时，龟刀入鞘的死者灵的身体，也同样地跟着软软地朝着一旁倒了下来。
行了，别闹小情绪了。
及时地伸手抱住了对方，再往那些倒下去的尸堆里面随手地丢出了一个东西。
之后，也顾不得去哄对方什么的，白芷便操纵布偶猫开始亡命地朝着来路狂奔。
再不逃的话，他们就要被那些尸体给压在下面了。
更何况，在1分钟之后，这里将会变成一片切切实实的人间炼狱。
在这种地方，花咒应该会开得相当的艳丽吧。
希望花咒没事。
花咒这是他在一个餐厅那个副本里带回来的，被当作食材来培育的怪谈。
如果被小心地装在容器里倒还好，但是花咒一旦接触到地面，那么在1分钟以内，以花咒自身为中心，无视任何环境及相关因素，将生长出笼罩范围100平米的花海。
花海会吞噬花海内存在的一切血肉，并且以此来不断扩大花海的范围。
并且在花咒存在于花海之中的时候，花海本身无法被摧毁，具有再生能力，每次再生时，整体强度和再生能力提升一倍。
在某种意义上而言，花咒自身的恐怖程度，和这个以人类欲望供养而实的怪摊相比起来，也不遑多让。
就算是在一个餐厅里的那个养殖场内，花海本身的范围也是处于被严格限制之中。
但是在眼下这种横尸遍野的地方，可没有什么东西去限制花纣的成长。
那么在这种情况之下，吞噬了这么多的血肉之后，花咒本身究竟又会成长到一种怎样恐怖的程度？
白芷觉得自己可以稍微的期待一下，至于回收什么的，那倒是别想了。
之前他能够拿到花咒，是因为被当作食材来养殖的那片花海的范围被严格限制，所以他才能够取巧将花咒给借到手。
但是在这个尸窟里，可没有什么东西来限制花海的扩张？
那些尸体全部都是花海用来扩张的养料。
正所谓失遗常记，以质疑用怪谈来对付怪谈，本身也是一种相当不错的办法。

第733集 时间副卡
时间副卡不过，如果他在心中产生的某些猜测是正确的话，那么待到核心区这边的事情完结以后，他倒也不是没有可以收回花咒的可能。
不是你还真的打定主意不理我啊？
看着躺在自己怀中，脸上一副你不来哄我，我就绝对不会再理你的表情，少女白芷在一时间内不由得显得很是有些哭笑不得。
对方现在的这种性格，很明显的更像是小孩子般的心性，哪里还有之前时的稳重可言啊。
他们现在坐在布偶猫的背上，而布偶猫自身则正以最快的速度朝着它们来时的方向飞速奔去。
而在它们的身后，轰隆的声响不绝于耳，或许是死者灵的那一刀的作用，又或者说是已经开始繁衍花海的花咒所起到的效果，整间石窟正在发生着相当诡异的变化。
大地颤抖，那些尸体一个跟着一个地从泥泞之中爬了起来。
如果不是布偶猫本身有着无视任何地形任意驰骋的特性存在的话，这些开始活过来的尸体本身就是他们回去的一大阻碍。
抱我，我要亲亲抱抱举高高。
稍微地想了想以后，躺在白纸腿上的少女朝着白纸伸出了手，很是认真地开口说了起来。
还有接吻的感觉，很舒服。
看了眼周围如同潮水一般汹涌着朝着自己这边扑过来的尸潮，又低下头看了眼躺在自己腿上朝着自己伸出双手，一脸期待之色的少女，考虑到对方在恢复正常之后，很可能会恼羞成怒地提刀来砍自己的这个可怕的事实，白芷还是放弃了某个想法。
毕竟一个是被动，一个是主动，前者过错在于对方，后者过错在于自己，这两者之间的差别不可谓不大，他可不会犯这种失误。
并且再说了，这分明得有趁人之危的嫌疑啊。
在口中叹了一口气，白芷伸手揉了揉对方的脑袋，行了，下一次别把自己置身于这么危险的境地了，我不是每次都能够及时地赶过来的，没必要给自己身上背负太多的责任。
你平时的时候就不会感到累吗？
嗯，很累的，超级的累，简直就是累得要死。
顺势将自己的脑袋靠在白芷的怀中，少女一脸的委屈巴巴。
从小到大，我就没什么可以休闲娱乐的时间，所有人都夸我是天才，但是天才根本就没有休息的时间，谁想要去当天才啊，我连朋友都没有几个，所以稍微过得轻松一点。
别把自己当成什么兵器或者物品，你是人类，明白吗？
略微地摇了摇头，白纸将剥好的棒棒糖递到了对方的嘴边。
来，张嘴，我请你吃糖。
或许是由于久违的感觉到了安心的缘故，又或者说是本身已经相当的疲惫的缘由。
当布偶猫载着他们两个从已经摇摇欲坠的黑暗通道里跑出来的时候，口中含着一根棒棒糖的死者灵已经沉沉地睡了过去。
不过白芷倒也没有要吵醒他的想法，在从那个石窟里出来之后，他便带着对方与布偶猫一起在一处隐蔽的地方停留了下来。
这个欲望迷宫是依托于尸窟内几百万尸体的欲望为核心，在那条供养的线被死者0斩断的前提之下，再加上里面正在快速繁衍的花海，接下来的事情已经不需要他过多的插手了。
他现在所唯一要做的事便是安静地待在一处安全的地方等待。
如果说死者灵的做法只是暂时的延缓那个东西醒来的时间的话，那么他的做法便是切切实实地在挖那个玩意的根基了，后面石窟的整体暴动也是源自于此。
白芷相信，作为一名整整的埋葬了那个东西20年的殉道者，外面的守墓人绝对不会错失这个难得的机会。
而事态的发展也确实是如同他所预料之中的那样，仅仅只是在外面等待了不到两三分钟的时间，他周围的一切就变得如同镜花水月一般的模糊了起来。
看了眼自己手上这个装载着有死者灵眼睛的盒子，白芷小心地将其给收入到了背包之中，然后周围的一切迅速转变，他和死者灵连同布偶猫一起出现在了一个弥漫着浓郁雾气的墓园之中。
在他们的面前，身上那些不断吞噬着自身的欲望空洞已经消失的老人正一脸古怪的看着他。
你做了些什么？
目光在他左手上那些可不伤势以及脸颊上的伤口处一扫而过。
老人对着他询问了起来，就算是他也实在是想不出来面前这个人到底在里面做了些什么，要知道在之前的时候，他可以说得上是切切实实地命悬一线，全凭着一口气撑着。
那种情况之下的他，根本就无可救药。
但是他现在确实恢复了过来，虽然说依旧还是很虚弱，但是那些吞噬自己的欲望之动的消失可做不得。
假。
能够做到这一点，这代表着对方在里面重创了那个怪谈，并且还不是一般的重创。
乙方到底是怎么做到的啊？
丢了一个垃圾，略微地耸了耸肩，单手抱着沉睡中的少女。
白纸从布偶猫的身上跳了下来。
话说起来，你这里有多余的房间吗？
跟我来吧。
怪谈墓园，你这里就这一个房子。
看着出现在自己面前的那个孤零零的木屋，白纸一脸的嫌弃之色。
守墓人并不需要太多的东西。
摇了摇头，老人起身走进了屋内，然后从屋中搬出来了几把椅子在身上。
那些欲望空洞消失以后，虽然说整个人依旧的显得虚弱，但是他的精气神看上去明显比之前要好上太多。
能和我说一下吗？
你们在里面做了些什么？
看了眼被对方放在布偶猫上，眼睛蒙着白布昏沉睡去的少女，老人将目光放在了走过来的白纸身上。
以他的眼界，很轻松地就能够从那名少女的身上的伤势里，判断出对方到底有在那个欲望迷宫里做了些什么。
但是那些事情和现在发生的事情根本就对不上号。
原本他心中最乐观的结果便是可以延缓那个东西的苏醒，然后自己再赌上性命，将这片墓园给暂时性的封存。
但是现在事态的发展却是远远地超乎了他的意料之外。
那个他整整地看压了20年的东西被打残了，在对方的头顶上守了整整20年的时间，他可以说是比任何人都要熟悉对方，如果说对方以前的级别是极度危险的话，那现在那个危险等级已经下降到了危险那个层次。
像这种匪夷所思的事情，眼前这个看起来甚至还没有出过新手村的家伙到底是怎么做到的？
不过就算是他打死也不会想到有人会随身携带一个在系统那里评级为史诗等级的怪谈，并且那个怪谈还真的能够被携带。
那些东西我们先暂且不管，我们这算是救了你一命对不对？
拉过一张椅子坐下，也没有要和对方托底的想法，白芷毫不客气地开口说了起来，为了你们的事情，我们可是伤成了这样，有关于这一点，你应该是没有办法否认的吧？
没错，很快的就明白了对方的意思，在心中稍微叹了一口气。
老人点了点头，但是在你们身上的情况，需要专业的医师来进行治疗，我这边暂时的也无能为力，真的没办法。
看着那边的老人，白纸略微地挑了挑眉，实不相瞒，在之前的时候，为了对付那个即将就要醒过来的东西，我可是付出了相当惨痛的代价，那可是一件史诗等级的物品，这种等级的物品究竟有多稀有，你应该比我心里更有数吧？
你不说丢了一个垃圾吗？
啊？
这么说的话逼格会更高一点。
拽犯法吗？
那张拼图卡必须的，还要继续留着镇压这里，但是我可以做主，给你们几张副卡。

第734集 神话造物与死者零
神话造物与死者灵片刻的沉默以后，老人开口说了起来。
9名殉道者，9张史诗等级的拼图卡，就如同那张被拆分然后被放出去的那张资格卡片一样，身为殉道者之一的守墓人身上也同样掌管着一张史诗等级的拼图卡。
从完美等级到史诗等级，中间的级别虽然说仅仅只是提升了一级，但是两者之间的差别却是天差地别。
完美等级的物品属于是那种可以被批量制造出来的存在，而史诗等级的物品则是有一件就少一件，在每个世界里，所能够出产的史诗等级的物品都是有限的。
老实地说，再从守墓人这里了解到了有关于那9张史诗等级的拼图卡，以及那些殉道着的事情之后，白芷就已经在心中有了有关于存在于核心区域里的筛选机制的一个大致猜想。
广泛存在于核心区域里的筛选机制来源或许就是那张被拆分的资格。
虽然说从始至终，守墓人都没有公布过自己这边那张拼图卡片的名字，但是白纸在心里已经有了大致的猜测了。
怪谈墓园，这里的守墓人所掌管的那张史诗等级的拼图卡片，名字叫做时间，唯有时间的力量，才能够让那些怪谈在这片墓园里陷入到近乎永恒般的沉睡，也唯有时间的力量，才能够让那些怪坛在这片墓园里面被彻底埋葬。
本来白纸的打算是想让对方用那张拼图卡的力量来让自己和死者0身上的伤势彻底恢复的，不过现在看来，情况或许还是有点出乎他的意料之外。
没错，作为我们世界最强大的几张拼图卡之一，时间确实是能够做到这一点，恢复伤势什么的并不算什么太难的事情。
是，那是在以前，事到如今也不再隐瞒什么。
老人在口中叹了一口气，我很感激你们帮我重创了那个东西，否则我也不可能存活下来。
不过现在的我并没有可以动用这张卡片的资格，因为它的大部分力量都用来镇压这片墓园了。
给予你们两张由他自身所衍生出来的副卡，已经是我在我力所能及范围之内所能够拿出的最大报酬，也是史诗等级。
那还勉勉强强，不过两张也太少了点，就不能够多给几张嘛？
白芷看上去很是有些不满，我为了帮你重创那个东西，可是整整地损失了一件史诗等级的重要物品，你知道我现在的心到底有多痛吗？
你想多要几张也可以，但是品质会成倍下降。
片刻的沉默之后，老人很是有些心累地转过头看向了一旁。
完美等级的副卡只有2张，精英等级的副卡有5张，稀有等级的副卡可以有9张，三者之间你选一个吧，涉及到时间类型的物品可不多见，你这也忒小气了点。
摇了摇头，白纸一脸的嫌弃之色，我还以为你是打算给两张史诗等级的呢。
先不说我损失的那个很重要的史诗等级的物品，你看看我们为了你的事情身上受了多少伤，你这么做良心过得去吗？
他已经重新地陷入了沉睡，在这种情况之下，你身上的伤势只不过是无根之水，无缘之木，只要有一个专业的意识存在，很快的就能恢复。
至于那边的那一个，要稍微的麻烦一点，但是搭配上副卡的力量，完全复原也不算太过于困难。
嘴角略微的为之抽搐了一下，老人开口说了起来我只能拿出这么多东西了，如果你还不满意的话，我这间木屋里面的床和桌子你都可以搬走。
20年的包浆也可以算得上是精品了，你看得上的话。
就突然间停止了话语，老人转过头，看向了其他的方向。
你的朋友好像出事了，需要我送你过去吗？
伴随着那个东西的被重创，从欲望迷宫里脱离出来的人数自然仅仅不只有白芷他们两个，有些运气好的直接的从自己的欲望之境里得脱，并没有受到什么伤。
但是某些运气糟糕的下场就不算那么美妙了。
尤其是一笑不染假装修白芷在之前为了通过那段楼房区域，自身可谓是受了不小的伤，而一笑不染夹双修又没有什么像样的装备和道具的支持，身上的伤势自然也就更加严重。
就在白纸他和死者灵汇合进入到诗窟里的时候，另一边的一笑不染戛双休则是带着 q 灵梦一起，一路艰难地找到了守墓人为他设下的定位锚点。
在这个过程里面，一笑不染戛双修身上可谓是受了不少的伤，就算是有 Q0 梦在身旁，也顶多只是帮他维持身上的伤势不恶化罢了。
只不过在抵达那个地方之后，他却是并没有要离开的意思，反而是守在了那个房间里，似乎是在等待着什么时机的到来。
作为双胞胎姐妹，她对于自己的姐姐有着相应的心灵感应，在感知到对方也终于地从自己的欲望之境里出来之后，他用了一个技能和对方交换了彼此之间的位置，拖着伤残的身体，重新地将自己给置身于了危险的境地之中。
对于自己所在的世界，他并没有和自己的姐姐一样，有着太过于深厚的情感。
他的姐姐或许是想守护他们的世界的，但是他所想守护的从一开始就只有一个，在那么一个资源匮乏的世界里，在那么一个人类被怪谈养殖的世界里，在那么一个绝望的世界里，一对失去了父母的孤儿，想要生存下去实在是太过于困难，没有利用价值的人终究的会被抛弃。
所以在很小的时候，他就已经学会了怎么样去打架，从人类化身为一只疯狂的野狗，用牙齿和利爪去守护自己那仅存的东西，无数次地躲在角落里，默默地舔舐着伤口，用凶狠的眼神去警告周围那些不怀好意的饿狼。
他并不愿和那些高层，也不会自怨自缢，因为在那么一种情况之下，作为世界上仅存的最后希望，温柔只会加速他们的灭亡。
只不过在有些时候，他自己也会在心中反思自己对于姐姐的保护是不是做得太过头了一点，是不是因为基本上都没有让他接触到那些黑暗，才让姐姐现在对于那些事情都显得那么的天真？
或许是吧。
透过模糊的视线，看着周围那些已经将自己给重重包围的怪物。
已经不成人样的少女疲惫地闭上了眼睛，身影朝着一旁重重地倒了下去。
在下一刻，他的意识缓缓地沉入到了一片如同深渊般的海底之中。
墓园内浓郁雾气笼罩四周。
在墓园的某个角落处，6人汇聚于此。
放弃吧，他已经没救了。
指尖上滴溜溜地转着一个陀螺。
头上戴着一顶黑色帽子的瘦高个男子摇了摇头。
他正在朝着怪谈的方向转变。
已经没有值得拯救的价值了，如果你再不放开的话，等一下你将会是他的第一个袭击对象。
在以这个瘦高个子为首的小群体面前，一名少女怀中抱着一个怪物坐在地面之上。
如果仔细看过去的话，可以依稀地看到那个脸上沟壑纵横的怪物在相貌上和跪坐在地上的少女的面貌有着些微的相似。

第735集 死者零：我的伪装天衣无缝
死者灵，我的伪装天衣无缝。
听着面前男子的话语，低着头的少女并没有回话，只不过手中却又是抱得更紧了一些。
不过呢，如果你要是能够拿出让我们满意的报酬的话，我倒是可以尝试的治疗一下。
在少女的面前蹲下，目光在少女怀中抱着的那只怪物的身上扫过。
男子饶有兴致地开口说了起来。
装备也好，道具也好，技能卡也好，把你所有的能够拿出来的东西都拿出来吧，如果你能够付出足够的价值的话，我倒是不介意出手帮忙。
真的吗？
抬起头看向面前的男子，少女的眼中多出了一丝光彩，我并没有太有价值的，当然，医者父母心嘛。
伸手将自己头顶上的帽子摘下，放到对方面前，男子微笑开口。
你应该是很想救你的妹妹吧？
那么，就让我看看你的诚意到底有多少吧。
记得抓紧时间，它可支撑不了太长的时间呢。
男人的话语之中似乎带着某种魔力。
在男人的话语声之中，少女呆呆地从自己的背包里将那些东西给全部的都拿了出来。
在这名瘦高个男子的身后，几个男子抱着手，一副看好戏的样子看向了这边。
又开始了，我都已经能够预见得到这个可怜家伙的结局了。
用手遮住眼睛，一名穿着笔挺白西装的男子哀声叹气般地摇了摇头。
这个家伙还是这样，依旧是这么的恶趣味。
医生明明都不在这里，其他的东西你们可以拿走，但是他我要了。
在这个男子身旁，一名面容阴沉的男人用一种不容置疑的语气开口说了起来。
在之前的时候，我受的伤最重。
晴什么？
一旁一名胖子一脸的冷笑，虽然你受的伤最重，但是我出的力最多，别忘了，如果不是我的话，你早就被有关部门里的那个女人给一刀砍死了，你在质疑我吗？
听了胖子的话之后，男子的面色顿时就冷了下来。
别以为我不敢杀你，你这个废物有什么资格站在这里说话？
是啊，但是我这个废物正好的就救了你的命，那么你岂不是更废物啊！
胖子一脸的阴阳怪气。
好处，别想一个人独吞这些，我们都有份，有本事干掉我的话，那你就来啊！
行了，两位现在并不是适合内讧的时候，别忘了那个恐怖的家伙可还是在追着我们。
赶在矛盾冲突激发之前，白西装男子一副老好人的样子站在了两人之间。
我们可是高高在上的新人类，没必要像那些旧人类那样因为这种小事而起冲突，你们觉得呢？
并且他们在之后也将是我们的同伴，就这么地将自己的同伴当作自己的所有物，未免有点不太好吧。
说到这里时，白西装男子又不留痕迹地看了阴沉男子一眼。
新人类，一个以堕落玩家为主的组织。
和猎金者集团一样，这个组织同样也是臭名昭著。
只不过和热衷于虐杀抢劫压榨新属玩家的猎金者集团相比，新人类这个组织则是另外一个极端。
他们不会去压榨新手玩家，但是他们会通过一步步的谋划和引导，让这些玩家们堕落，加入他们，最终成为他们新人类之中的一员。
这些新人类胆大包天，肆意妄为，视那些普通人为低等生物。
根据有关部门那边所搜集到的情报，能够成为新人类之中的正式成员的人，都有做过一件事，杀光自己的家人，或是主动，或是被动。
虽然说在之前的时候，有关部门这边以死者灵为首，有进行过一次对于这个组织的围剿，但是那次围剿并没有成功，或者说没有完全成功。
这个组织真正的高层一共有3人，在有关部门那里，这三人之间的代号分别是新人类之母、万寿之母、医生。
但是除了医生有在那次的围剿战里面出现，带走了几个核心成员之外，剩余的两人却从来没出现过。
有关部门收集到的有关于这三个人的具体信息更是寥寥无几。
只要这三个人没有被除掉，那么新人类这个组织永远都可以死灰复燃。
而眼下在这里的四人，便是在之前的那场围剿战里得以生还的几名新人类成员。
本来他们最开始时聚集起的成员数量应该是7人，但是由于他们正好地碰到了死者0，并且还心生邪念地想要仗着人多势众的优势将对方给留在这里，然后他们就只剩下这4个人了。
魔术师，别玩了，抓紧时间离开这里！
等离开这里之后，有的是时间。
在镇住了那边那个阴郁男子之后，白西装很是满意地回过了头，对着蹲在少女面前的魔术师那边开口说了起来。
像这种级别玩家，手上拥有的资源你也看得上眼？
别谈了，一堆垃圾。
异性阑珊般地叹了口气，将自己帽子里的东西随意地倒在地上。
魔术师从地上站起了身，装备的数量2件，道具的数量3件，等级最高的是稀有等级，最低的是普通等级，这得穷成哪个样子？
一边说着，魔术师一脸鄙夷地将自己面前的几个袋子给踹到了一旁。
而伴随着他的动作，一袋蚯蚓干连同几袋泡面从袋子里掉了出来。
更离谱的是，除了这些东西之外，他背包里面剩余的东西全是破烂，像什么蚯蚓干、口香糖、方便面圈，他娘的是这种小零食，这都是什么鬼玩意儿啊！
蚯蚓干弯腰从地上捡起一个小袋子，胖子从中拿出几根蚯蚓干塞到了嘴里，然后没咬上几口，他就一脸嫌弃地全部吐在了地上。
外摩厨师啊，你该不会是骗我们吧？
将手上这一袋蚯蚓干随手丢在地上，然后很是晦气地用脚使劲地碾了碾。
胖子抬起头看向了魔术师这边。
像这种等级的玩家，再怎么说也应该有一两件精英等级的物品稀有算那么回事啊。
谁知道啊，他连游戏币都只有几百点。
抖了抖自己手上的帽子，魔术师重新将其给戴在自己的头上。
不信的话就自己去问，他已经被我完全催眠了，这些破烂东西你们谁爱要谁要，反正我是不想留着占地方。
一边说着，魔术师用脚点了点自己脚边散落的几件装备。
算了，我们赶紧离开这里吧。
朝着地上那几件东西扫了一眼，白西装很是随意地转过了头，医生现在不在，我们先将他给带走，至于那个怪物的话，烧了吧。
真的吗？
我倒是觉得这个东西有可以利用的价值。
一边用脚踩着怪物那垂在少女身侧的满是裂痕，不成人形了的手，魔术师很是随意地开口说了起来。
据说万兽之母好像对这种东西最感兴趣，要不要把它给一起带上？
怎么，你有见过他？
阴域男子抬起头看向了魔术师这边。
没有，但是在无意间我有听医生说起过。
漫不经心地用脚将怪物的那只手给碾压进地面，魔术师很是干脆地摇了摇头。
根据医生所说，那些家伙好像对于那些诶，等等我好像发现了一些有趣的东西。
突然间中断了自己的话语。
魔术师手上略微地为之一甩的同时，手中便跟着多出了一根手杖。
然后他用自己手上的手杖挑开了跪坐在地上的少女衣服上的口袋。
q 灵梦的身影暴露在了他们的面前。
这个东西。

第736集 躲.藏.找
躲藏？
找看着躲在口袋里，由于被发现而一脸紧张地看着自己的 Q0 梦，片刻的愣神以后，魔术师的脸上露出了一丝喜色。
各位，看来我们找到了一个好东西。
虽然说他并不太了解这个小布点到底是个什么玩意儿，但是看对方脸上那灵动的表情，最起码的就比地上那些破烂玩意儿要高级多了。
一起带上吧。
片刻的思索之后，白西装点了点头，轻描淡写般地丰富了起来。
那个怪物也同样带上，不过为了避免他在中途的时候异化完成给我们造成麻烦，野狼把他的手脚砍掉。
那么猎物呃呸诶，同伴诶，就由我带上。
嘿眼珠子略微地为之转了转。
胖子笑嘻嘻地开口提议了起来，毕竟，等到医生跟我们汇合之后，他就是我们的同伴了。
我可不放心野狼那个家伙，我个人并不想参与进你们之间的矛盾当中。
你们各自随意。
将手中的手帐收回，魔术师优雅地让开了道路。
不过那个小不点，你们要给我留着，小心点，别吓到了她。
嘿嘿，放心，我会很温柔的。
一边说着走到魔术师这边来的胖子一边迫不及待地朝着面前的少女伸出了手。
不管是什么是呃就在胖子的手刚刚伸出去的时候，没有丝毫的征兆，他那只伸出去的手便从手肘处直接地断成了两截。
面色为之狂变的同时，也顾不得自己那只滚落到地面的断手，胖子从背包里掏出一个金色的小钟，紧紧握在手中，瞬息之间，一层淡金色的呈中型的防护罩环绕在他的身周，至于其他三人，则是相当默契地在第一时间内躲在了他的身旁。
野狼，那个女人什么时候追上来的？
看着周围那些浓郁的雾气，白西装略微地咬了咬牙，在口中低喝了起来。
不是他，根据猎人标记显示，他距离我们还有很远的一段距离。
目光紧紧盯着周围，阴郁男子的面色阴沉的可怕。
胖子，把你的断手打给我，我来上标记。
没必要了！
看着前方不远处的雾气，魔术师面色凝重。
都小心一点，他自己出来了。
有光便有影，有正义便有邪恶，均衡存乎于万物之间。
在庞大的玩家群体里，总会有着一些人渣的出没，国内由于有着有关部门的强力遏制倒还好，国外那可真就是群魔乱舞了。
因此，对于眼前的这几个家伙的存在，白芷倒是不怎么感到稀奇。
随意地对着面前这几个家伙扫了一眼。
白芷在夜月映雪氤氲散的面前蹲了下来。
夜月映雪阴云散倒还好，身上基本上没有什么伤势，但是与之相对应的一笑不染戛双修的身上的情况就显得很是有些糟糕了，并且看他现在的样子，分明就是正在朝着怪谈的方向转变。
怎么样，你有办法吗？
伸手将口袋里面朝着自己使劲的招手的 Q0 梦给拿起白纸，对着他问了起来，回过头看了眼已经基本上怪物化的一笑不染戛双休。
q 灵梦一脸沮丧地摇了摇头。
是吗？
那等一下再说吧。
略微地摇了摇头，蒋不停地指着自己左手示意的 Q0 梦给拿起，放到自己肩膀上。
白芷站起了身，抓紧时间，我们也该回去了。
伴随着他的动作，夜月映雪阴云散和一笑不染荚双休两人跟着悄无声息地默入到了阴影之中，消失不见。
连带着一同被影卫带走的，还有地上那些散落的各色物品。
对了，至于你们的话，只能活一个，活下来的那个要帮我带句话，你们自己选择吧。
就好像是突然间想起什么一样，在临离开之前，白芷侧转过头，对着身后那4名堕落玩家说了起来。
怎么样，你们决定让谁活下来？
回应他的是一片死寂。
在他身后，那4名玩家保持着之前的状态，一动不动，眼眸之中满是惊骇莫名之色，不是他们不想动，而是他们根本就动不了。
怪檀墓园是守墓人的主场，在被埋葬在这里的最强怪坛被花咒给重创之后，守墓人在这片墓园里所能够调动的力量，并不是这区区几名堕落玩家所能够反抗得了的。
在白芷从浓雾之中走出来之后，守墓人便禁锢冻结了那几名堕落玩家身周的时间，那是独属于镇压了这片墓园的史诗等级的拼图，卡时间的全能。
虽然说真要打的话，光凭影傀儡和影卫之间的配合，以及周围的那些浓雾环境的遮掩，再加上审判的高杀伤性和隐蔽性，白芷有足够的把握将这几名玩家给一一的给玩死，但是他可没兴趣在这种人上面浪费时间。
事实上，如果不是认出了他们当中的某个胖子，知晓了他们是新人类当中的一员的话，白芷压根就懒得现身，直接就会命令影卫将一笑不染戛双修他们给带过来了。
他一向很少答应别人什么，但是只要答应了别人的事，就绝对会做到。
但是有件事情答应了别人，在他这里已经拖了相当长的时间了。
算了，你们之中最后谁能够活下来，就帮我给你们的会长浅笑心柔带句话吧。
就说我这里有他哥哥的线索，同样，他哥哥拜托转交给他的东西，在我这里已经存放很久了。
翻了一个白眼，白芷摆了摆手，带着 q 灵梦转身朝着浓雾之中走了过去。
我这个人可是向来说话算话来着，话说这件事都拖了多长时间了？
都在那几名玩家的身后，三具漆黑的棺材从泥土之中缓缓浮现，精神恍惚，被人趁虚而入，一会就能够自动地恢复过来。
这个你倒是不用担心，但是另外一个有点麻烦。
幕屋前，老人摆了摆手，由于身上被太多的别人的欲望侵入，他自身正在朝着怪谈的方向转变。
放着不管的话，大概要不了多长时间，他就会成为一个新的怪瘫。
婊姐，我这里正好有一个很不错的医生。
略微地耸了耸肩，白纸从背包里将得自于白发墨镜男的那个徽章给拿了出来。
信物之章。
看着白纸手上被拿出来的那个徽章，老人脸上的神情有着片刻的哑然。
怎么，你知道这是什么东西？
挑了挑眉，白芷看向了老人这边，等你获得系统评级之后就懂了，像信物之章这种东西可是不会轻易的被给出去的。
你有一个不错的朋友。
摇了摇头，将双手背在身后。
老人转身朝着自己的木屋内走了过去。
抓紧时间吧，接连两个殉道之地都出现了问题，估计其他的也快了，他们可不会有像我这样子的好运气。
说到末尾，老人的声音逐渐地转为了低沉运气，低下头看了一眼自己手上的这个徽章，白纸一脸，不置可否地单手将其给弹到了半空之中。
伴随着一连串细密的齿轮转动声响的响起，那枚被弹到半空之中的徽章猛然爆发出了一阵强光，片刻以后，当强光消逝之时，手上端着一碗泡面正在吃的白发墨镜男出现在了他的面前，彼此之间面面相觑的对视几秒之后，白发墨镜男低下头迅速往嘴里塞了起了泡面，同时含糊不清地在口中说了起来生意来了，稍等一会儿，等我把面吃完再说。

第737集 真相和入侵者
真相和入侵者一分钟以后，吃完泡面的白发墨镜男在白纸的带领之下，一一地巡视了几名重伤员。
死者0还没从睡梦中醒来，躺在布偶猫身上睡得香甜，夜月映雪因云散，估计再过上几分钟就会清醒，但是一笑不染戛双休的话，身上的情况较于之前明显的又恶化了几分。
欲望呢？
抱手思索了片刻，白发墨镜男一脸若有所思地点了点头。
如果你之前没有重创那个家伙的话，那么他们治疗起来的话会相当的困难，尤其是这个快要异化完成的家伙。
一边说着，他用手指点了点一笑不染荚双修那边，然后转过头一脸凝重地看向了白纸这边。
透过现在的话，让我抑制他们倒是没有什么太大难度，但是还有一个最重要的问题挡在了我们的面前，如果你能够解决这个问题的话，让他们恢复只不过是分分钟的事。
什么问题？
看着对方脸上那严肃且凝重的表情，白纸略微地皱了皱眉头。
如果是，还需要什么？
这个还没等白芝把话说完，白发墨镜男便在面前用手指比出了一个经典的手势，整个人正色开口。
正所谓医者父母心，你能先付医药费吗？
虽然说自己的镜像和收获现在是越来越多，但是经由面前的白发墨镜男这么一提醒，白芷很是悲哀地发现自己好像越来越穷了。
时至今日，他可是还道欠烟火风月将近1万游戏币来着。
虽然说请医生看病花钱这是常识，但是白芷总感觉有什么地方不对劲。
多少钱？
点开自己的系统主界面，看了一下自己那不足5位数的相关余额，白芷嘴角微抽地对着面前的白发墨镜男问了起来。
医者父母心，这一次是大生意，看在我们之间的交情份上，我可以酌情地少收你一点。
熟练地给自己点上一根烟，白发墨镜男很是惬意地开口说了起来。
他们两个加起来收你9999游戏币，至于你的这条手臂的话，就算是附送了。
将治病救人作为生意，你有医德吗？
翻了一个白眼白纸，从自己的背包里将那个装有死者灵眼睛的小盒子给拿了出来。
这个算上的话，能不能少一点？
嗯，那也行，省得我多花力气。
那就再少你1000游戏币吧，8999游戏币就行。
打开盒子看了一眼之后，白发墨镜男点了点头，然后用一种很是感兴趣的目光打量了一眼坐在白纸肩膀上，正在用一种很是不满的目光瞪着他的 q 灵梦。
话说起来，你这个玩意哪来的，为什么对我有这么大的意见？
人家这是医者仁心，你这是医者父母心，两者之间自然不能相提并论啊，毕竟他可不会像你这样将病人当作生意。
虽然说你心里面是这么想的，但你好歹也别说出来啊。
略微地耸了耸肩，白纸顺手地将一根棒棒糖递到了 q 灵梦的面前。
钱的话先欠着，有钱的时候再给。
对了，话说你还能够在这里停留多长时间啊？
不多，大概也就一个多小时吧。
在冷不丁地冲着 q 灵梦做了一个鬼脸，吓得他抱着棒棒糖躲到了白纸的帽子里。
之后，白发墨镜男大笑着转过身，反手从虚空之中抽出了一张翠绿色卡片，然后将这张卡片从中折断。
卡片破碎之间，伴随着星星点点的翠绿色光芒的溢散，一台类似于休眠舱的精密仪器出现在地面之上。
全自动疗养仪，效果好，见效快，我最近研发出来的。
把人抱进去吧，从伤势最轻的来。
那我这里呢？
白芷伸手指了指自己的左手和脸颊。
都说了，你这算是附送这种伤势的治疗，只不过是简简单一边说着，白发墨镜男很是随意地将自己的手搭在他的左手之上，只不过他的手才刚搭上去没有几秒钟，顿时就如同触电一般地重新甩开了。
怎么了？
看着面前不住地甩着手的无良医生，白纸略微地挑了挑眉。
没什么，我们换个交易方式吧，你把你的身体借我研究一下如何？
那医药费我不要了，我还可以倒贴你一点。
将口中还没抽完的香烟随手地丢下，白发墨镜男用一种犹如哥伦布发现了新大陆般的新奇目光看向了他，一脸的啧啧称奇。
这种浓度的欲望毒素，按理来说你应该全身上下都被腐蚀成渣，沦为怪痰了，结果这些毒素却全部都聚集在你的左手那里，没有一点要扩散的迹象。
你这只手该不会是麒麟臂吧？
怎么你也知道麒麟臂？
白纸的面色略微显得有些古怪，特殊肢体而已。
麒麟臂，七窍玲珑心，火焰晶晶神虚氏魔胎。
身为一名出色的医生，总会见识到一些稀奇古怪的东西，不是吗？
略微地耸了耸肩，白发墨镜男再一次地将自己的手搭在他的左手之上。
与此同时，白芷她又发现对方那搭在自己左手上的右手变得晶莹如玉，犹如一块易碎的翡翠。
有些东西现在和你说不明白，不过等以后你就懂了。
对了，算上你这条手的费用，医疗费的价钱还要再往上加3000。
就像是突然间想到了什么一样，白发墨镜男额外地添了一句。
虽然说这个医生显得有点贪财，但是不可否认的是，他的医术还是相当不错的。
前后还不到1分钟的时间，白芷的左手连同肩膀上和脸上的那些伤势便恢复如初。
如果在团队里能够拥有一个这样子的医生存在，那么对于团队的生存保障可以说是一个极大的助力。
行了，从伤势最轻的来，把他抱进来吧。
甩了甩自己的右手，白发墨镜男走到那台疗养仪器面前，伸手打开了一个盖子，然后将死者灵的那双眼睛给放了进去。
他这仅仅只是修复一双眼睛，以及去除那些后续的影响而已，可比修复你的手要轻松得多。
一边说着，白发墨镜男又跟着一脸晦气地甩了甩自己的手。
真不知道你小子到底怎么搞的，那种程度的毒素，你是打算在自己的身体里面养蛊吗？
也没有和对方在这种话题上面继续深入交流下去的意思。
在稍微地活动了一下重新的有了知觉的左手之后，白芷便将躺在布偶猫上面的死者林给抱了下来。
只不过就在他将死者灵小心地抱在那个疗养舱里之后，小木屋的门被打开，佝偻着背部的老人从里面走了出来，然后对着他这边招了招手。
这是答应给你的副卡。
一边在口中咳嗽着。
老人将两张淡金色的拼图卡给放在了桌子上。
物品名称拼图卡时间一类型特殊装备，品质完美特效一加速单独指定某片区域，让某片区域时间流速成倍前进，消耗0能视该区域内具体情况而定。
特效二静置单独指定某片区域，让该区域时间流速静置不动，任何进入到该区域内的生物时间将被静置，最低静置时长为3秒。
特效三倒带单独指定某片区域，让该区域时间流速朝后倒退，消耗0，能视该区域内具体情况而定。
特效四拼接可与任一张拼图卡进行拼接，获得一张全新的拼图卡。
拼接后效果未知，品质未知。
使用条件获得主卡时间的训道者守墓人的认可。
消耗300道未知，500道未知，300到位之。
备注该拼图卡为史诗等级拼图卡时间分化出来的副卡，无法与其他拼图卡进行拼接，被守墓人拿出来。
两张副卡，名字分别为拼图卡时间杠1和拼图卡时间杠2。
这两张拼图卡除了在某些文字描述上有着细微的差别之外，其他的数据完全一样。

第738集 白止的修罗场
白纸的修罗厂而在拿出这两张拼图卡之后，老人的面色看上去比之前明显的又差了很多，对于他而言，这已经是他所能够拿出来的最后的东西了。
还有，这是我所整理出来的一些资料信息，或许在以后能够起到作用。
在继这两张拼图卡之后，老人又跟着拿出了一张泛黄的纸张递了过来。
伴随着时间的推移，其他训道者那边出问题是迟早的事情，那些地方关押的怪谈的具体信息，我都已经在纸上详细地写出来了，你自己看着办吧，谢了。
之前的那个约定依旧有效。
拿起那张纸张，看了一眼白纸，略微地点了点头，同时也跟着将对方的那张照片给还了过去。
话说起来，你这边接下来准备怎么办？
等，等待最后的结果。
目光在那张照片上扫过，老人叹了口气唉，我无法走出这片墓园，如果你在之后遇到了危险的话，可以来我这里躲避。
你觉得解决问题的关键在哪里？
片刻的思索之后，白芷用手指敲了敲木桌。
我们都知道造成这一切的关键是那张就快要晋升到神话等级的拼图卡，但是到底要怎么的才能够解决这个问题？
我们这些史诗等级的拼图卡和那张传说等级的拼图卡是主从关系。
老人抬起头看了他一眼。
不管是被分化出来的资格，还是我在方才交予你的时间，副卡都能够带领你引导着找到那张卡片。
照你这么说的话，那么这张资格卡片上的资格等级，就是一种认证了。
片刻的思索之后，白芷从自己的背包里将那张资格卡片给拿了出来。
我这里的资格等级是27级。
看着这张资格卡片上所显示出来的信息，白纸略微地挑了挑眉。
这张资格卡片是他在去营救被压在五指山下的烟火风月的时候拿到的，当时这张卡片上的资格等级记载是2级，结果现在不声不响的就提升了5级。
相应的资格检测手段罢了。
至于找到那张卡片之后会发生什么，我也不知道，毕竟我已经与时代脱节很久了。
略微地摆了摆手，老人看上去略微显得有些感慨。
总而言之，你还是小心一点吧。
放心，我的命硬得很。
略微地耸了耸肩，白芷从桌前站起了身，当白芷从木屋里出来的时候，夜月映雪阴云散，已经醒了过来，此刻正守在那个疗养舱面前。
白发墨镜男则是叼着香烟，正一脸啧啧称奇地打量着头顶上那支离破碎的天空。
至于死者灵的话，白芷在旁边瞅了一圈儿，没看见他人，浓郁的雾气笼罩了整片墓园。
他人呢？
伸手指了指疗养舱那边，白芷对着白发墨镜男问了起来。
不知道，在醒过来之后，好像就跑到雾气之中去了，也不知道在干嘛。
将视线从头顶上的天空上转回，白发墨镜男饶有兴致地把目光看向了他这边。
话说起来，你是不是有对他做了什么过分的事情？
我才刚刚提起你的名呢，他就跑得比兔子还快，脸红得跟个什么样似的，你都对他做了些什么？
不，你应该问他对我做了些什么？
翻了一个白眼。
白纸一边说着，一边跟着拿出了几个盒子，然后很是熟练地将几名影卫给装了进去。
这边的事情了结，他也得赶回去了。
有顺丰快递。
这个被神之眼复制过来的技能赛，重新地和烟火风月他们汇合不成问题。
话说起来，我好像知道这里到底发生了什么事了，你有兴趣了解一下吗？
眼角微抽的看着某人，一脚一个地将那些装着影卫的盒子给化作流星。
白发墨镜男顺手地又跟着，伸手给自己点了一根烟。
怎么你知道顺手一脚将最后一个盒子给送走？
白芷回过头，看向了白发墨镜男这一边。
差不多吧，勉强的算是知道一些。
白发墨镜男略微的耸了耸肩。
从传说等级进阶为神话吗？
如果这个世界真的能够成功的话，那么这个世界的安全就有了最基本的保障了，最起码不需要担心哪一天就无缘无故地被某个邪神给毁灭了这种事。
这怎么说？
白纸突然间来了性质具体的事情我也不太好解释，反正你就只需要知道，没有神话造物存在的世界，脆弱的就好比如一张一戳就破的卫生纸一般，随时随地的都有可能被毁灭。
白发墨镜男撇了撇嘴。
如果你实在不明了的话，那么你就将神话造物给理解为核威社就行了。
合微社吗？
片刻的思索之后，白芷若有所思般地点了点头，不知道为什么，她突然间想到了果农，那个栽满了果树的果园。
像夫子和世墓歌者所在的那个世界，在一开始的时候就遭遇到了顶级 BOSS， 属实是相当的惨，18层地狱之中可是封印的有邪神啊。
所以啦，每当遇到这种事情，总会有很多东西跑过来捣乱，就算是他们这个世界有做了很多准备，但没有几位传说评级的玩家坐镇，依我看还是够呛。
一边说着，白发墨镜男友跟着抬起头看向了头顶上的天空。
诶，你不是好奇为什么在这里面几乎没有看到拼图卡世界本土的玩家吗？
原因很简单，因为那些玩家都在他们自己的现实世界里面，抵抗那些入侵者，这是一场竞时赛，赢家通吃。
难怪我说怎么见不到一个人。
片刻的思索之后，白芷点了点头，算是认可了对方的这个说法。
实际上他早就开始怀疑了，毕竟像这么大的事件，但是他这一路走过来，却愣是没有在这个迷乱之域里碰到哪怕一名来自于拼图卡世界中的玩家，这本身就相当的不合理，但是如果说那些玩家们大部分都被拖在了现实世界里的话，那么这个疑点就能够得到很好的解释了。
现实世界一旦失守，就算是这里面成功了，也没有任何意义，很正常的抉择。
将手上的半截烟屁股放到手心，碾碎，白发墨镜男转身看向了她，我这里还有将近半个多小时的停留时间，你还有什么啊？
你找的那个他回来了。
他的脸上突然间摆出了一副看好戏的姿态。
死者0呃顺着对方的目光转过身。
当白芷看到从浓雾之中走出来的少女时，她的面色顿时就变得很是有些古怪了。
怎么了？
走到她近前停下，一贯清冷的声线从少女的口中传出。
那什么，你为什么要戴面具啊？
在消失了这么一段时间之后，死者灵身上的装束又重新地回到了原本的那种穿衣风格。
只不过让白芷感到无语的是，向来都是素面朝天的对方，却是破天荒地在脸上戴了一个面具，跟整体风格完全不搭。
防晒面对他的这个问题，半天之后，死者灵憋出了这么两个字。
他一向的就不太怎么会找借口来着。
白纸默默地抬起头，看了眼支离破碎的天空。
嗯，太阳确实很大，但是你头顶上怎么好像在冒烟啊？
那是这片墓园本身就存在的雾气。

第739集 重力崩塌
重力崩塌，片刻的沉默以后，死者零侧转过身，语气中依旧的是一贯的清冷之色。
我好像动用了传承技能，在之前那些记忆全部都不记得了，能和我说说具体都发生了什么事吗？
啊，没啥事，只是我们两个在通力合作之下，重创了一个麻烦的怪谈而已。
瞅了眼身后抱着手一副看好细样子的白发墨镜男，略微地耸了耸肩。
白纸从自己的背包里将得自于守墓人的那两张副卡给拿了出来。
这是我们应得的报酬，两张拼图卡的属性和描述基本一致，你选一张吗？
嗯，我过去那边看下情况，完全的没有要去查看这两张拼图卡的具体详细属性的想法。
在从他的手上那两张拼图卡里胡乱地抽出一张之后，对着他点了点头。
死者灵便故作镇定地转身，朝着夜月映雪阴云散那边走了过去。
至于白纸他为什么能够看出来，这么多同手同脚顺拐的人，他只在学校军训的时候看到过，眼下他倒是再一次的看到了，感觉好像很好懂的样子。
看着面前似乎是想快速地远离自己身边而走出了同手同脚却毫不自知的少女，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽防晒，失忆也真亏他能够想得出来。
除此之外，白芷眼角微抽的看向了死者灵的脑袋上方，就如同一个蒸汽机一样，在少女的脑袋上正在持续不断地冒出蒸汽，那些冒出来的蒸汽的浓度都快得要比得上周围的浓雾了都。
身为一名传承者，死者灵自然也察觉到了某人在自己背后的目光注视，毕竟感知属性可不光只是拿来看看，摆门面的。
而这种情况所导致的结果便是死者灵感觉自己的身体变得越发的僵硬，脸上就仿佛像是火烧了一样，尤其是嘴唇那里，在心慌意乱之下，他愣是没察觉到自己已经沿着顺拐的道路一去不复返的这个事实。
有面具挡着应该看不出来吧，毕竟我找的借口应该都很完美。
并且语气都刻意保持了，没有什么变化。
对，要表现得自然一些。
一边在心中胡思乱想着，完全没把心思放在面前的道路上的少女，由于步伐的逐渐狂乱，很是成功的左脚绊右脚，将自己给绊倒在地。
年轻真好啊！
看着面前的这一幕，搬了一个小板凳坐在木屋门口的老人在口中叹了一口气。
看到他们，我就想起了我年轻的时候也是这样，那是我逝去的青春，老爷子看来也有一段可歌可泣的青春岁月，看不出来吗？
不知何时，来到了老人旁边，蹲坐在地上吞云吐雾的白发墨镜男很是殷勤地递给了对方一根烟。
我请你抽烟，这个可是尚品。
那是当然了，也没有和对方客气什么，老人将白发莫幸男递过来的那根烟叼在嘴里，一脸的感慨之色。
在20多年前，我也是和现在这样，搬个小板凳坐在路边，看着这些傲娇情侣们的恶臭狗粮，我的青春呐！
嗯嗯，因为在之前超负荷使用了传承技能，所以不仅导致了一部分记忆的丢失，同时也导致了自身的体力不支。
坐在椅子上，死者琳很是冷清地用言语来解释自己之前的那个平地衰。
所以啊啊，我知道，所以你现在就好好休息吧。
白芷很是宠溺般地点了点头，毕竟在之前的时候，你确实是超负荷了，不要紧的，我很快就能恢复。
似乎是对于他的这种宠溺的目光，显得很是有些不适应。
片刻的沉默之后，死者林转过头看向身侧，试图转移话题其他人呢？
我们等一下要怎么和他们汇合？
放心，马上就可以回去，你还是先调整一下自己的状态吧。
嘴角微抽的看着对方头顶上那又开始变多的雾气，白芷开口做出了回答怪谈墓园这边有雾气的遮掩倒是还好说，但是等回到地下临时避难所那边时，那里可没有什么雾气的遮掩，别人要是问起来的话，总不可能说他这是在生气吧？
对了，话说起来，你确定要留在这边吗？
处理完了死者0的问题，白芷转过头，看向了夜月映雪阴云散那边，在白发墨镜男的治疗之下，一笑不染戛双修，整个人的状态已经从之前那种就快要怪谈话的情况之中恢复了过来。
只不过那种程度的侵蚀，就算是经过治疗恢复过来了，也绝对不可能像死者灵这样，立马的就元气十足，不对，是体力不支。
所以在现在，一笑不染戛双休整个人依旧还是处于昏迷状态。
不过根据白发墨镜男所言，大约最多的在休息1到2个小时的时间之后，对方就会自动地醒过来。
而很显然地，白芷她也不可能在这里等上这么长的时间，更何况她和这对双子姐妹之间的相遇，更多的只是萍水相逢，拔刀相助而已。
并且论起安全性的话，整个核心区这里应该是没有比怪谈墓园这里更安全的场所了。
低头看了眼面前躺在白芷友情暂住的床榻之上昏睡不醒的自家妹妹一眼。
夜月映雪氤氲散轻轻地点了点头他是为了保护我才变成这个样子的，我不想再让他受到伤害了，我们两个欠你一个很大的人情。
在经由这件事情以后，和之前相比，夜月映雪因云散似乎变得成熟了许多。
行吧，那么你们自己小心点。
稍微的想了想以后，白纸看向了守墓人这边，老人对着他点了点头。
在这边的事情完结之后，白芷也就没有了要继续停留在这里的理由。
6个顺丰快递，2个平安着地林传送回去之前，白芷抬起头，微眯着眼睛看向了天空。
也不知道是不是错觉，现在的天色和他之前来到这片墓园的天色相比起来，明显要显得暗淡许多。
除掉呆在怪檀墓园这边的夜月映雪，氤氲散和一笑不染荚双休之外，停留时间大约还剩下20多分钟。
的白发莫庆楠也跟着留在了这里。
先前白芷还只是看到对方和守墓人一人一根烟聊得痛快，等到他们离开的时候，他们两个已经开始摆起了桌子，整起小酒来了，桌上还放了一盆花生米。
白发墨镜男和守墓人之间倒是意外的有着相当的共同语言存在。
至于白芷自己的话，用一个平日里基本上派不了多少用场的花咒来换取一张完美品质的拼图卡，再加上有关于核心区域里的大量资料以及相关猜想，这个买卖让白芷认为倒是不亏。
接下来的事情倒是没什么好说的，在白纸带着死者灵和 q 灵梦一起安全地传送回去之时，正好碰到了西格亭师他们一行人的回归。
从他们各个表现上来看，他们这次外出寻找相应的资格卡片的行为倒是没有遇到什么太大的麻烦，各自的停留了半个小时的休整时间之后，所有人在大厅里面汇集，白纸、烟火、风月、死者、零长西婉慈、西格亭诗、阿绿，总共人数7人，或许还要加上一个 q 灵梦。
在已经找到了死者灵的前提之下，白芷本来是打算将按照霍灵梦的嘱托将 q 灵梦转交给对方来着，他这边倒是没出问题，问题反而出现在了 q 灵梦的身上。

第740集 永夜与贪吃蛇
永夜与贪吃蛇当他想要将 q 灵梦交给死者灵时，人家 q 灵梦是两眼泪汪汪的，一步一回头，活脱脱的像是一个卖女儿的现场，整得无情地抛弃了对方的他，好像有多么的罪大恶极似的。
在问过死者灵的意见之后，白芷便将 q 灵梦给带在了身边，并且介绍给了其他人。
而在 q 灵梦的身份被曝光解密之后， q 灵梦顿时就成为了女生们间的新宠。
不管是烟火风月还是长期，亦或者说是一副总是睡不醒样子的阿绿，很快地就喜欢上了这个盲目。
各种各样的小零食在 Q0 梦的面前堆成了小山，差一点的就给它埋在了里面。
在这其中，尤以富婆烟火风月表现得最为殷勤和大方，看样子似乎是想尝试着通过零食攻略将 q 灵梦给拐走。
看着一脸幸福地躺在零食堆里，怀中还抱着一大块巧克力，就差说出此间乐不思白的 Q0 梦，白芷严重怀疑对方之前不是舍不得自己，而是舍不得自己手上的零食，毕竟以死者灵的性格，看上去并不像是会随身的在身上携带灵石的样子。
死者灵的话虽然说有在这个富丽堂皇的过分的地下避难所里面经过了半个小时的休整，但是他看上去却似乎依旧的还是处于一种没缓过神来的状态，虽然说脸上的面具已经被摘了下来，但是他却始终的都不敢往他这边看，整个人完全就是处于一种沉默寡言，不问世事的状态。
而白芷一旦是要将自己的目光视线给转过去，少女的脸颊就会迅速泛红，然后头顶上面开始冒烟。
和死者0相比，晚死者名 ATM 机2号则就是另外一个极端了。
死者0是不敢往他这边看，而晚词则是一直的都有目不转睛地盯着他看，目光都丝毫不带掩饰的那种。
而他一旦看过去，对方就会若无其事地移开目光。
白纸呢，暂时也拿他没什么办法，所以他也就懒得管了。
具体情况是这样子的吗？
在听了白芷分享出来的自己在怪谈墓园那里所获得的那些情报之后，西格亭师伸出手，略微地捏了捏眉心。
如果说这些资格卡片是指引我们找到那张卡片的线索的话，那我们接下来的行动方针大概是要以提升卡片的资格等级为主了。
我问你一个问题，你觉得为什么拼图卡世界当中的玩家要将那张拼图卡给藏起来？
撇了撇嘴，也没有要去反驳什么的，白芷反而开口问出了一个新的问题。
藏西格庭是略微地愣了愣，没错啊，这不是被藏起来了还是什么？
身体向后仰去，双手抱头枕着脑袋。
白芷很是随意地开口说了起来。
虽然说我不知道这些等级的晋升到底是怎么的一种情况，但是这很显然并不会是一件轻松的事情，中途肯定的需要大量的时间和准备，这已经算是明示了吧。
你在之前说过，传说等级到神化等级的晋升会引来很多不怀好意的存在，而我们之所以在这里看不到拼图卡世界当中的玩家，是因为那些玩家们都在现实世界里守护他们的世界，对吧？
经由白纸的提醒于片刻的思索之后，西格亭氏的面色顿时就略微地为之变了变。
但是很显然的，那些玩家可以防守得住大部分，但是绝对不可能做到面面俱到。
现在说不定已经有那些入侵者来到了这里面当中，所以就是因为这个，才需要将那张卡片给藏起来吗？
入侵者是怪谈吗？
一边将手中的巧克力棒放到一脸幸福地躺在灵石山里的 q 灵梦面前。
烟火风月略微有些好奇地抬起了头。
如果是怪谈的话，光凭在核心区这里存在着的这些筛选机制就足够了吧？
入侵者里面有怪谈是肯定的，但是这只是入侵者之中的一部分而已。
谁告诉你说入侵者只有怪谈这一个种类了？
一边出神地看着头顶上的天花板，白芷一边很是随意地开口说了起来。
邪神眷属、堕落玩家、无归属玩家、智慧怪谈，入侵者的种类可是多得很。
并且再说了，像那些和我们这样选择进入到核心区里面的那些玩家，本身不也是属于入侵者的行列吗？
面对一张就快要晋升到神话等级的拼图卡，没，没有人能够没有什么多余的想法了。
但是那是别人的想法吧，我们是来解决问题的，又不是来造成更大问。
实不相瞒，最开始时我的想法也是这个，有些事情就立场上而言，谈论不上对错。
那些入侵者们在心中持有着的想法，白芷相信类似于自己这样子的玩家们，不说全部，绝大部分玩家都有在心中抱着同样的心思。
就算是他自己，在最初的时候也同样抱着这个想法。
不过，之前归之前，现在归现在。
得到了罐子伤人的保证和说明之后，他已经对于那张拼图卡失去了兴趣。
毕竟，它的目标是想要让影视界重新复苏，可不是为了将影视界变成另外一个怪谈遍布的收容场所，那样子的复苏没有任何的意义可言。
从白发墨镜男那边补全了最后一条关键信息之后，他已经能够大致地推断出来目前的局势和前因后果了，以及发生在迷乱之域的异变和核心区域崩溃的真相。
从传说到神话的晋升需要什么样的条件他不知道，但是很明显的这个过程是不能被干扰的，所以拼图卡世界的玩家才费尽心思的将那张卡片给藏了起来。
就算是多个收容措施失效，就算是核心区域持续崩坏，就算是整个迷乱之域正在不断崩毁，只要那张拼图卡在最后能够晋升成功，拼图卡世界拥有了属于自己的神话造物，那么之前的那些牺牲就全部都是值得的。
别看守墓人和他讲了那么多的事情，但是关键的东西在先前的时候他可是一个都没讲，作为9名殉道者当中的一员，他真的如同他自己所说的那样，根本就不知道到底发生了什么事吗？
那可不见得。
白芷看出来了，不过却也没有拆穿，毕竟一边是自己坚守了20年，并且愿意为此付出全部的唯一信念，一边是刚刚见面没多久的陌生人，换做是他的话，他也不会选择将那些机密给随随便便地泄露出去。
在那种地方，20年如一日地坚守了那么长的时间，对方的心智堪称坚韧，又不是什么白痴，如果不是后来的时候死者灵和他一起帮忙解除了那里的危机，并且顺带着还有救了对方一命的话，守墓人也未必的会愿意拿那些东西，也不可能告诉他有关于资格卡片的真正用途。
在那种时候，对方告诉他资格卡片能够引导着他找到那张拼图卡，这实际上就已经在隐晦地告诉他，那张引发了一切变故的拼图卡已经被他们给藏起来了的这个事实了。
以这个线索，结合白发墨镜男告诉他的那条信息，推理出事情的来龙去脉什么的，其实只不过是水到渠成。
那张就快晋升到神话等级的拼图卡等被拼图卡世界当中的玩家，或者说干脆就是被这些殉道者们给藏起来了。
这是目前已知的信息。
1来自于世界之外的入侵者入侵了拼图卡世界，这个世界里面的玩家都在他们的现实世界里抵抗的那些入侵者。
这是目前已知的信息。
2任何防线都不可能天衣无缝，它们能够挡住大部分，但是无法挡住一小部分在拼图卡世界当中的玩家在现实世界里抵御那些入侵者的时候，有一部分入侵者却是已经悄悄地潜入到了迷乱之域里，在这种情况之下，他们只能够选择将那张卡片给藏起来。

第741集 死亡标签
死亡标签虽然说这样子做的后果很可能导致核心区持续崩坏，但始终的还是那句话，只要他们最后能够成功，那么前期的那些牺牲就全部都不是问题。
入侵者的成分到底有哪些白纸他倒是不大清楚，不过这些可以通过猜测来得出。
邪神卷属堕落玩家、类似于白发墨镜男那样的流浪玩家、智慧怪谈等等等等，这些是他根据自己的那些认识所推测出来的入侵者组成，实际情况可能比这个还要更多，不过由于没有其他相关的信息来源，所以倒也无从猜测。
当这些入侵者侵入到迷乱之域里面，拼图卡世界当中的玩家又分不出人手进入到里面进行详细的搜查和抵御，而偏偏那张卡片的晋升进行到关键时候，不能够被外力干扰的时候，到底怎样的做法才能够确保一切顺利进行？
答案很简单，让迷乱之域崩坏，也就是所谓的掀桌子。
如果从这方面上来考虑的话，那么所谓核心区的异变和持续崩坏，或许正是拼图卡世界当中的玩家主动造成的。
既然你分辨不出那些入侵者到底躲在了哪里的话，那么不如干脆地来个玉石俱焚，事先地将水搅浑，一言不合就掀桌子，这样的做法虽然说很无脑，但是却很有效。
虽然说以上的这些都是白芷自己的推测，真实性有待商榷和讨论以及验证，不过白芷觉得自己的推论应该还是很靠谱的。
入侵者的话，我们现在是要小心入侵者。
片刻的思索之后，长溪开口问出了一个问题。
入侵者的成分很复杂的，能够躲过之前的筛选，留下来的伪装基本都是一把好手。
坐直了身体，白纸略微地耸了耸肩。
你信不信，在我们这几个人当中，就有着入侵者的存在？
谁？
听了白芷的话之后，众人心中顿时就为之一紧。
假使你是一名找到一个机会混入到我们团队中的入侵者，你对于我们的了解乏乏，本着言多必失的原则，你会选择怎么做？
一边说着，白芷把目光看向了阿绿那边。
如果是我的话，我会给自己身上加上一个设定，比如说不善言辞，相当的不合群，但是却又实力强大，让人无法忽略，同时总是一副很困的样子，睡不醒什么的，你说对吗？
因为白芷的这番话，出于对她的信任，原本坐在阿绿身边的烟火风月和长溪两人迅速地远离了对方。
烟火风月同时还不忘将 Q0 梦给带走，可见他对于 Q0 梦爱的深沉。
你就这么肯定是我？
片刻的沉默以后，阿绿抬起头，脸上原本一直都携带着的那种困倦之意消失不见，反而是一副饶有兴致般的看向了白纸这边。
不确定，我就是觉得你有嫌疑，所以就随便地炸一下你反正说一句话又不浪费时间，你能拿出证据的话，那就是我错了呗，反正我这也只是推测而已嘛。
撇了撇嘴，白纸一点的无所谓。
结果我这预言家还没实锤呢，你就自己狼人自曝了，你说你是不是傻呀？
其实白芷慧怀疑阿绿有问题的原因倒也很简单，因为在他这一堆人里，就数对方他不认得，并且还没有离开。
在此前的时候，他或许还会认为对方会留下来是因为西格停尸的缘故。
不过在怪谈墓园一行得知了有关于入侵者的事情之后，联想到阿绿的身上也是理所当然的。
只不过他倒是没有想到，自己这边还没来得及开始举证呢，对方就迫不及待地跳出来狼人自曝。
这就好比玩狼人杀，有人一开始就说我是一批好人一样，让他相当的没有游戏体验。
没想到我隐藏得这么好，结果却还是被你给发现，看来你真的很聪明啊！
片刻的沉默以后，阿绿沉着且冷静地开口说了起来没错，我确实就是你口中所说的不是我聪明，是你太蠢。
没等对方把话说完，白芷就很是无语地吐槽起来我这连试探都还没开始试探呢，原本准备好的证据一个都没有拿出来，你就迫不及待地跳出来狼人自曝了，你这也叫隐藏得很好？
不管如何，那张拼图卡片我要定了，你们谁也阻止不了！
我脸上的神情有着片刻的僵硬。
在丢下这么一句场面话之后，就仿佛像是没脸呆在这里一样，阿绿的身形便迅速消失在原地。
在它消失的座位处，一个圆形看样子似乎是由植物打通的大坑出现在了那里。
入侵者，就这样的放他离开，真的好吗？
转过头看向白纸这边，西格亭式的面色略微显得有些难看。
还有，除了他之外，根据你的描述，我觉得他也有一定的嫌疑。
一边说着，他把目光看向了婉慈那边。
毕竟就不合群、沉默寡言等这些显著条件上来看，和阿绿一样选择留在这个团队里的晚词，同样也有着相关的嫌疑。
啊。
这个是我以前的同学，所以不是女友，要结婚的那种。
没等白芝把话说完，婉慈便很是认真地开口说了起来。
因为他的突如其来的一句话，瞬息之间，几道目光便刷刷地聚集到了他的身上。
在这其中，尤以死者灵的目光最为锐利。
已经主动的选择离开放弃的人，最好的还是不要再出现在学长的身边比较好呢。
用手将额前的一缕发丝揽至耳后，抬起头毫不避让地迎上死者灵那看向自己的目光。
少女在口中微笑开口。
因为我呢，是绝对不会将学长肉根都都就都弄行了，别添乱了，马上快高考的家伙，给我好好的学习去！
很是没好气地用手捏了捏坐在自己身边的这个学妹间2号 ATM 机的脸，用物理方式终止了对方那明显带着拱火意味的话语。
白芷赶在局势变得混乱之前终止了战场。
我现在可没什么谈恋爱的想法，那些东西都是过去式的，明白吗？
不明白。
不管如何，但是我一定会让学长接受我的，才不会像那个招呼一样不用分说的抱歉学长呢？
任凭自己的脸被捏成各种形状，少女依旧坚定地说出了自己的宣言。
然后就在面前的少女说出这句话之后，白芷很明显地感觉到死者灵的目光也在同一时间内投注到了自己的身上，眼角微抽的看着处于战场中心的白纸，以及处于战场中的死者0和惋词。
西格亭是默默地将自己的位置往旁边挪移开了几个距离。
要可乐和爆米花吗？
烟火风月的声音适时地从一旁传了过来。
当西格亭师略微有些疑惑地转过头看向身旁的时候，他的眼角顿时就抽得更厉害了。
也不知道在什么时候，烟火风月和长溪以及在灵石堆里醉生梦死的 q 灵梦凑在一起，此时正在一边吃着薯条拿着可乐，摆出了一副明显看好戏的姿态，见他看过来手上举着一杯可乐的烟火风月，还又又额外地问了一句自家人吃自家事，眼前这种战场很明显的不是自己能够参与的，对于这些烟火风雨还是很有自知之明的。
并且再说了，前女友而已。
怎么样，要来上一杯可乐和爆米花吗？
看着那边摆出了一副沉思着的状态，似乎正在口中念叨着什么人类真是有趣的古怪话语的长溪，以及手上举着一杯可乐看向他这边，试图将他也给拉进吃瓜群众行列列的烟火风月，片刻的沉默以后，西格亭诗无言开口来一杯。

第742集 致命的标签
致命的标签。
总而言之，虽然说那些厉害的入侵者都被拼图卡世界当中的玩家给拦截住了，导致近来这里面的入侵者的实力不会太强，但是想要对付起来也不是那么的好对付的，貌似很是有些头疼。
的。
将双手放在桌子上，双手合十放在额头那里，挡住眼睛。
白芷的语气略微显得有些低沉，并且再说了，入侵者的数量也不知道有多少，一个两个的根本就影响不了大局，在最佳的性价比的考虑之下，任由他离开才是最好的选择。
那我们接下来的行动步骤是什么？
瞥了眼一左一右地坐在某人身旁，就像是门神一样的两人，西格停尸在口中，稍微咳嗽几声，然后开口询问了起来，虽然说他也不是没有自己的计划，也有着属于自己的判断和逻辑能力，但是在有人能够安排更好的计划面前，他何必去费那个心思呢？
如果用一句通俗易懂的话语来解释西格亭诗现在心中的想法的话，那就是他被养废了。
伴随着时间的往后推移，核心区这边的持续崩溃，核心区这里会发生更大规模乃至于影响整个核心区的异变，而我们现在要做的事情就是未雨绸缪。
一边在心中快速思索着，白芷开口说了起来我们还有两名队友没有汇合，在之后这接下来的时间里，我们需要做到的事情便是一句话尚且还没说完，看着出现在自己面前的场景摆着，他的嘴角就不由得略微的为之抽了抽，在不知道什么时候，桌上摆放的那些零食，以及躺在零食堆里的 q 灵梦，悄无声息地全部都凭空地悬浮了起来。
对于 Q0 梦而言，眼下的一切恍若天堂。
对他来说，只要有零食吃就很幸福了。
但是在跟在霍灵梦身边的时候，别说什么临时不临时的了，能够不被累死就已经算得上是很好了。
并且在某些时候，就算是他们凭借自身的可爱而得到了来自于其他人的投喂的零食，也会毫不留情地被霍灵梦给抢走。
那种时候的情形，现在回想起来，简直就是闻者伤心，听者有泪呀。
所以这不能怪他在零食堆里醉生梦死，实在是他们的主人霍灵梦节操太过于低廉，因为沉浸在了这犹如一座小山般的幸福当中，所以 q 灵梦他并没有在第一时间内察觉到自身已经漂浮起来了这个事实，依旧的在怀中抱着一大堆零食在那里傻乐。
等等，这是什么情况？
连忙用手护住了漂浮起来的 Q0 梦。
烟火风月开口询问起来。
不仅仅是 q 灵梦以及桌上堆放着的那些零食，他手上的可乐和薯条也同样地漂浮了起来，就犹如在真空中的失重环境一样，装在杯子里的液体连同杯子自发地向上漂浮。
同时也不知道是不是错觉，烟火风月感觉自己的身体也跟着变得轻盈了很多。
两种可能，一种是又有某种怪谈被解放了出来，而这个怪谈的效果就是让核心区里面重力颠倒或者消失。
低下头看了一眼自己的手，白纸若有所思般地开口说了起来。
至于第二种可能的话，那就是核心区这里的崩溃程度已经到了一个极限，所以导致这里面存在着的重力开始消失，其实也没什么区别。
没错，我们的麻烦来了。
抬起头看向天花板上的穹顶，西格亭师在口中叹了一口气。
那些放在桌上的灵石和 q 灵梦，是因为自身的体型小，质量轻，所以才第一个漂浮起来。
至于现在的话，那些零散的泥土块儿也开始有了松动的趋势，存在于地面上的灰尘和泥沙也是一个个的跟着漂浮了起来。
按照这个趋势进行下去的话，估计要不了多长时间，他们自身也会处于那种失重的状态？
地下这里应该还是安全的吧。
片刻的犹豫之后，看着那些在自己面前缓缓向上漂浮的各种小物件儿，长溪开口说了起来。
这种重力坍塌的景象应该不会影响到啊。
他的话音未落，轻微且持续的摩擦声响便从天花板那里传了过来。
临时赶工才搭建完成的避难所，别指望质量能有多好。
面对长西所投出过来的目光，白纸略微地耸了耸肩。
老实地说，他到现在还没塌，我都觉得这是一个奇迹。
行了，距离这里完全崩毁，飞上天空还有一段时间，都各自的做好准备吧。
瞥了眼被烟火风月捧在手心那里的 q 灵梦，白纸从椅子上站起了身。
伴随着重力崩塌的这种情况的发生，核心区里面越来越多的收容措施将会崩溃，就算是有筛选机制的存在，但是也不可能做到完美。
那么我们接下来要做什么？
眉头略微地皱了皱。
西哥停尸，抬起头看向了他。
做什么？
我们接下来要做的事情很简单。
摆了摆手，白芷转身朝着自己的房间那边走了过去。
活下去！
虽然说目前已经算是洞悉了核心区异变的真相，但是对于那些将那些拼图卡给藏起来的那些玩家的计划，白芷却还是有点弄不清楚。
就目前的情况而言，她最担心的就是一点，核心区这里潜伏着数量不少的入侵者，这些入侵者们和玩家群体混在一起，但是对于这个举措，拼图卡世界的玩家却似乎并没有要拿出相对应的应对方法的意思。
往好了说，他们这些玩家是来和这些入侵者们达成均衡僵持状态，避免这些入侵者们破坏那张拼图卡的晋升。
往坏了说，他们这些存在于核心区里面的玩家以及入侵者们，或许是那张拼图卡晋升神话等级时的必备祭品，从而根本就没有什么有关于入侵者存在的消息被公布出来的。
这一点上来看，后者的情况存在的概率还是存在的。
毕竟就连他自己也是从白发墨镜男的口中得知有关入侵者的消息的，而其他玩家对于入侵者的存在根本就是一无所知。
虽然说白芷她并不想以最大的恶意去揣摩什么，但是联想到天火的师父在之前所遭遇的那档子事儿，像这种事情，拼图卡世界当中的高层未必做不出来。
想要弄清楚这件事情的关键只有一个，那就是必须得知道那张拼图卡晋升的必备条件到底是什么。
白芷她敢肯定，像这种绝密的事情，怪谈墓园那边的那名守墓人绝对知道，但是她也敢肯定，那名守墓人也绝对不会将这种绝密的事情告诉自己。
如果可以的话，能够在核心区这里找到天火的师父就好了，那么情况也不至于像现在这么的复杂。
想到这里，白芷不由得很是有些头疼的用手按了按额头，两种截然不同的推测，两种截然不同的后果，如果情况是如同他所推测的那后一种的情况那样的话，那么贸然去根据资格卡片的指引去寻找那张被藏起来的拼图卡的行为，或许会是一个致命的陷阱。
唉，算了，还是让尹奎磊回去找他问一下。
拉开房门，看着房间里已经各自的漂浮起来的各种家具，片刻的思索之后，白芷在心中下了决定，如果将他女儿的事情给讲出来的话，或许他会愿意帮我们也不一定，也有可能不帮，毕竟这家伙的信念可不一般啊。
试试吧。
白纸暗自地摇了摇头，在离开怪坛墓园的时候，他可是有将两名影卫给留在那边的，想要过去那边也只不过是一个念头的事情，相当的方便。
只不过让他没有想到的是，当他将影傀儡给传送过去之后，却是在一瞬间内失去了有关于影傀儡的感知。
考虑到自己身上的某些特殊性，片刻的思索之后，白芷选择将自己的意识给接入到了影傀儡之中之后，然后得到了一个让他很是有些无语的结果，整个怪谈墓园的时间都已经被停滞了下来。
在这种大范围的时间停滞之下，别说去找那名守墓人商谈相关的事宜了，想要动弹甚至是思考说不定都是一个问题。

第743集 三月适合他的小伙伴们
3月适合他的小伙伴们，他也看到了夜月映雪应云散和一笑不染戛双休他们。
不过从对方的神态和眼神上来看，在这张史诗等级的名为实践的拼图卡的力量的作用之下，他的思绪也同样的伴随着时间的停滞而停止。
因为这里的时间被停止了的缘故，所以外界的影响根本就不会影响到这里。
重力崩塌带来的影响在这片墓园里面并不存在吗？
这确实是最佳的应对方法。
在用上帝视角扫视了周围一圈之后，白纸默默地在心中思索了起来。
坦白地说，就他目前所看到的这种情况，他很难判断守墓人他到底是有意的还是无意的。
如果说是无意的话倒还好说，但倘若是有意的，那么对方的动机就很值得商榷了。
在心中静思了片刻之后，白芷一脸若有所思地操纵着影傀儡，重新传送回了那个濒临崩塌的地下基地。
而就在他离开的下一刻，如同木头一般坐在木屋里面的守墓人悄无声息地睁开了眼睛，然后转过头，略微有些疑惑地看向了他这边的方向。
核心区内，事态的恶化速度远超于白芷的意料之外。
在他从怪谈墓园那边无功而返之后，时间还没往后过去多久，这个由猖鬼们为他制造的富丽堂皇的地下基地便跟着支离破碎。
而和这个遭到破坏的地下基地相比，外界地面上的情况才显得更加可怖。
本就沟壑遍布的大地开裂断成一块，一块大大小小的石块如同陨石一般倒飞向了天空。
在重力崩塌所造成的持续影响之下，核心区内的情况变得更加复杂，越来越多的怪谈在这种混乱的情况之下显露出了身形。
玩家们需要遵循物理法则的束缚，怪谈可不需要，没有了地下基地那还算是安全的庇护，他们所要面临的处境明显要显得危险许多。
并且按照眼下的这种情况来看，估计最多再过上半个小时的时间，原本平整的地面将会不复存在，取而代之的是一个个漂浮在空中所谓的悬空岛。
根据白纸它所目测的最大的一块脱离地面向上漂浮去如同小岛一般的陆地来看，在这些陆地尽数的为之上浮之后，地面上剩下的便只有一眼望不到底的幽深无底黑洞。
那种站在边缘上朝着下方看过去的景象，很像是在 MC 我的世界里挖掉基岩之后所看到的无底虚空。
不过在重力崩塌的前提之下，应该没有玩家能够掉得下去。
其实像这些如同陨石一般倒飞向天空的陆地倒不是问题，问题是根据西格亭市的发现，伴随着实践的推移，这些体型较大的陆地也在不断地为之分崩离析，不断地被拆分成更小的石块。
倘若这种情况一直恶化下去的话，那么等到了最后，那些漂浮岛们将会一个不存，取而代之的将会是无数密密麻麻的细小石子。
别忘了，在核心区这里可是还存着数量不菲的脱离束缚的怪谈，以及那些潜伏着数量不明的入侵者。
人力有时穷，而怪谈无穷，情况要真到了那种地步，那也别打了，直接就认输吧。
我们现在应该怎么办？
一行人站在豪华地宫的半片废墟之中，伴随着上升的陆地，缓缓地向天空上飘去。
长溪转过头对着白纸问了起来，如果不是玩家们都有点手段的话，他们估计也都像是宇航员一样地飘了起来。
去迅道之地吧。
在有微眯着眼睛盯着外面的情况看了一会之后，白芷开口说了起来。
9名殉道者，9个殉道之地，除掉代表着资格的什么什么和代表着时间和怪谈墓园之外，其他的7个殉道之地应该是可以去的。
什么什么什么一边小心地保护着被自己放在口袋里的 q 灵梦烟火。
风月略微有些奇怪地问了起来。
那个守墓人给了我一张地图，地图上有其他8个殉道之地的地点坐标，但是拼图卡世界里面的文字我不认得，所以就用什么什么来替代了。
略微地耸了耸肩，白纸从背包里将一张泛黄的地图给拿了出来。
如果不出我所料的话，在核心区里面，这些殉道之地应该是唯己几个没有受到影响的区域所在了。
啊，你觉得你能找到路吗？
转过头看了眼外面那正在不断地朝着天空上倒飞而去的碎石，长溪忍不住地开口说了起来。
我们又不知道自己在哪，又没有什么参照物可言，这要怎么找去那边的路啊？
地图不重要，重要的是上面记载的信息。
白纸瞥了对方一眼，并且我们也不需要找路，如果情况和我预料之中的差不多的话，到时候他们会主动地为我们指路的。
你没有发现天色已经越来越暗了吗？
天色？
我还真没有发现。
探出脑袋，朝着遍布碎石的天空上看了看，常西很是诚实地摇了摇头。
天色暗下来又怎么了？
这就代表着永业要降临了，预计最多还有个十几分钟吧，你们记得做好准备。
一边展开自己手上的地图摆着，头也不抬地开口作出了回答。
永夜之中，伸手不见五指。
寻常的照明方式是起不到作用的，只有一些特殊的道具才能够起到照明作用，耐心等着就是了。
嗯？
你刚才不是说不认得字吗？
看着白纸那聚精会神的样子，一旁的烟火风月略微有些好奇地凑过了脑袋，结果却是看到了一页的天书。
这是他专门给予我的信息，我自然是看得懂的，否则我自然的要怀疑他到底是不是的在玩我了。
扫了眼一脸好奇地凑到自己身边来的烟火风月，白芷倒也没有太过于在意。
地图上除了那些殉道之地的位置之外，还有一些对方刻意地写在上面的有关一些怪谈的详细信息，永夜便是其中一种。
除了永夜之外，还有白芷口中的一句。
话还没说完，她的面色就突然间的为之变了变，迅速将手上的地图随便地往手上一卷的同时，她直接抱着烟火风月身旁，一起朝着后方急速倒退。
下一刻，一只体型巨大，有着两只相当大的卡姿兰眼睛的白蛇，悄无声息地从它和烟火风月原本所站着的地方的地下，朝着上方钻了出来。
但凡是被这只白蛇蛇头所接触到的部分，就仿佛是落在火炉上的棉絮一样，悄无声息地消失不见，或者也可以说是被直接抹消。
也正是因为这个原因，这条白蛇的前进几乎不会造成任何的动静。
在这条顶着两只卡姿兰大眼睛的白蛇从地下钻出来之后，他也没有要转向去攻击其他人的意思，反而继续乐呵呵地朝着上方爬了过去。
所有挡在他舌头面前的东西，不管是那些用来装饰用的家具、宝石，还是说那些极端厚重的岩石层与蛇头部分刚一接触便消失不见，而也不知道是不是错觉，白芷有很明显地观测到这条卡姿兰大眼睛的白蛇的体型，正在伴随着吞噬那些岩石的行为而缓慢地为之增长。
贪吃蛇看着眼前的这突发的一幕，死者林和婉慈两个人的面色也顿时就跟着冷了下来，不过好歹也都是精英玩家，他们并没有做出像这条白蛇主动发动攻击的不明智的行为。
就这样，在大约过去了一分钟以后，这条巨大白蛇的身躯才算是从他们的面前消失不见，仅仅只留下了一个贯通上下的空洞。
贪吃蛇吗？
我有玩过贪吃蛇大战，里面的贪吃蛇就和这条蛇长得一模一样，目送着这条白蛇的蛇尾在自己面前消失不见，拍了拍自己的胸口，下意识地抱紧了身边某人的烟火风月，一脸的心有余悸。
贪吃蛇大战里面的贪吃蛇有着很多特性，除了要小心被蛇头给吃掉之外，还要小心不要碰到蛇身，否则的话会呃他突然间感觉到了两股冰冷的视线齐齐地聚集在了自己的身上。

第744集 黑色高塔.通道
黑色高塔通道那条卡姿兰大眼睛贪吃白蛇的出现太过于突然，虽然说白纸有派出影卫在附近负责警戒，但是在那些密密麻麻的倒飞向天空的石块的遮挡之下，视野被极度压缩，根本就无法做到有效的防范。
并且那条贪吃蛇前进时不会发出任何的声音，所有挡在他面前的东西都会被他给悄无声息地吞吃掉，让那条贪吃蛇的行动轨迹变得更加的防不胜防。
如果不是白芷的感知属性还算是够高，在危险到来之前提前预警了的话，指不定他们两个现在就已经成为那条贪吃蛇的盘中餐了，哼哼啊！
总之，我们还是小心一点比较好，贪吃蛇本身存在的特性很难对付的，如果真的是贪吃蛇大战这个游戏里面的贪吃蛇的话，那东西可不好对付啊。
若无其事地松开了自己的手，烟火风月将手握成拳头，放在嘴边，稍微地咳嗽了几声，并且再说了，在核心区域里面，贪吃蛇的数量很可能不止一条，相当的危险。
危险！
我倒是感觉这东西很有用。
走到那条被贪吃蛇吞噬而形成的那个贯通上下的空洞那里，朝着上方看了一眼白纸，略微地挑了挑眉。
就拿最简单的来说，如果能够控制的话，这些贪吃蛇可以拿来当做垃圾处理厂，还可以用来挖矿和挖隧道，并且养大了还能够当做储备粮用。
用处大了去了，可惜不知道抓这种贪吃蛇的方法。
白芷很是有些遗憾地摇了摇头，永业之后会是什么？
强忍住吐槽的冲动，西格亭施努力地保持自己面色的平静问了起来。
别人都是将怪谈给当作洪水猛兽，面前这位倒好，直接地都将其规划为了廉价的劳动力和储备粮的行列了。
如果到时候核心区这里真的会被那种伸手不见五指般的永夜给覆盖的话，再加上这些数量不明，行动没有任何生息的贪吃蛇，危险程度相当的高啊。
根据实际情况来进行推理喽。
身体向后靠在岩壁之上，白纸重新地将自己手上那份地图给展开。
这些逃逸出来的怪谈，有些是因为收容措施破碎跑出来的，而有些则是拼图卡世界当中的玩家，或者那些殉道者们主动地放出来的贪吃蛇，我不知道是不是，但是永夜应该是的，主动放出为了对付那些入侵者。
西格亭尸面色微变。
差不多吧，资格卡片可能是进入那些殉道之地的通行证或者指引什么的，那些殉道者们应该是想将核心区里面的人都给集中在那些殉道之地里面。
一边看着地图上所记载下的那些信息，白芷很是随意地开口做出了回答。
结合入侵者本身的特性来说的话，那么在永业之后会出现的怪谈应该会是死亡标签，你们等下记得注意一下自己身上是不是会出现标签一类的东西。
一边说着，白纸重新将手上的地图给重新卷了起来。
标签？
那是什么东西？
一边站在断口处，小心地警戒着四周。
常西略微有些好奇地开口问了起来。
死亡标签，一种类似于铭牌的东西，它会随机地出现在你身上的某个地方，贴在那里无法通过外力将其给揭下。
同时，每个人都无法看到自己身上标签的内容，只能够看到其他人身上标签的内容。
略微地耸了耸肩，白纸透过裂口处看见了外面那愈发黑暗的天空。
每个标签上面的内容都各不相同，但是大致的可以分为两种，一种是在标签出现在自己身上之后，绝对不能够去做的事情，一种则是必须要去做的事情。
比如说类似于不能回头，回头就会死这个标签，如果你回头了的话，那么你就直接死了，很霸道的一种玩意，那如果随机到了不能呼吸呼吸就会死这个标签呢？
听了白纸的话之后，烟火风雨的面色顿时就为之一黑，这样子的话，那不就是全凭运气了嘛，一般来说是不会出现这种必死标签的，但是如果万一出现的话，出现的话怎么办？
烟火风月略微显得有些紧张。
放心吧，我会给你烧纸的。
白纸略微地耸了耸肩。
你都喜欢吃什么？
等到上坟的时候我给你带过去。
一种是绝对不能去做的事情，那么另一种绝对要去做的事情呢？
将一块朝着自己这边撞击过来的岩石给用撬棍给抵开。
长溪开口问了起来。
很简单啊，和不能回头，回头就会死这种标签一样，大概的就是类似于睡觉，不睡觉就会死这种了。
白纸很是有些无所谓的开口说了起来。
标签的出现速度是每半个小时一个，前者标签在这半小时里面都需要严格遵守，没有遵守的话就会死，后者标签是在这半个小时内，你如果没有完成的话，那么半小时的时限到达之后你就会死。
怎样才能够让身上的标签消失呢？
片刻的思索之后，西格亭师问出了眼下众人最关心的那个问题。
毕竟一个两个的标签倒还好，但是如果身上贴满了标签的话，那就是真的是提前宣判死刑了。
标签的出现速度是每半个小时一个，前者标签会一直背负，后者标签在完成之后就会消失。
想要让自己身上不再出现标签，并且让身上的标签全部消失的话，那么你需要完成的后者标签的数量要达到3个白纸。
晃了晃自己手上的那张地图，有关于这个死亡标签的具体规则，我已经全部说出来了，虽然说看起来很可怕，一言不合就会死啊死的，但是在明了规则之后，其实也就那个样，难度并不算太高。
难度不高，是因为有这一些被总结出来的关键信息吧。
烟火风月略显得有些无语。
话说起来，这还真的是完全针对那些入侵者，毕竟如果是单人行动的话，根本就没有人来告诉自己身上的标签的内容，很容易被自己身上的标签给坑死。
而那些入侵者基本上都是单人行动，比如说之前一个人离开的那个绿芒。
不仅如此，在这中间还涉及到一个信任度的问题，一个相互信任的团队可是很重要的。
你会随便的相信陌生人的话吗？
撇了撇嘴，白芝转过头看向了死者灵那边。
对了，你这边的话，应该是有能够和霍灵梦那边联系的方法吧？
嗯？
很是有些不自在地移开了目光。
死者灵轻轻地点了点头。
毕竟雕心它都可以制造出通讯卡片这种道具，那就更别谈有着第一制造师之称的霍灵梦了。
那么，将我之前推理公布出来的那些信息全部都告诉他吧，在之前的时候，我还欠他几个人情来着。
点了点头，白纸又跟着看向了西格亭诗那边。
你这边也是一样，将那些信息告诉三月世以及世末歌者，我这边是不可能过去找他们的了，条件不允许之后在殉道之地那边汇合吧，别再让我一个个的救葫芦娃了，我知道了。
西格亭师苦笑的点了点头。
就如同白纸在之前所预料的那样，在十几分钟之后，永夜正式降临，黑暗瞬间覆盖了整个核心区，永夜之中伸手不见五指。
这种黑暗可不是那种普通的黑夜，就算是玩家自身，在这黑暗之中也无法看得见什么。
在永业里面，所有普通的照明手段都通通失效，别说生火什么的了，那些应急电源也不会起到任何的作用。
能够在永夜之中起到作用的只有那些特殊的装备或者道具，比如说像夜猫子它所持有的植物卡路灯花。
不过既然已经知道了有有关于永业的降临，白芷他们自然地室友提前地做出了相应的准备。
坦白地说，我觉得你是越来越不像吸血鬼了。
看着面前浑身散发出淡淡的白色光芒，照亮了四周，在这个时候充当了人形电灯泡这一职责的西格亭师白芷，一脸的啧啧称奇。
老吸呀，话说你们吸血鬼和圣光之间不是天敌吗？
吸血鬼也能够掌握圣光？
老吸是半吸血鬼。

第745集 模仿者与标签
模仿者与标签眼角微抽的看了白纸一眼，西格亭诗略微有些无奈地开口说了起来吸血鬼掌握圣光的力量很奇怪吗？
还有，如果可以的话，我希望你能够称呼我为西格。
好的，老西，没问题，老习，还有老习，你这圣光能持续多久啊？
老习。
白芷不假思索地打断了对方的话语。
仅仅只是用作照明的话，一直维持下去并没有问题。
保持着一种人形自走电灯泡的心态。
片刻的沉默以后，西格亭师无言地做出了回答。
一直维持下去没问题吗？
这样的话。
片刻的沉吟之后，白芷把目光看向了自己手上拿着的那张资格卡片。
如果情况真的是如同他所预料的那样的话，那么在这个时候，这张资格卡片也该展现出自己的具体作用了。
在方才的时候，他们有和三月市以及世末哥者他们进行了相关的联系。
3月市那边的情况倒是还好说，正在混迹一个小团队里倒不用担心什么，但是世墨搁着的话，他的情况就很糟糕了，因为别人根本就看不到他，所以他根本就没办法去和其他人组队，自然地也就别谈有人告诉他他身上的标签内容了。
早在众里崩他刚开始的时候，白芷她就有着想通过顺丰快递去给世墨搁着送过去几名影卫来着，但是在那个时候，对方似乎好像处于高速移动状态之中，地址时刻变化，而顺丰快递的送货地点只能够提前固定，因此送过去也只不过是刻舟求剑罢了，就算是想和对方联系，在那种情况之下对方也没有来得及回。
而等到对方真正开始安定下来回信息的时候，那个时候天空已经被那密密麻麻的石块给遮挡住了，快递更是无法飞起，也就别谈送货上门了。
世墨歌者自己倒是很乐观，哪怕得知了有关于死亡标签的相关事宜，他的反应也是一如既往的如同潮水一般波澜不惊。
不过联想到对方本身就是以这么一种状态一路走过来的，倒是也没必要太过于担。
眼角突然间瞥到一块飞快地出现在自己袖口位置那里的标签，白芷的面色不由地略微地为之变了变。
标签是那种很普通的标签，就那么地贴在了她的袖口那里，但是在标签上面所印着的一小排字，它却是无论如何都看不清楚。
不管是尝试着用上帝视角，还是用影傀儡来观察，结果都是一样的。
这是一张凭空出现在他身上的死亡标签。
我这张标签上面的内容是什么？
也没有过多的耽搁什么。
白芷伸手指了指自己衣领上的那张标签，对着西格亭尸问了起来。
标签在被贴上之后到被激活之间，有着1分钟的时间间隔。
回头的话就会死。
回头吗？
看来我的运气还不错。
白纸略微地挑了挑眉。
有上帝视角在，回头不回头什么的，对于他而言并无所谓。
6人之中，他是所有人里身上第一个被贴上标签的。
接下来身上被贴标签的分别是烟火风月、死者铃、西格亭诗长西婉词。
而贴在他们身上各处的标签，其内容上也是千奇百怪。
不抢小孩子棒棒糖的话就会死。
q 灵梦似乎是由于属于特殊的召唤生物的缘故，所以身上倒是并没有出现标签。
倒立洗头，我感觉这东西在针对我。
低下头，看着那被贴在自己衣摆上面的那个标签，烟火风月一脸的黑线得了吧，你的标签已经算是好的了。
最惨的是这一位。
撇了撇嘴，白纸伸手指了指站在他们中间那个圣光特供版的灯泡。
你说他都这么大的人了，他还得去抢小孩子的棒棒糖，丢不丢人啊？
确实是惨。
常西点了点头，然后又一脸肃穆的开口惨绝人寰！
不是你们觉得在核心区里面会有有棒棒糖的小孩子吗？
低下头，看了一眼那被贴在自己鞋子上的标签。
西哥停滞，一脸的苦笑。
这个标签这里这么多人，挨个地试一下呗，万一有人就能够被认定为小孩子呢？
看了眼一旁闭着眼睛的死者，灵白纸从背包里掏出了一大把棒棒糖，在每个人的手上都分发了一根。
之后，他又跟着从背包里掏出手机，打开了摄像模式，对准了西格亭。
式好了，你现在一根一根的抢吗？
记住，你是去抢小孩子棒棒糖的恶棍！
拿出你的气势出来，你手上拿的是什么棒棒糖？
万一我也算小孩呢？
我不是问这个，算了。
在口中叹了一口气。
西格亭是任命一般的开始了自己的抢棒棒糖大夜。
很快的结果出炉，完全无效！
像这种弄虚作假的手法根本就行不通吧。
看着自己手上那5根棒棒糖，西格婷是在口中叹了一口气。
他只有半个小时的时间，如果可以的话，他也想早点把这个致命的标签给去掉。
我还以为婉慈她应该算小孩子呢，这也不算吗？
看了一眼一旁，眼巴巴地看着自己的 ATMG2 号，稍微的想了想以后，白纸略微有些诡异地把目光看向了烟火风月那边。
准确地说，是此刻正待在他的口袋里，正一脸幸福地抱着一堆零食的 q 灵梦那里。
话说起来啊，你们觉得 Q0 梦算不算小孩子啊？
永夜之中，伸手不见五指，而由于核心区域这里广泛崩塌的重力，大地为之开裂，大大小小的石块倒飞向了天空。
两者相叠加之下，可谓是一波未平一波又起。
在这片纯粹的黑暗里，更是潜藏着数量不定的奇鬼生物。
贪吃蛇在黑暗的碎尸间无声游行，无面的婴孩贴在人们的背上小声哭泣。
如瀑的漆黑长发化为的蜘蛛，京边朝学，鲜红嫁衣的新娘用长满诗般的手拉着你进入洞房。
百鬼夜行，群魔乱舞，黑暗是这些怪谈们的狂欢。
而在这片浓稠的如同浓墨一般纯粹的黑暗之中，一辆大巴车却正朝着前方急速前进。
虽然说在大地全面崩塌上浮的前提之下，眼下核心区这里根本就没有一条像样的可供大巴车通行的道路存在，但是在这辆大巴车开过的地方，一块又一块的浮石却是自发地下沉，在他们的面前铺开了一条康庄大道。
在大巴车驶离之后，那些原本自发铺成的道路便再一次的分崩离析，整个情形看上去，就犹如一辆在永夜之中悄然行进的幽灵巴车。
和外界的永夜一样，大巴车内从外面看过去也是一片黑暗，但是在大巴车内部，却是一片灯火通明的热闹景象。
哈哈哈，这次多谢你了，否则我们也不知道该怎么办了。
大巴车车头位置这里，一名身高将近2米，腰部那里别着两把大板斧的壮汉大笑着伸手拍了拍坐在一旁位置上的某个青年的肩膀，说笑了，你们的实力都很不错，是我借了你们的光才对。
在壮汉的手即将拍到自己肩膀的时候，肩膀微不可查地往旁边斜了斜，将那庞大的力道给尽数卸掉。
相貌阴柔，有着一双独特眯眯眼的男子微笑开口，将车速给直接标满吧，外面的情况已经越来越糟糕了，我们得尽快地赶到那个地方才行。
行，有你这句话我就放心了。
闻言，在对着青年这边竖起了一个大拇指之后，坐在主驾位上的一名脖子上戴着古怪猴子耳机的男子直接一脚将油门给踩满刹，时间，大巴车的车速顿时就跟着猛地为之提升了一大截。
我去，老二，你丫的给我悠着点！

第746集 西阁庭师变成了光
西格亭诗变成了光，因为男子这突如其来的加速行为，大巴车车厢后面顿时就人仰马翻，一时之间从车厢后面传过来一阵怒骂之声。
不过就算是这样，充当驾驶员的老二却并没有丝毫的有将车速给降下来的意思，反而还跟着将自己脖子上的猴子耳机给戴在了耳朵上，眼不见为净，耳不听不烦。
并且再说了，在外面那危机伺伏的环境之下，速度本来就是要足够快才行，这样子能够很有效地甩掉相当一部分的怪谈。
只不过越往前开，老二内心当中的震惊却为之更甚，尤其是在看到坐在副驾驶内的青年始终都是那么一副悠闲姿态的时候。
最开始的时候，他还有点放不开，生怕自己的车速一旦过快，而对方铺路的速度跟不上，但是在现在，他已经将车速给直接拉满了，而车子前方的道路却始终都能够在第一时间内为之铺齐。
这种可以操纵重力的能力，以及对于自身的这种能力举重若轻般的精准利用，不得不让他对此而感到佩服。
如果不是碰巧碰到对方的话，他们就算是拥有了这辆大巴车，也无法在这种环境之下进行行驶。
就理论上而言，是对方帮了他们一个大忙才对。
这名 ID 为三岳世的玩家属实是他们的贵人。
3月市并不知道驾驶员到底在想着什么，此时的他正坐在副驾驶的位置上，一脸若有所思的看向了窗外的漆黑景象。
整辆大巴车上除了他之外，剩余的玩家数量一共有8人，而这8人之间，每4人同属一个小队，他才是孤零零的那一个。
严格上来说，这辆大巴车属于那个兄弟四人组，他和另外四个人属于搭便车的，之前拍他肩膀的那名壮汉是老大，开车的是老二、老三，老四和剩余的四个人则是在大巴车后面负责相关的警戒和其他的事情。
至于到底是什么其他的事情，那么就和一张贴在他们身上各个地方的奇怪标签有关了。
比如说现在后面正在众人围观之下表演首批榴莲的那位，除了他之外的8名玩家。
老大打虎，老二次元，老三猎狐，老四捕蛇，这是这四名玩家的 ID， 相当的好记。
至于其他的四名玩家，玩家 ID 分别为神无天协园缺箭宇哥，还有爱好投降法国干员。
在这些性格各异的玩家当中，三月是印象最深的，便是当中的两名身高两米，浑身肌肉金轮的壮汉，其中一个是身上别着两把大板斧的老大打虎，另外一个则是一脸络腮胡子，手上提着个狼牙棒的剑羽割，压迫感十足。
至于其他的东西倒是没什么好说的，或许唯一能够让他感觉到些许诧异的便是剑宇哥所在的那个小队的领头老大，并不是剑宇哥这个肌肉大汉，而是起了爱好投降法国干员这么一个古怪名字的娇小少女了。
不过这些东西和他之间的关联并不太大，所以他也就没有过多的在意。
什么。
迅道之地吗？
一边分心二用地继续操纵着前方哪些石块往下铺成大巴车通行的道路。
三月是一边在心中默默地思索了起来。
就在永业降临之后不久，他们每人手上所持有的资格卡片上便跟着浮现出了几个坐标。
其他人士并不知道这些坐标究竟代表些什么，但是现在也没有什么别的地方可以去，危险度激增，也只能够选择去那个地方看一看。
不过他可是知道的，在白纸用烟火风月的通信卡片给他发送过来的信息上面，可是有详细地跟他公布了有关殉道之地以及殉道者存在的情报。
坦白地说，他是真的好奇对方到底是怎么在自己这边，几乎没有什么收获的时候，就已经差不多快要摸清楚了发生在核心区里面的异变的真相的自己和对方之间的差距有这么的大吗？
三月是百思不得其解。
黑暗当中，一辆大巴车正在急速前行。
在资格卡片上所被公布出来的坐标，地点指向一共有5处，而三月市他们这一辆大巴车所要去往的那一处坐标，便是现在距离他们最近的那一处。
永夜里面太过于危险，地面更是变成了如同浮空岛一般的构架，再加上那些贴在他们身上的标签，以及在黑暗中狂欢的各类怪谈，他们实际上也没有什么太好的选择。
老二次元和三月市在前方专门负责开车，其他人呢，则是分散在了大巴车的各个部分。
虽然说以大巴车现在的车速，足以甩掉一部分的怪谈，但是依旧还会有相当一部分的怪异入侵，车中剩余的这7人所要做的事情，便是专门对付这些入侵到大巴车内的怪异。
一路上不说是一路顺风，但总算是平安无事。
其中最为惊险的一幕，便是他们差一点的被游荡的清理者给一脚踩死。
清理者这种存在，白芷之前在去救烟火风月的时候也有遇到过，这种糟糕的环境并没有对于清理者本身造成任何影响，它依旧的是在漫无目的的到处游荡，像那些在虚空中游走，他们必须要小心地避开的贪吃蛇，甚至对于清理者造成不了任何的影响。
比如说三月市，他就有清楚地看到一条体型庞大的，足以将他们这辆大巴车给吞下去的贪吃蛇，在撞到那个清理者的时候，全身上下顿时就变成了各种漂浮在空中的各色食物。
如果不是它反应来的快速，以及将道路几乎成90度角的往下扑去的话，被那种奇特的存在踩上一脚，他们车上至少也要死上大半的人。
不过好说歹说，在众人的通力合作之下，就算是到最后大巴车已经破破烂烂，但他们也算是安全地抵达了目的地。
目的地与否倒是相当的好辨认，因为在整个核心区全面崩塌的前提之下，唯有在目的地所有在的这片区域内，土地依旧平整完好。
这里就是殉道之地吗？
抬起头看着面前的景象，三月是略微地皱了皱眉头，出现在他们面前的是一座雄伟的黑暗高塔，塔高9层，在整个核心区被永业覆盖只剩下黑暗的时候，他们面前的这座高塔却是透露出了一股让人心悸的深红色火光。
破破烂烂的大巴车在高塔前的空地上停下，在车上众人依次地随之下车之后，老二次元一脸心疼地将自己的坐骑大巴车给收了回去。
他这可是高科技坐骑，维修费用相当的贵。
怎么说，你们打算进入到里面吗？
伸手扒拉开挡在自己面前，正在和老大打虎之间相比拼肌肉的剑与哥，爱好投降法国干员，走到了三月市以及老二次元的面前。
就和他那四个人团队是以他作为当中主导一样，在兄弟四人组这边承担主导地位的则是老二次元。
来都来了，当然要进去看一下了，不然待在外面干嘛？
将自己耳朵上戴好着的猴子耳机给取下，挂在脖子上。
老二次元耸了耸肩，从口袋里掏出一块口香糖塞到了嘴里。
既然这张卡片指引着我们来到这座高塔这里，里面说不定会有着我们想要的线索，你们觉得呢？
他把目光看向了三月市那边。
不管是他还是爱好投降法国干员都明白，如果在这一路上没有对方的话，自己绝对没可能像现在这样这么轻松的就来到了这里。
既然这么说的话，那么就一起进去看看吧。
3月是很是温和地笑了笑。
坦白说，我对于这个高塔也很好奇，只要你们不嫌我是个拖累就行了。
哪能啊，谁要说你是拖累的话，我就让剑雨哥去揍他。
在得到三越式的肯定答复之后，爱好投降法国干员挥了挥自己的拳头，很是活跃地做出了自己的表态。
呃，那就谢谢艾浩干原你了。
略微有些奇怪地垂下目光，看了站在自己面前的少女一眼。
三月是微笑的，点了点头。

第747集 电视与主持人
电视与主持人高塔的占地面积极广，并且似乎还拥有着某种不可攀附的规则。
在尝试着从塔外径直地爬到塔顶那边去无果之后，一行9人也只好老老实实地绕着这座高塔转起了圈，寻找着可能的入口。
不过由于身处于永夜之中，他们的视野受到了极大的限制，而他们又没有像西格亭师那样的人行自走圣光，所以很是花费了一段时间才在东边找到了一个被虚掩着的小门。
入口极窄，仅仅只能容下一人通行，并且里面极其的黑暗，根本就无法判断前面到底有什么东西。
在经过一番商讨之后，身上套上了一身全身黑色铠甲的剑与鸽打头走在最前面，老大打虎走在了最后。
黑暗不仅吞噬了光明，似乎连声音也一同被吞下，在一片寂静无声之中，朝着前方走了大约一两分钟之后，爱好投降法国干员终于忍不住地开口说了起来。
那什么，你们都还在吗？
当然在这就这么一条路，难道还能走丢不成？
剑宇哥那从铠甲里传出的略带些许沉闷的声响从最前方处传了过来。
如果你要是感到害怕的话，你可以选择拉住你身前或者后面人的手。
谁害怕了？
我这是担心，担心你懂吗？
双手摸索着走到两旁的冰冷墙壁，向前前进。
少女犹自地在嘴中强行对应。
谁叫你们半天了也没有说上一句话，弄得我以为好像这里就只我一个人在这里走。
拜托，我们彼此之间的相互间隔，就差背靠背浪，这也会害怕？
并且再说了，在这种环境之下，保持最基本的缄默才是最重要的吧。
剑宇哥那貌似很是有些无奈的话语声，再一次的在空气之中响起。
三月，世先生在吗？
如果我没记错的话，你是在他的身后，对吧？
能够暂时的麻烦你替我照顾一下他吗？
谁说我需要证？
没问题！
爱好投降！
法国干员口中那炸毛的一句话还没说完，在他身后，三月是那一贯温和平静的声音便响了起来。
然后紧接着，少女便感觉自己的右手被一只温暖的手给握在了手中，当下，她的脸色顿时就略微地为之一红。
只不过在这个时候，从他的那只抓住他的右手的那只手上，却突然间传来了一股极其巨大的力道，还没等他来得及从这突如其来的变故之中反应过来，他便被那只手给硬生生地拽进了坚硬的墙壁之中。
而在他被那只手给拉进墙壁之中时，他清晰地听到在空气中响起的那属于自己的声音。
虽然说我才不害怕什么，但是你能把你的手暂时的借我用一下吗？
好的。
三月市的声音适时响起，泳道漫长的仿佛没有尽头，黑暗之中安静的只能够听见自己的呼吸声。
在口中稍微吐出一口气，圆缺悄悄地从自己的背包里将一副做工精致的皮质手套给取出，戴在了手上。
作为一名远程操纵系的念动力能力者，在进入到这座黑暗巨塔之前，他就有悄无声息地给每个人的身上都附加了一根念力线，这么做倒也不是为了别的，而是起到了一个保险和警戒的作用。
但是自刚才起，他就有察觉到自己粘上去的念力线出现了很大的问题。
9个人不算自己的话，一共是8根念力线。
但是在进入到这条漫长的黑暗泳道之中之后，还不到几分钟的时间，他就感觉念力线的数量出现了问题，不是少了，而是多了。
要知道，这些念力线可是由他自己粘上去的，少了几根线的话倒还好说，但是多了又是怎么一回事呢？
而更让他感到费解的是，它竟然还可以控制这么多出来的念力线。
根据这些多出来的念力线上面所传递出来的信息来看，目前这条泳道里排成队向前走的人数早已经不是原来的9人，而是达到了现在的13人。
换句话而言，有4个身上附着有他的念力线的不明生物混到了队伍之中。
而就在他准备开口提醒的时候，爱好投降法国干员的声音却是在前方响了起来。
这段小插曲倒不算什么，但问题是，在那段小插曲结束之后，圆圈却猛地发现，念力线的数量重新地变回了8根。
这个发现，顿时让他的整颗心为之一凉。
那4个混在队伍里的不明生物，到底是离开了，还是说已经和队伍里的其他4人替换成功了？
而重点是，他根本就不知道到底是谁被替换了。
在这种情况之下，身边的那些原本可靠的队友们，瞬间就变得满是猜疑。
在这一片缄默声中，他们整个队伍又跟着在通道里走了将近五六分钟的时间，到最后成功地抵达了一个大厅里。
和先前那个黑暗甬道不同的是，这个大厅内倒是显得灯火通明。
在从通道里出来之后，剑宇哥就仿佛像是松了一大口气一般，很是利落地将身上的铠甲给卸了下来。
其他人则是纷纷地打量起了四周。
除了园区之外，并没有像其他人一样，刚出通道之后就开始打量起了四周，他反而却是暗中一一地观察起来了身边的那些人，包括他在内，9人一个不差。
只不过很可惜的是，对于自己的那三个队友，不管是从表面上以及神态动作上来看，他没有看出任何的不对，至于其他那他并不熟悉的5人，就更无从观察起了，也不知道到底有几个人被替换。
就在他深吸了一口气，打算将这件事情给讲出来的时候，他却突然间感觉自己身周的空气变得粘稠起来，身体仿佛像是重了好几倍，然后紧跟着站在最前方穿着全身铠甲的剑鱼哥却不知道从哪里拔出来一把斧头，迅速地转过身的同时，他将手上的斧头猛地朝着站在三月师旁边的爱好投降法国干员的身上砍了过去。
由于事发突然，再加上深州那突然间降临的重力力场的干扰，所以待到他们反应过来的时候，爱好投降法国干员的脑袋已经脱离了躯干。
正当园区又惊又怒地想要对着剑宇哥动手的时候，却是很是有些愕然地看到那被斩首倒在地上的爱好投降法国干员的尸体，化为了一段惨白的人形怪物尸体。
这个是正当园区愕然之间，剑宇哥手上的斧头却是不停在空中猛地转了个个的同时，更是朝着神天无邪那边砍了过去。
虽然说神天无邪有心想要躲开，但是作为被三月市给重点照顾的几人之一，在强大的作用力之下，他根本就跪站在地上动弹不得。
于是很快地在地上多出了第二具惨白的人形怪物尸体。
只不过就在剑与割斧头指向同样跪伏在地的老四捕蛇，想要一鼓作气地拿下三杀的时候，老大打虎却是拿着斧头挡在他的面前。
那是我兄弟，瞪着面前的剑宇哥。
老大打虎的眼中明显充斥着熊熊的怒火，那是怪物假扮的。
盯着面前的老大打虎看了一会之后，剑宇哥放下了自己手上的斧头。
之前的情况你也看到了，他们在那个通道里面就已经被这种怪物给替换了，是不是我自己会判断的，不用你们插手。
又跟着瞪了一旁的三月视一眼老大打虎，转身朝着老四捕蛇那边走了过去。
你们是怎么判断出来的？
略有些心有余悸地看了地上的那两具怪物尸体，一眼圆缺对着剑宇哥以及三月市询问起来。
按理来说，正确的做法不是应该让所有人将自己的玩家 ID 给展示出来吗？
这样子明显的怪谈也是会进化的，别把那些过往的规则当做真理。
你就这么确定没有怪谈能够完美模拟玩家吗？
如果一直在心中抱着这种想法的话，那么在以后你会吃大亏的。

第748集 前女友和白止和前女友之间的修罗场
前女友和白纸和前女友之间的修罗场。
看着地上的那两具人形怪物尸体，三月是略微摇了摇头，然后转过头看向了他。
顺带一提，你身上的嫌疑其实也挺大的，他一直都没有收回自己那刻意针对的重力场，老三猎狐和老四捕蛇可是都还处于他的重力场的范围笼罩之下。
够了吧，他们已经将自己的玩家面板给展示出来了，重力场已经可以收回去了。
转身看向三月市这边，老大打虎沉声开口，脸上有着一丝明显压制不住的怒火。
如果刚才不是我拦着的话，你们是不是打算老大他们的做法是正确的，这两个并不是老三和老四。
老大答虎的一句话还没说完，老二次元就开口打断了他的话语，看着由于受到重力场的压迫而半跪在地上的那两个人，他在口中叹了一口气，他们身上的标签不见了。
标签？
片刻的愣神之后，圆缺顿时就反应了过来，因为他之前已经在大巴车上完成了单手劈榴莲的这个条件，导致自己身上贴着的标签已经消失的缘故，所以他在一时半会儿还真没联想到这方面去。
所以说自己身上的嫌疑并没有清晰，是指这个原因吗？
如果这么说的话，圆缺把目光看向了老大打虎那边，这并不能当作证据，垂下目光看着地上的两个人一眼。
片刻的沉默之后，老大打虎开口说了起来谁知道那标签是个什么东西？
标签消失了，那就消失了。
我我跟你讲啊，这个阿西啊，他就是训啦！
既然做出抢小孩子棒棒糖这种丧心病狂的诶？
车里有这么多人吗？
声音伴随着脚步声从入口那里传了过来。
在整个核心区被永业覆盖的前提之下，还存在于核心区内的玩家向那些殉道之地聚集的行为也就成为了必然。
在自己几人获得那些资格卡上出现了有关于那些殉道之地的坐标之后，白芷已经愈发地能够肯定，发生在核心区当中的变故和那些殉道者之间已经算得上是脱不了干系了。
为了能够让自己的世界诞生出神话造物，这些殉道者们不惜牺牲整个核心区的这种做法，可谓称得上是壮士断腕，魄力惊人。
不过想来，如果那些殉道者们没有这种心性的话，那么他们也不可能成为所谓的殉道者。
只不过从之前那名守墓人的糟糕情况上来看，也不知道原本的9名殉道者在现在这么一种情况之下，究竟还能存活着有几名。
卡片上面透露出的坐标一共有五个，但是白芷觉得这并不能够说明什么，如果这些坐标上的那些殉道者如果还活着的话倒还好，那些地方还能够得到控制，但是如果这些殉道者已经死亡的话，那情况将会直接转为最糟糕的境地，毕竟像那些殉道之地才是核心区里面最大的收容中心。
白芷虽然说算是敬佩他们为了自己的世界所做出的那些付出和牺牲，但是凡事都要站在立场上来说，如果所谓的晋升那张拼图卡真的需要将他们这些玩家还有那些入侵者们给当作祭品的话，那么他也必将的会让那些人尝到所谓的苦果，漆黑魔方就是他最大的底牌。
坦白地说，由于天火的遭遇，还有天火的师父所遭遇到的那些事情，他对于拼图卡世界当中的高层可并没有什么好感可言。
不过就事论事，具体情况还得看具体分析。
正所谓兵来将挡，水来土掩，白芷也只能够指望能够在其他的殉道之地找到线索了。
当在所有人的围观之下， q 灵梦被西格亭尸给抢走了手上的棒棒糖之后，先是呆了几秒钟， q 灵梦直接泪奔，虽然说在之后身上标签消失的西格亭师有哭笑不得地重新将棒棒糖给还了回去，并且还好言好语地安慰了半天，但是 Q0 梦还是摆出了一副不想搭理你的自闭状态。
最终这档子事还是白芷用10个棒棒糖给解决的。
也正是因为这事，所以 Q0 梦从烟火风月的临时攻略当中清醒了过来，毅然决然地重新投入到了白纸的帽子当中。
至于原因的话，因为烟火风月给不了他安全感了，继续待在对方那里，他很担心自己接下来的零食还会被其他人给抢走。
q 灵梦的想法就这么的简单而又朴实，至于烟火风月的倒立洗头什么的，他愣是用一个棒棒糖指着自己的脖子，以用棒棒糖自杀作为威胁，逼着其他人背对着他，这才憋屈地完成了这个标签上的任务。
反正现在重力崩塌，倒立洗头也不算是什么高难度动作，除了水盆里的水，也全部都跟着飞上了空中，凝成了水球。
以至于他到最后不得不求助他人而让他有点抓狂之外，其他一切顺利。
在接连地解决了两个人的身上的标签困扰，并且在和三月市那边进行联系之后，白芷一行人也就开始朝着最近的殉道之地那边出发。
由于并没有像三月市那样的手段，还有一辆密闭性完好且隐蔽性很强的大巴车，所以白芷他们这一路上可堪称是多灾多难。
虽然说有布偶猫在，但是中途的时候也接连的遭遇到了好几次险境。
充当人形自走圣光电灯泡的西格亭师，更是差一点的就有被某个鬼新娘给拖去拜了洞房。
所以也正是因为如此，明明是白纸他们距离这座黑暗高塔的距离最近，但是却依旧的要比三月世他们一行人要晚得很多。
虽然说已经说过很多遍了，但我还是希望你能够称呼我的全名西格亭诗。
在继烟火风月的话语之后，西格亭是那略微有些无奈的声音也紧跟着响了起来，然后作为发光灯泡的他，第一个的从通道口处走了出来。
瞬息之间，存在于大厅内的七双眼睛便齐刷刷地汇聚在了依旧还在发光的他的身上。
然后紧跟着烟火风月、长溪、皖慈、死者、陵白芷几人也都跟着熠熠地走了出来，原本本就宽敞的灯光通明的大厅之中，顿时就又跟着多出了好几个人。
模仿者吗？
在听完了三月世讲完来龙去脉之后，白芷的目光先是在地上那两具怪物的尸体上扫过，然后跟着把目光看向了一脸苦笑的园区那边。
我真不是怪我见对方的目光看了过来，圆缺不由得在脸上露出了一个苦笑。
怪物都不会说自己是怪物。
撇了撇嘴，白直的目光在死者灵等人的身上一一扫过。
或许是因为有西格停尸这个充当人形发光自走电灯泡存在的缘故，除掉身上标签本来就已经消失的西格亭尸和烟火风月之外，其他人的身上的标签倒依旧完好。
呃我有百人证明我的清白。
将其他人的目光聚集在了自己身上。
烟火风月弱弱地举起了手，而伴随着他的动作，一把长剑在他身后缓缓地漂浮而起。
就算是那个什么复制者，连玩家 ID 都能复制，但是像装备这种东西，总是独一无二的吧。
众人都觉得他说得很有道理，于是除掉死者灵之外的其他人，纷纷把目光投注到了西格亭师的身上。
于是在稍微想了想之后，西格亭师再度的变成了光。
而这个时候，老二次元走了过来。
我们这边失踪了两个，你们这边也失踪了两个，你们有什么好的办法吗？
他把目光看向了3月市那里。
别看，我这里有一个比我更厉害的人。
略微地耸了耸肩。
三月是很是干脆地站在了白芷的身后，我之前说过，我在找我的团队，他就是我的团队队长了，有什么事尽管问他吧。
看我干嘛？
那边不是有两个人吗，问一下不就行了。
翻了一个白眼，白纸指向了老大打虎那里。
在三月市的重力场的笼罩之下，老三猎狐喝老四捕蛇，可是还被困在那里动弹不得，老大打虎则依旧地守在他们的面前。
对付这种东西，就不要讲究什么江湖道义了吧，抓紧时间，标签可是马上就要再次刷新了，我们这边倒是没什么问题，但是失踪的那几位可就不一定了。

第749集 发家致富奔小康
发家致富奔小康对于那两个模仿者的审讯并没有什么进展可言，因为就算是被浇上了飞鱼罐头吃，这两个也是守口如瓶，最后更是不堪受辱直接自杀，充分地体现出来了属于怪谈的节气和风骨。
虽然说死得挺没尊严的，在地上又跟着多出两具怪物的尸体之后，所有人的目光就又默默地聚集在了白纸的身上。
说实在的，这种将技能都点在模仿方面上的怪谈并不可怕，重点是那些被贴在他们身上的死亡标签。
标签每半个小时一换，如果在标签刷新的时候孤身一人的话，没有办法得知自己身上标签内容的玩家很可能就此憋屈致死。
嘴角略微地抽了抽，白芷刚想开口说些什么的时候，一个虚影却突然间在他们的面前缓缓凝聚成形，伴随着积灰已久的木门缓缓地开启，一个诺大的走廊式房间出现在了众玩家的面前。
在这个房间里的左侧和右侧，那里堆叠着一个个老旧的电视机，这些电视机密密麻麻地堆叠在了一起，一眼望不到头。
堆叠的老旧电视机上闪烁着雪花和噪点，宛如上个世纪的黑白电影默片，在这些老旧电视机的屏幕上无声上演。
每一个电视机上面所显示出来的画面都各不相同，有的画面是一个孤零零的黑白房间，房间中心的地面上有着一滩粘稠的果冻状物质。
有的画面上显示着一片荒野，身高十几米的竹竿在荒野上漫无目的的游荡。
而有的电视屏幕画面则是干脆的，就是一只大大地占据了整个屏幕的眼睛，那只眼睛空洞地看向了屏幕之外。
并非是所有的电视机屏幕都有画面，有的老旧电视机直接黑屏，又或者说是屏幕完全破损，这种情况一旦出现，直接便延绵了一大片。
你确定他们会在这种地方？
剑宇哥眉头微皱地转过头，看向了他们身旁的那个人形虚影。
这个在方才的时候出现在他们面前的人形虚影，自称是这座电视高塔的管理者，虽然说整个人的形态看上去相当诡异，但是倒是表现得蛮热情的，除了有点话痨外加神经质之外。
当然，对，没有错。
应该肯定，可能有，应该会在这里。
或许看着面前这一字排开的电视架，人形虚影伸手挠了挠脑袋，那些，你们的电视应该是上朋友了，编号分别是36912561029啊，不对，应该是呃6391256呃1029呃或许是36915621092呃电视先找你们，我来和你们讲。
电视似乎是来了兴致，在这么一通驴头不对马嘴的话语之后，人形虚影的手上凭空多出来了一个大喇叭，然后又开始了他的语言折磨。
在接下来的十几分钟里，靠着手上大喇叭的音量加成，这名在白芷看来脑子略微显得有点不正常的训道者，神神叨叨地将一些事情给从头到尾地讲了个遍，在这其中，同样就包括几件白纸。
他最关心的事，比如说指引玩家们来到这些殉道之地的目的，只不过由于对方的废话太多，一句话会翻来覆去地讲上好几遍，所以白芷也很是花费了一段时间，这才将对方的话语之中透露出的信息给在脑海里整理完毕。
简单来讲吧，这是一场守卫战，在最终结果到来之前，玩家们需要帮忙守护好这些仅剩的殉道之地不被攻陷，而根据玩家们的出力程度与否，他们将会获得等级最高为完美等级的拼图卡的奖励。
这个就是他那一大段废话的主要内容。
按理来说，对方本该在有玩家抵达到这里的第一时间内就出来的，但是由于某些不可抗力的因素，所以对方才出现的这么晚。
至于所谓的不可抗力因素是什么，对方没说，不过结合守墓人的情况和对方现在这么一副脑子出问题的样子，白纸大概也多少猜测出一个方便问一下吗？
那张被你们藏起来的拼图卡的晋升需要什么条件？
伸手按了按额头，白纸趁着对方停下来的空隙，对着对方询问了起来，以对方现在这种状态，或许能够打听得到一些特别的东西。
条件晋升当然拼图卡了。
所有训道拼图，然后卡片9张一起成功。
人形虚影一脸的肃穆。
回报牺牲付出值得，时间还有多少？
看着面前的人形虚影，白纸略微眯了眯眼睛，时间马上很快了，最终时刻，世界将由我们的守护神诞生。
虽然遗憾，但大多数人利益值得还是得是吗？
将背包里的那张资格卡片给拿了出来，看着卡片上所显示出的那五个坐标，白纸略微地挑了挑眉，你们彼此之间是可以联系的吗？
之间可以，但是断绝现在？
等等，为什么要你回答我的问题？
好像为之清醒了一点，人形虚影突然间将脑袋凑到他的面前。
啊，好奇而已。
略微地耸了耸肩，身体稍微往后退了一步。
白纸将手上那张资格卡片给重新收了回去。
燃脂卡片？
哪张？
别想，根本你不知道付出了我们多少！
客气，否则别怪我不在。
盯着一脸无辜地看了他一会之后，逐渐地从之前那种混沌状态当中清醒过来的。
人形虚影的话语当中明显带上了一丝威胁之意，只不过以对方那种驴头不对马嘴的语序表达，白芷觉得还是 TMD 的，似乎是他的这几个问题真的让对方逐渐清醒了过来，在这之后，那个人形虚影就再也没有开口说些什么了。
在园区，他们从电视机堆那里带人归来之后，这个人形虚影开始变得高冷起来，似乎是意识到了自己那糟糕的语序只会徒增笑柄，他不再开口，反而是在众人的面前投映出了一片光屏，光屏上面密密麻麻地写着各种各样的守则和守墓人那边明显的有将玩家放在同等地位上来看待，还花费精力去救援的情况。
不同的是，眼前这名主持人分明是把他们玩家当成了雇佣之类的主从关系。
对方是主，他们是从。
在主持人将那些准则给公布出来之后，便再也没有多管什么了，直接在他们的面前消失不见。
根据准则上所言，电视高塔将作为他们的避难所而存在，而他们所需要做的就是在有可能的怪谈闯入到塔身范围之内时将其击退。
而在一切完结之后，他们将会根据各自的表现，从而获得等级最高为完美等级的史诗品质的拼图卡电视的副卡。
与此同时，由于在塔身内不断地会有怪谈从电视里面逃出的缘故，所以准则上不建议他们守在塔内，而是建议去往塔外，否则他们有一定概率会被那些狱卒给抓回电视。
电视高塔的庇护效果在塔外的一定范围内也有效。
虽然说准则上面的条条例例相当的多，但是总结下来的话也就这么几条，我们该不会真的要留下帮忙守塔吧？
将目光从面前的光屏上收回，园区的面色略微显得有些糟糕。
不然呢，在这种环境之下，你还能够去哪里啊？
一边在心中思考着自己方才知识所获得的那些信息。
在随口回了一句之后，白芷率先朝着塔身之外走了过去。
和怪谈墓园那边一样，电视高塔这种地方是纯粹的怪谈关押收容场所，这里本来就不是给玩家们设计的，真要论起安全性的话，还是塔外更安全。

第750集 副本终幕，唯一突破口
副本中募唯一突破口，那张被藏起来的拼图卡看来是不会在这些殉道之地里面了，也对我们这些玩家在某种程度上而言也算入侵者。
那些殉道者们肯定的是要防一手的，将玩家和潜藏的入侵者全部都聚集在这种地方，这样能够有效地避免那张拼图卡在进阶的过程当中出现问题。
从背包里将那张资格卡片还有时间副卡给拿出，拿着上面系统所浮现出来的相关介绍，白纸略微地眯了眯眼睛。
拼图卡的本质是拼接，那张传说等级的拼图卡晋升的条件或许正是由这9张史诗等级的拼图卡的拼接来完成，而信道者的存在正是为了完善这个仪式，毕竟那可是9名史诗评级的玩家，没有什么涸泽而渔的道理，除非他们的牺牲能够换来更有价值的东西。
神话造物吗？
停下脚步，白纸抬起头看向了天空，永夜之中，伸手不见五指。
自那名主持人清醒之后，身后的电视高塔便完美地融入进了黑暗，但但是在近处，塔身深周所散发出的些许荧光，却是照亮了旁边的空地。
如果一切都是如同他所推测的那样的话，那么拼图卡世界为了这个神话造物党，真可以说得上是赌上了所有人，可谓是魄力惊人，集结了他们世界当中绝大多数的资源，耗尽了无数的储备，不惜牺牲9名前途无量的史诗玩家，从无到有的建造了迷乱之域这种地方。
前后几十年间的谋划，都是为了现如今的这一刻，白芷承认他之前有点想当然了，进入到核心区的玩家数量充其量也就数百人，别人一个世界几十年间的谋划，难道就是为了这区区的数百名玩家不成？
就算是那张卡片的晋升需要所谓的祭品，白芷觉得祭品应该也早就已经准备好了，迷乱之域就是为了这个而做准备的。
没错，白芷觉得最有可能的祭品便是在9个殉道之地里的那些被封印关押，收容在其中的万千怪谈。
虽然说在最先联想到这方面的时候，白芷她自己有略微的为之而感到吃惊，但是如果仔细地去推敲的话，逻辑方面并没什么问题。
为了今天，拼图卡，世界准备了几十年资格卡片上面所显示出来的坐标一共有5个，从理论上来讲的话，其他4个殉道之地当中的拼图卡应该已经和那张拼图卡拼接成功，那四个殉道之地里面关押着的那些怪谈，应该已经被献祭了。
随便地在地上找了个地方坐下，白芷低下头，在心中飞速地思索了起来。
但是这种规模的动静不可能被瞒得住，尤其是对那些无孔不入的入侵者来说。
所以重力开始崩塌，永夜跟着出现。
而在明了那张拼图卡并没有被藏在这些殉道之地里面之后，那些以那张拼图卡为目标的入侵者，自然地不会选择待在这里。
我去玩战术的心都这么脏的吗？
想到这里，白芷的面色不由得略微有些古怪，坦白地说，在之前的时候，他也是同样的有在心中升起了想要离开这座高塔，去寻找那张被藏起来的拼图卡的想法。
毕竟他和那名罐子商人的约定，使他能够达到这张拼图卡面前为前提。
事关影视界的复苏以及青衣身上的问题，不由得她不上心，她不仅要找到那张被藏起来的拼图卡，还要来到那张拼图卡的面前。
如果按照这种思路来继续思考的话，那么接下来的时间大概就是剩余的5张拼图卡被一一地拼接完成了，顺带着那些里面被关押着的怪谈的献计拼接等等。
守墓人那边呢？
突然间想到了什么，白芷的面色不由得略微的为之变了变。
作为殉道者之一的他，在此前的时候确实是有说过，在自己撑不下去的时候就要做些什么事来着，时间的拼接以及献计吗？
如果没有我和死者灵的话，守墓人应该已经被欲望吞噬，时间应该已经拼接完成，那片墓园也应该被献祭成功。
但是现在呢？
白芷在口中深深地吸了一口气，这个电视高塔里面的那名训道者，主持人到底知不知晓怪谈墓园那边的训道者，守墓人的情况？
如果说是这样子的话，正当他突然间分神之间，在他的面前，一杯水确实被递了过来，当他略微有些疑惑地抬起头时，就看到婉慈在不知何时已经站在了自己面前，手上端着一杯水正俯呻，眼睛一眨不眨地看着他。
见他看过来，眨了眨眼睛，面前的少女从口袋里掏出一张便签，展示在了他的面前。
和以前的时候一样，学长思考的时候很专注呢，看着便签上面的那个表情符号，嘴角略微的为之抽了抽白纸，伸手将那杯水给接了过来，然后紧跟着面前的少女就顺势地在他身边坐了下来，同时还相当自然地将自己的脑袋靠在他的肩膀之上。
与此同时，一张便签被递到了他的面前。
学长，我有点累了，能方便借下肩膀给我靠吗？
你这分明的是先斩后奏呃看着又跟着出现在自己面前的一只手，以及这只手上面所拿着的一罐凉茶，白芷的嘴角微抽地抬起头，看向了面前的死者。
灵，要喝吗？
少女那一贯清冷的语气传了过来，虽然说始终都闭着眼睛，但是死者灵却依旧的美感，正面朝向他，一只手朝着他这边深处的同时，一张脸却是看向了另一侧。
借着身后高塔散发着的微光，白纸能够很清晰地看到面前少女的面色正在伴随着时间的推移而逐渐地维持转红，头顶上又跟着开始有了冒出蒸汽的预兆。
坦白地说，白芷她很怀疑，如果自己就这么一直持续下去的话，对方的额头说不定都能够用来煎鸡蛋了。
谢谢了。
片刻的沉默以后，白芷心情很是有些复杂地伸出手想要将那罐凉茶给接过。
然后他就发现自己那唯一空闲的那只手，被坐在自己身边，将脑袋靠在自己肩膀上的女孩用大力给牢牢地按住了。
高塔之前，在略微有些沉默地发现自己的那只手被牢牢地按住之后，白芷便默默地将另一只手手上的水杯递交了过去，然后伸手接过了面前死者灵递过来的那一罐凉茶。
而就在他接过那罐凉茶时，他又很是清晰地听到靠在自己肩膀上的少女在口中冷哼了一声，似乎是对于某个 ATM 一号机前来打搅他们的二人世界的行为相当的不满。
然后因为少女的这句轻哼，本来已经打算走开的死者灵就像是受到什么刺激和挑战一样，直接不由分说地就在她的身旁坐了下来。
这个时候，他突然有点庆幸，宛瓷他现在不能说话了，否则以对方在之前就展示过的那种出色的拱火能力，指不定这两个人之间就得打起来。
不过就算是现在他们两个没有打起来，但是夹在两人之间的白纸却也是相当的不好受。
左边的那位身上的怨气和寒气几乎凝结成了实质，而右边的这位脸上温度高的吓人，头顶上已经开始往外冒着蒸汽了，完美地抵消了从左方传递过来的那些针对自己的怨念。
他们两个倒是水火相消没事，但是坐在中间的白纸就是在纯粹地享受冰火两重天的煎熬了，以至于待在他帽子里的 q 灵梦都受不了这种气氛，不得不选择从里面爬出来，跑向烟火风月那边。
如果说晚词这边还好解释的话，但是死者灵这边又是什么鬼？
还是说之前在那个欲望迷宫里面的后遗症还没有完全消除？
但是看现在对方这一副快要把自己给烧得晕乎乎的样子，也不像是这种情况，鲶鱼效应吗？

第751集 终幕，墓园守墓人
中墓墓园守墓人，不知道为什么，白芷突然间想到了这个词。
切，左拥右抱看着那边的景象，一边在给自己手上的 q 灵梦喂食。
烟火风月一脸的吃味。
你看，他都不管你了，不如继续地待在我这里如何？
我这里还有很多好吃的，超好吃的那种哦！
某支威严很是不死心的再度尝试诱拐 Q0 梦。
怀中抱着一大块巧克力，坐在烟火风月手上的 q 灵梦有很是认真地思考了一番。
只不过在看到他一旁的西格亭尸之后，他顿时就相当紧张地将自己手上的巧克力给藏在了身后，然后努力地对着那边的西格亭诗摆出了一副自己超凶的护食表情。
他在怕你！
守在 q 灵梦的面前，抱着和烟火风月同样心思的长溪，一脸肃穆地伸手在面前比了一个大大的差，毫不犹豫地选择和 Q0 梦一起站在了同一战线之上。
你别过来，世风日下，没想到你还有这种癖好。
略微地耸了耸肩，站在一旁不太怎么了解真实事态真相的三月事做出了自己的点评。
诚如准则上所言，只要身处在电视高塔的一定范围之内，他们就都能够得到庇护。
只要他们没有走出电视高塔所笼罩的范围，外面的永夜哪怕是群魔乱舞，百鬼夜行，也和他们毫不相干。
那些在永夜当中横行的怪物，就像是完全忽略了这个塔一样，哪怕是有贪吃蛇笔直地朝着塔身这边爬过来，在靠近到一定范围之内之后也会自发地转向。
当然了，偶尔也会有一些怪物闯入到电视塔的范围之内，不过却是很零星。
这里渐渐聚集了将近20名玩家，对付那些闯进来的怪物还是不成问题的。
更何况伴随着时间的推移，又有其他的玩家团队根据资格卡片上的指引抵达了这里，防守上面就更加不用过多的担心了。
于是在这种环境之下，有些玩家便也高塔笼罩范围内的空地当作地基，开始摆起了各种各样的小摊，只要有一个人起了头，那么很快的这种行为就会形成规模。
毕竟玩家们自从在进入到这个最终副本里之后，就几乎可以堪称上是一路危险重重，就单拿白纸他自己的经历所言，换做是其他人的话，指不定就倒在哪个环节里了。
而在眼下，难得的有一个安全的栖息场所，再加上周围又聚集了这么多的玩家，心神为之倦怠，放松下来是一件很正常的事情。
所以自打第一名玩家开始摆摊公然的售卖烧烤的时候开始，不消太长的时间，各种各样的小摊便如同雨后春笋一般地在空地这边冒了出来。
有售卖零碎的拼图卡的，有售卖各种各样的道具的，有提供装备道具维修服务的，还有吆喝着卖水果的。
卖水果的那四位便是老大、老二、老三、老四四人组。
他们四人当中，有一个人的能力似乎是和水果有关，售卖的水果不仅能够恢复体力和伤势以及去除毒素，有些水果还可以临时地额外地增加属性点和各种相关抗性，极其全面。
伴随着聚集在这里的玩家数量的逐渐增多，白纸他也很是发现了好几个熟人，比如说神无天邪、刹那姐姐大人的胖刺什么的。
对于这些在之前的那些副本里或者任务当中有结识过的玩家，白芷则是有很大方的给对方打了9.9折。
因为还欠了一屁股债的缘故，所以毫无心力负担的第一个摆了摊，毕竟他可没有什么高手偶像包袱，还是钱这种东西最为实在。
兄弟四人组和园区那边便是他的第一个客户，虽然说西格亭师有点挂不住脸就是了。
时间便在这种热闹的氛围之下缓缓地向前推移，转眼之间便过去了两个多小时，在这两个小时的时间里，聚集在这里的玩家数量的增长总体呈现出一种抛物线的趋势。
从0到第一个小时之间，玩家数量增长的速度最快，一个小时到两个小时之间的数量开始逐渐下降，直至达到一个饱和。
在这段时间里，白芷她一直都表现得相当的有耐心，除了日常的按照惯例售卖烧烤之外，他一直的都在耐心地等待着一个消息。
如果一切的真相真的是如同他所预料之中那样的话，那么绝对性的证据将会很快地呈现在他们的面前。
终于，在抵达到这里的玩家数量达到饱和的一个小时之后，白纸他从其他玩家口中得知了一个消息，五个类似于电视高塔这样子的避难所，有一个避难所在刚才的时候被怪谈攻陷，在大约几分钟之前，一个和电视高塔这边类似的场所被数不尽的怪谈给淹没沦陷。
至于原本待在那个场所里的所有人，则是在最后关头被手上所持有的资格卡片给传送出了核心区。
玩家们大多的都有着一套属于自己的联络方式，因此并没有过上太长的时间，有关于这件事情的诸多细节就被一一的还原了出来。
目前流传最广的一个版本是有异伙来路不明的入侵者破坏了场所自带的防御机制，从而导致那个地方被永业中那数不清的怪物发现并且围攻，从而沦陷。
当这件事情在玩家群体里被广为流传之后，一时间内可谓是人人自危，而在这个时候，那个人形虚影又跟着出现在了一众玩家面前，在不痛不痒地说了几句场面话之后，他就再一次的消失不见了。
总体来说就是相当的官方的话语，比如说什么你们不用担心，我们正在着力解决，请相信我什么的。
虽然说这家伙语言还算诚恳，但是白芷觉得对方不仅没有工匠精神，还没有那种海纳百川的气势，应该向某个国家多多学习。
不过事情到了现在这个地步，白芷她已经基本上能够确定一些东西了，有关于那张拼图卡进阶的仪式，在刚才的时候又完成了1/9行了，基本情况已经算是确认完毕了，目前的总体进度应该还剩下4/9，不对，是5/9。
抬起头，看着外面的永夜白纸，略微地眯了眯眼睛。
借由着这个烧烤摊的便利，从那些不断地汇聚到这里的玩家的口中，他得到了很多有关于其他四个避难所的消息。
毕竟像这些玩家们，只要有自己的同伴，在其他的避难所里，借由公会频道，就能够很方便地得到消息了。
在这五个避难所里，并没有怪谈墓园这个地方。
按照原本的计划，怪谈墓园和时间本身的应该就是属于最早的被拼接的那一批，但是由于他和死者灵的插手，导致守墓人活了下来。
这件事情会造成什么后果，白芷他并不清楚，但终究的还是产生了一定的蝴蝶效应。
虽然说在消息上说是避难所被怪谈攻陷，但是根据白芷的推断，他觉得这里更像是某种拼接献计的过程。
拼接拼图卡献祭那个场所，里面关押收容了所有怪谈。
像这种普通等级的资格卡片，应该并没有那种强行传送的功能，不过在那种环境之下，与其花费大精力逃出去，还不如选择直接的离开核心区，暂停了自己手上的营业白纸，随手拉过一张椅子，在桌边坐了下来。
目前为止，大多数的疑问他基本上都弄清楚了，但是有那么一两个核心问题却依旧的没有解决。
其实在弄清楚了来龙去脉之后，拼图卡世界当中的玩家和那些殉道者们到底想要做什么，已经和他没什么关系了，因为在这个最终副本里，他的收获已经堪称是满载而归，如果没有什么别的追求的话，其实他现在最好的做法就是安稳地在这里继续卖烧烤，然后等到这个地方也被拼接和献计的时候离开核心区，静待最后结果。

第752集 棋子与阳谋
棋子与阳谋为了自己世界当中的神话造物的诞生，拼图卡世界整整为此准备了谋划了几十年的时间，在这距离成功最近的时刻，哪些人会不惜一切代价的扫清障碍，但同时那些殉道者们都还保有一定的理智，否则的话，他们也不会给予那些玩家们离开核心区的机会，而是会将那些玩家给一同干掉了。
不管是怪谈墓园还是这个电视高塔，那些融合了史诗等级拼图卡的殉道者们，在这种地方可是有着自己的主场优势存在的，不说全部干掉，但是干掉绝大部分玩家还是没问题的，只不过是但凡还是有点理智的，都不会选择做出这么无智的行为。
这对于其他玩家来说或许是件好事，但是对于白纸而言就显得略微有些糟糕了，他必须要走到那张被殉道者们给藏起来的拼图卡的面前，才能够完成和罐子商人之间的约定的事宜。
但是很显然的，那些殉道者们绝对不会容忍这件事情的发生。
不过像这些事情，暂时的可以先不去管。
白芷她现在最需要弄清楚的一点便是，那张拼图卡到底是被藏在了核心区的哪里，如果连这种事情都不能够先弄清楚的话，那么他也别去谈其他的了。
那张拼图卡肯定是在核心区里面，这一点毋庸置疑，同时它本身也正在不断的拼接卡片，那么有一定的概率可以判断出，那张被藏起来的拼图卡正在处于不断的移动当中，而在之前的时候，那个殉道之地被数之不尽的怪谈给攻破沦陷。
眼眸微闭坐在桌边，单手撑着下巴的白纸下意识地用手指敲击了桌面。
如果综合这些线索去考虑的话，那么可不可以认为那张被藏起来的拼图卡，伪装成了永夜当中行走着的一个强大的怪谈？
这个怪谈要很强大，同时也要很特殊。
在皱起眉头稍微思索片刻以后，白芷放弃了这个无谓的猜测，自己的猜测方向或者是正确的，但是仅仅只是一个方向并不能够解决什么问题，毕竟核心区里的面积相当的广阔，它说不定根本就没有碰到过那个怪谈，猜测根本就无从谈起。
并且就算是他真的推断出来了，他还能够跑到永夜里面，在那么多的怪物的环伺之下，精确找到那个怪谈不成？
不过虽然说看似一切都走上了死路，但它还是有着唯一的一个突破口，守墓人。
他的要求很简单，只是需要走到那张拼图卡的面前而已。
而在所有人里面，唯一的能够在这种情况之下帮助他的，也就仅仅只有怪谈墓园那边的那名守墓人了。
那么现在的话，白纸微不可察地用上帝视角观察了一下身后的那座电视高塔，虽然说从表面上看不出来什么，但是他敢肯定，因为自己在之前那名主持人所询问的那些问题，已经让对方对自己升起了警惕心。
那名主持人绝对是一直的都在关注他这边，一旦自己这边要是做出什么过激的行为，或者说尝试着想要离开这里进入永夜，为了排除那些不稳定的因素，对方很可能的会选择对自己出手。
幸好他之前有在怪谈墓园那边留了几名影卫守墓人，9名殉道者之一。
白芷并不知道目前尚存的殉道者还有几人，但是守墓人绝对的是幸存者之一。
其实按照原本的道理，不管是哪一名训道者，都不可能在这种事情上选择帮他，但是守墓人那边或许会是唯一的例外。
因此在推断出了那些信息之后，白芷便决定再度去往墓园那边一趟。
这次不是尹奎磊前往，而是真身，他必须得展现出自己的诚意才行。
此时的时间距离他抵达这处电视高塔这里已经过去了3个小时，三个小时的时间里足够他完成三次标签任务，摆脱那些标签的困扰了。
当然了，如果脸比较黑，6次刷新机会没能够刷新出3次第二种标签的话，可能在现在还陷在那种标签的困扰当中。
比如说阿西巴在桌下的阴影当中悄无声息地将影傀儡给召唤出来之后，白芷先是将影傀儡给传送去了墓园那边，然后与悄无声息之间完成了和本体的互换。
一心多用的操作对于他来说并不太难，只不过这次当他来到墓园这边时，却是已经不见了夜月映雪因云散和一笑不染戛双休两人的身影。
周围一大片的坟堆之中，一个小木屋安静地伫立在了空地之上。
除此之外，白芷还发现墓园这里的时间再一次地开始了流动。
一名外貌帅气老成的中年大叔的身影正在木屋前坐着伸展体操，当他面色很是古怪地看向对方时，那个中年大叔也跟着把目光看向了他这边，脸上的神情先是有着片刻的诧异，然后略微有些奇怪的对着他问了起来怎么，你遇到麻烦了？
不是原先的那个老头呢？
看着面前这个和先前一幅行将旧木的老人形象相比起来，起码年轻了几十岁的身影，隐喻地猜到了些什么的白纸，面色不由得显得很是有些古怪。
喂，叫谁老头呢？
都说了我的真实年龄也就40多岁而已，正职壮年你懂不懂啊？
咧了咧嘴，守墓人从木屋里拖出了一张桌子和两把椅子，然后又跟着拿出来了一瓶酒和两个小杯子摆在桌上。
来，不管你现在找我到底有什么事，先陪我喝上几杯。
你这酒哪来的？
在椅子上坐下，看着面前桌上这瓶他看不出品牌的高档货色。
白纸眉头微挑你的那个朋友送我的？
我还羸了几根烟，一边说着，守墓人跟着不知道从哪里掏出来两根类似于雪茄一般的粗烟，顺手还丢给白纸一只厂长一根提神醒脑，两根赛过，两根永不疲劳，三根长生不老。
撇了撇嘴，白芷伸手将那根烟给接了过来话说起来啊，你这个算不算是回光返照啊？
我只不过是恢复我原本的样子罢了，之前被那个东西给严重拖累，还好你重创了他，否则我也未必能够恢复成现在这个样子。
将手中的烟给点燃之后，猛吸了一口。
守墓人拿起酒瓶，每个人的杯子里都给倒满了酒。
至于你的那两个老相好，我把他们给送到核心区之外一个安全的地方去了，并且还额外地附送了一个棺材，所以你也不需要担心什么。
来，我干了你随意。
一边说着，守墓人仰头将杯中酒一饮而尽。
你快死了，对吗？
然后白纸这突如其来的一句话，便让它僵在了那里。
你知不知道，在这种时候说出这种话，我完全可以有理由在这里干掉你。
片刻的沉默以后，放下手上酒杯，守墓人抬起头看向了他。
就凭你这一句话当中所透露出的那些信息，是吗？
不过话说起来，和聪明人说话就是省事，少费了很多功夫。
毫不在意地耸了耸肩，白纸拿起面前的酒杯也跟着喝了一口。
因为在此前完全就没有沾过酒的缘故，所以他不由得微皱起了眉头。
但是我个人并没有恶意，在你选择动手之前，能否先听我将那些故事给讲完？
说吧。
又跟着狠狠地抽了好几口烟。
在沉默半晌之后，守墓人沉声开口。

第753集 漆黑魔方
漆黑魔方他确实是快死了，9名殉道者，9张史诗等级的拼图卡，一个世界大半的资源，几十年间的谋划，成千上万的怪谈，在付出了如此多的东西之后，他们终于的就快要走到最后一步。
在时间被拼接，这片怪谈墓园被当作祭品呈上之后，作为时间的这张拼图卡的殉道者的他自然也不可能得以存活。
这是他们这些殉道者们注定的结局，要么在那之前死掉，要么在那之后死掉，没有第三个选项可言。
他早就有了这个觉悟，或者说每名殉道者在几十年前就已经有了这个觉悟了。
他唯一的遗憾便是在临死之前没能够和自己的妻子见上一面。
在资格副卡在核心区里面大规模的出现之后，就已然代表着资格已经被拼接上去。
本来在这个时候，时间应该也已经被拼接了上去了的，但是在中途却发生了某些意外，从而导致时间被拼接上去的时间点延后了。
不过其实呢，这倒也没啥，顶多就是让他能够以更好的姿态去坦然地迎接死亡。
但是当他突然间发现自己守了这么长时间的秘密被对方给轻松叫破之后，他承认，在某个瞬间里，他确实是又动了杀心的。
为了那张拼图卡，他几乎付出了所有，绝对不可能容忍这种关键时刻出现差错。
在这之前，我先给你讲一个故事吧。
不留痕迹地将自己面前桌上的那杯酒往远离自己的方向推了推。
白芷开口说道故事没错，那是有关于一个徒弟和他师父之间的故事。
略微地耸了耸肩，白芷开口，将有关于天火和天火师父的事情给从头讲述了起来。
在之前的时候，他虽然说也有和对方讲过这个故事，但是中间有一路太多的细节，但是在现在，他可以说是事无巨细。
天火的遭遇，那只紫发激娘萝莉的遭遇，等等等等。
在这个过程当中，守墓人一直都表现得相当的平稳。
除了在他详细地描述天虎的师父的相貌的时候，气息略微显得有点不稳之外，其他的时候，守墓人都表现得相当的沉得住气。
所以呢，你想表达什么？
守墓人抬起头，面无表情地看向了他。
怪谈墓园在白纸说完了那些话之后，守墓人脸上的神情并没有发生什么太大的变化，只不过语气和之前相比要显得稍微冷冽了一些。
所以啦，你到底想表达什么意思？
面无表情地看着他，守墓人再度地问出了这么一个问题。
你应该知道我想说些什么。
白纸一脸的不置可否。
对，我知道，但是我为什么要相信你说的那些话？
拿起桌上的酒瓶，守墓人重新给自己倒了一杯酒。
我的女儿现在很安全，也很幸福，并且再说了，她根本就没有那个契机成为玩家，也不可能像你说的能有那么强大。
是吗？
但是我觉得还是有可能的。
白纸略微耸了耸肩。
传承者这个概念在之前的时候你有详细地和我讲过，我有理由相信他现在其实就是一名传承者，并且传承的力量体系正是你或者你妻子当中的某一个。
和机械方面相关的能力，你应该比我更熟悉吧，是传承自你的还是你的妻子的？
我并不相信你说的话。
片刻的沉默以后，守墓人抬起头看向了他。
一切的都太过于巧合了，我更倾向于这是你们故意针对我所设置的一个陷阱。
放弃吧，我是绝对不可能背叛自己坚持了几十年的信仰的。
那张拼图卡是我们整个世界的希望。
不管你相不相信，但是我对于那张拼图卡是没有任何的兴趣。
至于巧合的话，白纸抬起头，看向了被黑暗给完全遮掩的天空。
你有听说过这一句话吗？
我们所经历的每个平凡的日常，也许就是连续发生了奇迹。
守墓人没有回话，只是默默地喝着闷酒，一直到好半天之后，他才开口说了起来。
就算你说的那些都是对的，但是事情已经结束了。
我不管你口中所说的那个他到底是不是我的女儿，但是它不可能再出现在这里。
是吗？
但是我可不这么认为。
略微地摇了摇头，白芷语气平淡地开口说了起来我知道光凭那些没法说服你，所以那些事情先不管，我现在就你的情况来分析一下好了。
首先，那张拼图卡的进阶是和我想的那样，没有错吧？
守墓人默默地抽着手上的烟，没有说话，而对此，白纸倒也毫不在意，而是继续自顾自地开口说了起来。
那张拼图卡进阶的具体仪式是什么，我并不清楚，但是我多少的能够猜到一些。
9张史诗等级的拼图卡的连接，外加这些殉道之地里面所收容关押的那万千怪谈。
而到目前为止，这张卡片进阶的进度达到了4/9。
白芷在面前伸出了4根手指，资料卡片上面所显示出的5个坐标，代表着5个地方，目前只剩下了4个，再加上你这一个，就是还有5个。
所以呢，守墓人一脸的面无表情。
我就问你一个问题，按照你们那些殉道者们的原本的计划，假如没有了我重创了墓园之下的那个东西的话，那么现在这里还会存在吗？
不会。
片刻的沉默以后，守墓人在口中吐出了一口气，为了防止在我消亡之后，这里发生某些意料之外的变化，在那之前的时候，时间会被拼接上去，墓园这边也将不复存在。
所以等到了那个时候，还留在墓园里面的人将会必死无疑。
你本可以不去管这些事情，但是你却一个一个地帮他们设置好了锚点。
心中的那些猜测，在守墓人这里终于得到确认。
白纸略微的挑了挑眉，为什么要费力不讨好地去做这种事情？
怎么做这种事情需要理由吗？
守墓人的语气平淡，只不过是想做就去做了，所以说了一饮一酌，自有天定。
如果不是你在先前的时候做出这些事情的话，在后来的时候，我未必舍得消耗掉那一件史诗等级的道具。
白芷在面前摊开了手，你看，世上从来的就没有什么巧合不巧合的说法，凡事皆有所谓的因果。
所以你到底想要说些什么？
在开口时，守墓人的话语当中已经依稀地带上了一丝焦躁的意味。
没什么，帮你理一下事情脉络罢了。
略微地耸了耸肩，白芷开口说道那张被你们藏起来伪装成了怪谈的拼图卡，现在正在一个一个地拼接那些卡片。
几分钟前，他就刚刚拼接了一个聚集了上百名玩家的场所。
所以呢？
守墓人略微地皱了皱眉头。
这很奇怪不是吗？
因为按理来说，不管是你到底是死了还是活着，这些都不会影响那张拼图卡的行程的吧？
白痴转过头看向了对方。
我问你，你觉得会因为是什么原因才会导致那张拼图卡改变形成？
在这中间所发生的唯一的变量，好像也就只有你还活着这一点吧，是吗？
但是这并不能说明什么，守墓人一脸的面无表情。
这么做的原因能够用来解释的理由有很多，比如说为了避免暴露什么的。
对，没错，这确实是不能够说明什么，但是起码的也包含了那个可能性在内不是吗？
撇了撇嘴，白纸将自己的那张资格卡片给拿出，放在桌子上自己看吧。
5个坐标，你自己找一下你这个墓园的坐标在哪？
在永业降临，整个核心区全面崩塌的前提之下，你这个墓园明显更加的显眼。
就算是为了不暴露什么的，理应也将你这片墓园的坐标也给写进其中，而不是完全忽略。
守墓人不说话了，所以了这么做的理由根据我的猜测，只有一个。

第754集 你这瓜保熟吗？
你这瓜保熟吗？
将桌上那张资格卡片给推到守墓人的面前，白纸一脸的不置可否。
你这边就是一个注定的被推到台面上来牺牲的棋子。
以这片墓园的特殊性，那些希望找到那张被藏起来的拼图卡的入侵者们，必然的会以这片墓园作为目标。
收回手。
白纸微眯着眼睛看向了远方。
你这边就是被推出来吸引火力的。
如果你在这个过程当中死了的话会更好，没死的话差别也不大，因为到时候已经木已成舟，那个时候的你就是想改写，什么也改写不了。
这是一个彻彻底底的阳谋，细节决定一切。
坦白地说，白纸他其实并没有多少把握能够说服守墓人，因为他手上缺少决定性的证据，像他之前和守墓人说的那些话，其实有相当一部分话没有说满。
这是和聪明人说话的好处，因为你根本就不需要说上太多，只需要稍微地起上那么一个头。
唉，对方就能够完全自动地替你脑补，并且理解好你的意思。
就好比如现在，他虽然看上去说了很多，但实际上关键的东西根本就没有讲上几个，比起自己口头上面的诉说，让对方自己脑补的效果明显更佳。
如果我这边的曝光能够提升那件事情的成功率的话，我愿意做这个棋子。
这说明不了什么。
抬起头看向他，守墓人的语气平淡的不像话。
如果换做是我站在那个角度上面的话，我也会选择这么做。
是吗？
哪怕这是以牺牲你的女儿为代价。
白纸略微地挑了挑眉。
没有证据。
守墓人一脸的面无表情。
一切说不定都是你的片面之词。
我女儿她现在生活得很好，不可能出现在这里，有人会替我照顾好他的。
别把人心看得太过于伪证了。
你以为的不一定是你以为的。
故事来源于生活，而生活往往会比故事还要更加的残酷。
白纸略微有些无语地翻了一个白眼。
你要是不愿意相信的话，我还可以再给你推导一些。
你们所留下的传承，必然的是不会放在那种普通的地方，对吧？
假如我说假如啊，你的女儿继承了你们的衣钵，成为了传承者，那么又会是谁将她带到那种地方去的？
首先，你们世界的传承之地，应该是属于特别重要的机密地点，那么拥有能够让一个小女孩进入到那种地方的这种权利的存在，必然的是你们世界的高层，这一点你没法反驳吧。
白纸在面前伸出一根手指，然后你在方才有说过，你有拜托你的朋友去照顾你的女儿，对吧？
能够和你们这些殉道者之间成为朋友并且还熟识的，必然的不会是什么普通人，要么手握高权，要么实力极强。
不过结合具体情况而言的话，你们世界能成为高层的必然的是一名实力极强的玩家。
嘴唇似乎是有略微的为之动了动，守墓人看上去似乎是想要说些什么，但是到最后还是没有选择开口，不过白芷可不管这些，而是跟着在面前伸出了第三根手指，继续开口说了起来，你的那个朋友在20年前就是一名实力强大的玩家，那么在20年后的今天成为你们世界的最强玩家也不是一件不可能的事情。
综上所述，你的那个朋友完全的有那个能力引导你的女儿成为一名传承者，根据你们世界所存在的师徒系统，说不定你那个朋友还是你女儿的师父，这些都是假设，对，是假设，但是还是有这个可能存在的。
打断了对方的话语，白芷正色开口，除此之外，我还有推测出来了一些事，既然当这里的时间被拼接到拼图卡上面之后，作为殉道者的你就会死亡的话，那么代表了那张被你们藏起来的拼图卡旁边必然的有着一名主导者的存在。
那个人，我想应该就是你口中所谓的朋友，你们世界的最强玩家吧。
摆了摆手白纸，在对方开口之前，再次开口。
先别急着说话，让我再来猜一下，你的这些酒也不是为我准备的，而是为你的那个朋友准备的，对吗？
因为对方主宰的那张拼图卡想要拼接时间的话，必然的会来到你这边。
你想以最好的状态和你的老朋友叙下旧，但是你却花费大功夫让自己恢复到了这么一个状态。
女性朋友？
没错儿，确实是他，但是那又怎么样？
在心中长出了一口气，心中莫名地多出了一种自己被完全看穿的古怪的感觉。
的守墓人坐直了身体。
你在方才所说的那些话能够建立的前提是，我的女儿她成为了传承者，并且继承了她母亲的传承。
你有任何证据能够说明这一点吗？
抱歉，我还真的有突然间想到了什么，白芷在口中稍微叹了一口气。
你们的传承核心体系应该是机密，对吧？
如果我能够说出那个名称呢？
你的那个女儿有着一个好徒弟，并且两人之间的关系还相当的好。
在我进入到这个副本之前，你女儿的徒弟有特意的就这件事情拜托过我。
盯着面前守墓人的眼睛，白芷郑重地开口，将那个名字给说了出来。
玩家的核心天赋可以类似，但是绝对不会完全相同。
在说出那个名字之后，他又很是清楚地看到面前的守墓人，仿佛在一瞬之间，整个人就苍老了好几岁。
我相信你说的话了。
长久的沉默之后，守墓人很是疲惫地抬起头，看向了天空。
他母亲所留下来的传承，有特意地做了一个暗门，那个传承只有他才能够继承，因为那是他的母亲专门的为他准备的，也只有他才会知道那个传承的名字。
那么，接下来，你打算怎么做？
看着面前的守墓人，白纸略微地挑了挑眉。
我当时不关心你的那个朋友和你之间的那些爱恨纠葛，以及爱恨情仇什么的，比起这些，我更想知道的是你在现在所抱有着的态度。
守墓人没有回话，行吗？
我知道你的想法了，就算是你那个朋友背叛了你，但是你也不会背叛自己的，对吧？
撇了撇嘴，白纸将桌上的那张资格卡片给收了起来。
不管对方做了什么，但是只要最终你们这跨越了几十年的计划能够成功，你们的世界能够诞生出神话造物，那你就绝对的心满意足了。
你想要做些什么？
长久的沉默之后，守墓人转过头看向了他，身形迅速地为之塌陷，面容飞快地变得苍老。
极为可怖的异变正在守墓人的身上发生，前后不消几秒钟的时间，面前的守墓人便再一次的变成了那个行将旧墓的老人形象，浑身上下更是散发出了一股浓厚的苍老死意。
就这么地盯着他，守墓人默默开口没错，我是不可能背叛自己的，几十年间的谋划不能因我一人的私欲而破坏，我们已经支付不起第二个代价了，你想在这里干掉我吗？
感受着在自己心中陡然升起的极具危险感，白芷在口中稍微地叹了一口气。
没错，你太可怕了。
守墓人轻轻地点了点头，在你的面前，我几乎没有任何的秘密可言，并且你知道的东西也太多了，留在这里吧，待到最后关头到来的时候，我会将你送到核心区之外的。
所以说了，为什么你们就是不信呢？
捂着额头，白芷突然间感觉到很是有些头疼。
区区一张神话等级的拼图卡而已，你为什么这么肯定我会想要那种东西？
那种破烂玩意，白送给我都不要！
好吧，那你的目标是什么？
救人，顺便完成一个承诺。
白纸在手上打了个响指，除此之外，你别以为就这么的吃定我了，如果没有几手底牌的话，你你认为我会专门的跑到你这里来和你说这些话吗？
一言不合就掀桌子的能力我也是有的。
伴随着白纸的话语落下，守墓人的目光顿时就凝在了那里。
在对方的手上，一个散发着无穷恶意的漆黑魔方，在不知何时安静地悬浮在了那里。

第755集 被拼接的拼图卡
被拼接的拼图卡漆黑魔方这是白纸最早的时候从蔷薇庄园那个副本里获得的一件特殊道具，在最开始时，这件道具本身就蕴含着有血肉之主和玩偶公主的力量，本身还是一件潜力无穷的吞金道具。
但是在后来的时候啊，伴随着各种各样的力量的陆续涌入，漆黑魔方这件道具的画风开始变得相当古怪起来，尤其是在其中的伊甸园的力量，更是差点将这个魔方给直接撑爆，这玩意儿要是直接的被放出去的话，轻松的可以毁灭掉一个世界不成问题。
当白芷将这个危险物品给拿出来之后，空气当中顿时就充斥着一股肃杀的味道，感受着从这个魔方上面所散发出的那种极度危险的气息，守墓人的面色当即就变得相当难看起来。
作为时间这张拼图卡的殉道者，他比任何人都要明白面前这个小小的黑色魔方的危险性。
如果这个东西在墓园这里直接爆发的话，时间甚至连做到稍许的压制都做不到。
那是一种让他这个殉道者都感到恐惧的邪恶力量。
这到底是个什么鬼东西？
在盯着那个魔方看了一会之后，守墓人艰难地移开了自己的目光。
你到底想要做些什么？
我说了，我要去救人，顺便完成一个承诺。
就只是这些？
完全没想到这个魔方的震慑效果会这么的好。
在略微有些意外地看了一眼面前的守墓人之后，白纸正色开口我需要去到那张拼图卡的面前，仅此而已。
佝偻着身躯坐在那里，守墓人沉默以对。
这么不放心我的话，那我们签个契约如何？
略微地耸了耸肩，白纸就像是早就准备好了一般，从背包里掏出来了一个羊皮卷轴。
白纸黑字，公平公正。
你不信我的话，总得相信系统的公信力吧？
这件名为公正契约的稀有等级物品，是他从罐子商人那里拿来的。
在此前的时候，他就有在一个餐厅里签订过这种契约，因此眼下倒也算是轻车熟路。
我无法离开这个墓园。
目光在被白纸放在桌子上面的羊皮卷轴上一扫而过。
片刻的沉默之后，守墓人语气平淡地抬起头，看向了远方。
有些东西寄过来了，我先去处理一下。
你可以选择待在这里，也可以暂时离开。
所以说你这答应了？
白纸略微地挑了挑眉，违背契约的代价你应该知道。
转过头看向他，守墓人的眼眸之中犹如一潭沉寂了百年的死水。
所以我会负责把你带上去。
就如同白纸他在之前所预料的那样，怪谈墓园这一边成为了被推上台前来吸引火力的靶子。
在长达几个小时的摸索之后，那些抱有各种各样心事入侵者，还有一部分的玩家们，对于这片墓园发动起了试探般的攻击。
就算是有一部分人猜到了这很可能是被故意推出来吸引火力的靶子，但是在没有任何线索的前提之下，眼前这个墓园同样也可以被归属为线索之一。
在守墓人开始对付起了那些侵入墓园之中的人之后，白芷也没有选择在这片墓园里久呆，在自己的目的达成之后，他便将自己的真身给重新地换了回来，那边的战场并不属于他，电视高塔这边倒是一切安好，虽然说在之前的时候这边是由他的影傀儡来应对，但是并没有出现什么大的纰漏。
守墓人那边的战斗持续时间将会相当的漫长，最后结局只会有两个，要么是在那些入侵者的围攻之下死亡，要么便是坚持到拼图卡到来开始拼接的那一刻，后者能够比前者多活上一点时间。
不过虽然说旧的问题算是解决了，但是新的问题却是跟着接踵而至，就算是他跟着守墓人一起去到了那张拼图卡的面前，完成了和罐子商人那边的承诺，但是要如何的才能够将天火的师父给救下来，也是一个大难题，不说是完全的肯定，但是在现在他已经有了80%的把握肯定天火的师父就在那边了。
根据之前守墓人的反应来看，他们拼图卡世界当中的最强玩家，现在应该就守在了那张拼图卡的旁边，而能够担得上世界最强这四个字的那名玩家，少说也是传说评级的玩家，说不定到时候还可以借助着那张拼图卡，突破神话的时候，一举突破达到神话评级。
但是他这边的战力却是远远不足，守墓人或许可以稍微地指望一下，但是它受限于时间，这张拼图卡本身现在又被那些墓园当中的入侵者给大量消耗力量，白芷觉得最好还是不要对他抱有着太大的期望。
漆黑魔方只是威慑性道具，它不可能在这种地方使用，平时拿出来吓唬吓唬人倒还比较好说，但是在那种时候几乎派不上什么用场。
除了这两者之外，他所能够依靠的，大概也就只有罐子商人以及那名红发精灵萝莉了。
罐子伤人的底细是什么，他并不知道，但像白发墨镜男那样沦落到那种境地的罐子，伤人也注定不可能会有太高的上限。
白发墨镜男在系统那边的评级是完美评级，那个死要钱的罐子商人顶了天，也就是史诗评级而已，说不定还没达到呢。
和罐子商人相比，那只红发精灵萝莉倒是可以期待一下对方的实力评级，应该能够达到史诗评级。
至于更高的，白芷觉得有点儿悬。
在仔细地总结了一下己方的这些战力之后，白芷不得不很是遗憾地承认，他这边的实力依旧还是远远不足。
得亏在此前的时候，他还想着要将那张拼图卡给抢到手来着。
至于其他人的话，稍微想了想以后，白芷把目光看向了其他人，然后发现没几个能打的。
他这些队友当中，实力最强的估计也就是死者灵这名传承者了，大概能够达到10支烟火风月的程度。
至于其他的，长期应该等同于一支烟火风月晚词。
他不知道对方的实力究竟如何，但也应该能够达到几支烟火风月的程度。
西格亭师和三月是两个人，倒是可以期待一下，但期待度最好也不要太高。
怎么了？
注意到了白纸的目光注视？
刚刚从四兄弟那边的水果摊那边买了一个瓜回来，此刻坐在桌边正准备开吃的烟火风月，略微有些疑惑地歪了歪脑袋。
嗯，没什么大事。
目光在坐在桌子上一脸期待地等待着开挂的 q 灵梦身上一扫而过。
白芷随口问了一句那什么，你这瓜保熟吗？
啊？
和怪谈墓园那边相比，电视高塔这边明显要显得平和许多。
在绝大部分的火力和压力都被墓园那边吸引了过去的前提之下，其他地方的压力可谓是算得上是陡然一清。
对于那张伪装成了怪谈的拼图卡来说，时间仅仅过去了一个小时不到，接连的又跟着有两个消息传了过来，在继第一个被怪谈攻陷的避难场所之后，又有两个避难场所宣告沦陷。
在这接二连三的坏消息的冲击之下，陆陆续续地有玩家动身离开了这里。
而对于这种事情，那名主持人确实并没有要站出来阻止的意思，相较于离开的那些少部分人，留下的人比例依旧的占大多数。
毕竟在这里坚持的时间越长，最后获得的奖励也就越丰盛，在完全失手前，还可以通过资格卡片离开核心区，对于那些无意染指那张神话等级的拼图卡的玩家来说，这样的条件已经算得上是很丰盛了。

第756集 终幕.浩大画卷
中募浩大画卷在目前玩家的主流还是以精英等级为主的前提之下，神话等级距离他们太过于遥远，为了一件虚无缥缈并且到最后还不一定能够拿到的卡片赌上性命，实属失制行为。
那些离开的玩家大部分都是属于入侵者或者说异世界玩家的行列。
入侵者什么的暂且不提，但是对于那些异世界玩家而言，如果能够获得那场神话等级的拼图卡的话，他们的世界或许就能够得救，为此，他们又值得去拼一把的理由。
怎么，你也想去找那张拼图卡吗？
在空地上一个占据了最好位置的烧烤店里，看着面前的西格亭，诗白纸略微地挑了挑眉。
不，只不过是总觉得我们至少要做点什么。
西哥停尸在口中叹了一口气，将希望全部都寄托在其他人身上，你不觉得这很蠢吗？
要知道，如果那张拼图卡的晋升一旦失败的话，我们的世界将会受到很大的影响，别人的世界为此整整做了几十年准备的事情，你觉得我们又能够做些什么？
单手放在桌上支撑着脑袋，白纸在口中打了个哈欠。
唉，外面的情况是怎么一个样子你又不是不知道，就算是有心的想要去帮忙，你又能够怎么地去帮忙啊？
这不有你在吗？
西格亭是一点的理所当然，你的话肯定是有办法的。
在略微有些无语地盯着面前的西格亭师看了一会之后，翻了个白眼。
白芷转过头看向了坐在一旁的其他人，怎么，你们也是这么想的吗？
由于那接连传来的坏消息，烧烤摊这里已经暂停营业，所有人全部都围坐在了一起。
没错，我也是这么觉得的。
抱着双手坐在那里沦为最新战斗力计算单位的烟火风月，一脸深沉地点了点头，宁愿要把握在我们自己的手中。
坐在他肩膀上的 q 灵梦学着他的姿势，也是一副暴守自己很深沉的样子，点了点头，动作神情模仿的可谓是惟妙惟肖，就连嘴唇上沾着的火龙果的果汁，也是和烟火风月脸上一模一样。
我听你的。
靠坐在白芷的身边，侧过脑袋看了坐在自己身边的人一眼。
婉慈轻柔地笑了笑，然后顺带着给了坐在自己对面的死者灵一个挑衅的眼神，只听咔嚓一声，面无表情地将手上捏成一小团的罐子丢到一旁。
看着婉磁这边，死者铃的声音陡然地为之冷了好几度。
我的意见和他一样。
除此之外，有关部门那边已经找到了那张被藏起来的拼图卡的位置。
已经找到了。
挑了挑眉，白纸略微显得有些哑然。
嗯，霍连梦她已经带队尝试去接近那个地方了。
转过目光看向他这一边。
死者灵的语气重新恢复了原样，对着他轻轻地点了点头。
如果想要和他汇合的话，丘陵梦可以带路检。
突然间有听到提及了自己正趴在一个比自己的身体还要大上好几倍的火龙果里大吃特吃的 q。
灵梦略微有些疑惑地抬起了头，我个人随意，不管怎样都没关系。
和其他人不同的是，3月是对此倒是表现得毫不在意。
有什么需要我出手的地方，直接地开口和我说就行了。
呃，我也一样。
见其他人的目光纷纷聚集到自己的身上，猛地打了一个激灵，常西连忙地举起了手。
行吧，那就这么定了。
见众人一致地达成了相同意见，稍微地想了想以后，白芷很是无所谓地摆了摆手。
但是外面的情况如何你们也知道，我们想要出去的话，需要一个合适的交通工具，你们有什么好的建议吗？
布偶猫可带不了太多人，交给我吧。
三月是微笑开口。
我这里有一个很不错的交通工具备选。
他所说的交通工具便是老二次元的那辆大巴车，想要同时满足这么多人的行动需求，那辆大巴车是最好的选择。
对于白纸众人的离开，便是高塔处的这名殉道者却是没有做出任何阻拦的意思，只是一个人默默地坐在塔顶处，看着头顶上的虚空。
几十年的努力，几十年的守候，现如今终于将绽放出花朵，而不管最终的结果究竟如何，他都是不可能知道的了。
不过对于这种事情，他已经看得相当的淡了，成功也好，失败又如何，总是需要有人去成为那名开拓者的。
在白纸一行人离开的一个小时之后，数不清地从永夜中冒出来的怪物袭击了这座高塔，在数量如此恐怖的怪物面前，那些还留在高塔这边的玩家，在象征性地抵抗了一段时间之后，便纷纷地借由资格卡片所开启的通道离开了核心区。
然后，不消多长时间，这座在这里伫立了几十年的高塔，便在那些怪物的攻击之下轰然倒塌。
永夜瞬间将这里给彻底淹没在这一片伸手不见五指的黑暗之中，一张闪烁着淡淡青绿色光芒的卡片，自高塔废墟之下悄然浮起，然后悄无声息地没入到了某个怪谈的身体里。
好久不见呐。
看着出现在自己面前的那个身影，主持人在口中稍微地叹了一口气。
是啊，好久不见。
在对方的面前站定，那个身影平静开口。
所以，请你安静地去死吧。
永夜当中，伸手不见五指。
而在这漆黑一片的永夜里，一辆载满了人的大巴车正在急速前行，老二次元的这辆大巴车是一件等级为精英等级的道具，大巴车本身兼带各种功能，虽然说在某些程度上比不上白纸的布偶猫，但是在隐匿程度上却是远胜于它。
在之前的时候，这辆大巴车由于过度的使用，已经算得上是破破烂烂，不过在白纸尝试着用欧阳修给这辆大巴车进行修复之后，整辆车顿时就焕然一新。
而看到自己宝贝的车子重焕生机，老二次元整个人可谓是兴奋得不行，再硬塞给了白纸一大堆的水果作为酬谢。
之后就带上猴子耳机兴冲冲地来到前方，开始了自己作为司机的本职工作。
看着对方那真诚且兴奋的眼神，白芷那有关于在自己取消技能作用效果之后，这辆大巴车就会直接损毁的话，他愣是没能说得出来。
所以在吃水果的时候，白芷总感觉心中莫名的会有一种罪恶感。
不过只不过是一件精英等级的道具而已，霍灵梦这名世界第一的制造师应该能修才对啊！
和此前惯例一样，老二次元和三月市两人坐在主驾驶和副驾驶位，其他人则是坐在了车后负责警戒。
只不过在这当中略微有不同的是，一脸兴致勃勃的 q 灵梦倒是跟着坐在了最前方，根据自己冥冥之中的感应指引着大巴车前进的方向。
自从在跟着白纸之后， Q0 们从来就没感觉自己像现在这么有用过，所以 q 灵梦可谓是干劲儿十足，虽然说在其中的干劲儿很大一部分是决定在它的周围，几乎将他的整个身子给埋起来的。
灵石山烟火风月拐 q 灵梦之心始终不死，长期虽然说也想要加入争夺的行列，但是它并没有那么多的零食，反而还要偷偷地趁着人家 Q0 梦不注意去抢夺零食，不得不说呀，这是一件相当悲哀的事情。
此刻的他便是口中叼着一根牛肉干，坐在位置上一点的忧郁地转过头看向了外面的漆黑。
自从在自己偷灵时的行为被人家 q 灵梦给当场发现并且抓获之后，他就明白了，在诱拐 q 灵梦的这件事情上，他算是提前出了局。

第757集 最终选择
最终选择大巴车上的乘客自然不止他们这几个人，除掉白纸一行7人加一只 q 灵梦，老大老二老三老四兄弟四人组之外，爱好投降法国干员他们四人也都是跟着上了车。
只不过在现在车里的情况却是显得相当的吵闹。
剑与武和老大打虎两个肌肉金轮又开始互相秀起了肌肉，摆起了各种 pose。
神天无邪坐在园区的旁边，一脸感慨地回忆自己当初等级和实力要压过某人的这个事实。
爱好投降法国干员三月市在身边来回晃悠，老三猎狐和老四捕蛇凑在一起，伴随着眼前烧杯内诡异液体的颜色变换而不断发出黑黑的古怪笑声。
简单的来说，那就没几个正常的。
至于白纸，他选择了站票，因为这种大巴车的座位是两人制，不管他在哪里坐下，婉磁和死者林中的一个都会占据他身边的那个位置。
所以为了防止两个人之间在这辆大巴车上打起来，白芷索性干脆地站了起来，让他们两个坐在了一起。
白芷觉得自己聪明的一匹，在这个乘车的过程里，白纸他也不是什么事情都没做，拿着烟火风月的那张通讯卡，他一直都尝试着和世墨歌者之间进行联系，只不过也不知道对方那边到底发生了什么事。
他所发过去的那些信息，全部都犹如尼龙入海，杳无回信。
坦白地说，白芷怀疑是对方的那张通讯卡片遭到了损坏。
所有人当中，或许大概也就只有西格亭师在一丝不苟地履行警戒这个任务了，至于烟火风月的话，不提也罢。
就这样，这辆大巴车在永夜之中行驶了大约快一个多小时，中途经历了各种各样的大小危机之后，众人成功地抵达了一个被浓雾所重重笼罩的墓园附近。
在之后，那张被藏起来的拼图卡就会来到这边。
所以在某种意义上来说，找到了那张拼图卡的说法倒也算是没有说错。
而正当白芷打算先去和霍灵梦那边的大部队汇合的时候，无边黑云浪潮汹涌而至。
墓园怎么样，你现在情况如何？
看着面前重新归来的守墓人，重新地将本体兑换过来的白纸，又从椅子上站起了身。
虽然说和之前对方离开的时候相比，守墓人身上的情况看起来似乎没有太大变化，但是他却能够很清晰地感觉到，面前守墓人的气息又跟着萎靡了很多。
还行，起码没死。
在口中稍微咳嗽几声，稍微站直了点身体，守墓人平淡开口。
你那边的地方都已经算是沦陷了吧？
差不多吧，反正我在一个小时之前就已经有从那边离开了，具体情况如何，我也不太清楚。
略微地耸了耸肩，白纸抬起头看向天空，然后对着面前的守墓人询问起来。
到了这种地步，已经算是藏不了了吗？
在那注定是永恒黑暗的永夜之中，有着嫣红的纹路正一点一滴地亮了起来，仿佛是某些提前被预设好的东西，正在被缓缓地为之点亮，哪怕是永夜，也不能够遮挡其光辉。
那些绯红色的纹路，正在逐渐地构成一个极其绝美的浩大画卷。
差不多吧，能够拖延到这种地步，已经算得上是足够了。
也跟着抬起头看向天边，守墓人似乎有在口中跟着为之发出了一声叹息。
9张拼图卡，只剩下我这最后一张了。
这是最后一步啦！
前后几十年间的谋划，到了这一步，终于的可以算得上是画了一个完整的句号。
你是必须要死吗？
将目光从天边收回白纸，转过头看向了守墓人那边。
作为殉道者，我已经和时间融为一体了。
当时间被拼接上去之后，那便是我消失的时候。
这是寻道者的宿命。
看着天边的永夜景象，守墓人的语气平淡的不像话，我已经和时代脱离很久了，死亡才是我的最终归宿，倒是你有做好准备吗？
你有很大概率会死在这里。
永夜之中，天空上那幅唯美的浩大画卷正在逐渐地为之展开，在绯红色的纹路蜿蜒而上，在空中构成了一副绝美的图案。
在这漆黑的永夜里，像是被点燃了一个浩大的灯塔，很难用话语去描述那种盛景，那已经不是简单的视觉上的享受了，而是一种源自于直击灵魂的剧烈震动，只要稍微的往那边看上片刻，整个人的心神仿佛都会沉浸其中不可自拔。
不过这些东西对于白纸来说，却是没有任何的质感可言，那东西的吸引力还不如之前那个自曝的大眼珠子给它的吸引力要来得大，它更多的是把目光放在了在此刻于黑暗之中，正朝着墓园这边走过来的那个体型巨大的身影之上。
那是在核心区这里名为清理者的怪谈。
伴随着那个清理者异同的到来，还有跟在他身边的数不清的怪物。
那些怪物铺天盖地，茫茫无际，构成了无边的黑云浪潮。
走吧！
目光平淡地直视着那个朝着这边缓缓走过来的清理者，以及被那些怪物逐步残食的墓园。
守墓人在口中平淡开口，伴随着大地的剧烈震动，一张闪烁着淡金色光芒的卡片从那个小木屋的地底之下飞出，在经过他们俩的身边的时候，卡片身上卷出一丝光芒，带着他们朝着清理者那边飞了过去。
而就在那张拼图卡没入到清理者那庞大的身躯之中之后，远在墓园之外的大巴车上，影傀儡的身形却是陡然地为之消散。
片刻以后，在一阵宛如虚无般的死寂之中，白纸睁开了眼睛。
明月当空，流萤飞舞，他站在了一片无垠的星海之中。
眼下是一片无垠的浩瀚星海，各种各样的各色光点在虚空之中漫无目的的游曳，身形仿佛在此刻置身于苍茫宇宙，各色的光点在他的指尖处飘然游移。
你不该带外人进来的。
正当白纸因为那骤然失去联系的尹奎磊而微皱着眉头的时候，一个很是平静的声音却是突然间在这片浩瀚星海苍穹之中响了起来。
当白纸循声转过头时，就看到在他所在位置的不远处，一名长相极美的女子安静地站在那里，此刻正把目光看向了站在他身边，行将旧墓如同一块朽木的守墓人。
是吗？
抬起头看着面前的女子，守墓人的语气同样平静的可怕，这么长时间了，你的外貌还是一点都没变。
是啊，我没有变，但是你却变了。
女子似乎是轻轻地为之笑了笑，现在的你变得又老又丑，真不知道当初的我为什么会喜欢上你。
可能是年少轻狂吧，在那个时候，我记得我有拜托过你照顾好我的女儿。
片刻的沉默以后，守墓人再次开口他现在的情况怎么样？
好，和你一样又笨又蠢，还特别的善良和温柔，在我这里根本的就不合格。

第758集 灵与成长的阵痛
灵与成长的阵痛。
女子轻柔地笑了笑，你知道的，对于我们这种人来说，温柔毫无意义可言。
告诉我他的情况。
伸手抓住那张悬浮在自己身边正在不断环绕的时间守墓人，一脸的面无表情。
怎么，难道情况不是你所想的那样的话，那么你就要强行地终止着最后的拼接程序吗？
在口中稍微叹了一口气，女子朝着一旁挥了挥手，如果是这样的话，那么我或许会感到稍微的欣慰一点，因为你终于的学会改变了。
伴随着女子的动作，星云为之弥散，大片的各色颜色的光点如同被狂风吹拂的流萤一般，尽数散开，露出了在旗下所遮掩的一个紫发身影。
看着那边紧闭眼眸，仿佛像是失去了所有生命体征的女孩儿，感受着那种源自于血脉上的紧密联系。
守墓人陷入到了一片长久的沉默之中。
说实话，它确实的是一个天才，对于我所教的那些东西一点就通，尤其是在获得了他母亲的传承之后，整个人的实力更是突飞猛进。
估计再给他个几年时间，就能超过我了。
转过头看向身侧的那个身影，女子在口中稍微叹了一口气。
但是很可惜的是，在我的考核之中，他不合格。
也太过于相信我了，明明在之前遭遇了那种事情，结果回来之后对我还是没有丝毫的防备，不，应该说是他还是太过于天真了。
一边说着，女子把目光看向了白纸这边。
就是你吧，从那个时候开始就打乱了我的全盘计划，本来在我的计划里面，理应只有他一个人回来的，其余人都得死，但是你却让我的计划出了大问题。
是吗？
那还真是抱歉了。
略微地挑了挑眉，白芷将自己的目光从那名女孩的身上移了开来，然后跟着移到了对方的身上。
话说起来，你不觉得自己未免有点太过于无情了吗？
或者说掌控欲太强了点？
无情，这对我来说是个褒义词。
女子稍微地为之笑了笑。
你知道吗？
我随时都可以在这里干掉你。
你是怎么有勇气跟着一起来到这里的呢？
真的不怕死吗？
要知道，在这里干掉你，我连1秒钟的时间都不需要。
没办法呀，但是答应了别人的事情就总得完成，对不对？
看了眼站在一旁，始终处于沉默状态之中的守墓人，白芷很是有些苦恼地在口中叹了一口气。
唉，还有啊，你欠别人的东西实在是太多了，你准备拿什么来还呢？
还！
我从来都不觉得我做错了什么。
女子平淡开口。
有关于这个问题，你可以去问一下你旁边的那个人，在某些事情上，有些人的牺牲可是很必要的，这可是当初他自己在我面前说出口的话。
看向守墓人这边，女子微笑开口那么，现在该轮到你来做选择题了。
什么选择题？
抬起头，守墓人的话语沙哑的可怕。
第一，牺牲你的女儿，完成最后的拼接，让这几十年的计划，划上一个圆满的句号。
看着面前的守墓人，女子平淡开口。
第二，救出你的女儿。
拒绝最后的拼接，让这几十年的计划彻底地化为一滩流水。
选一的话，你们两个都会死，但是选2的话，你们两个都能活下去。
所以，现在，请你告诉我，你的最终选择。
仿佛梦幻一般的星云空间内，因为女子的那一番话语，守墓人陷入到了长久的沉默之中。
白芷并不知道他们两人之间曾经到底有着怎样的恩怨情仇。
不，不过对于这些东西，他也并不关心就是了。
守墓人陷入到了沉默之中，他却反而是很感兴趣的和面前的女子搭上了话。
那什么，方便介绍一下，你到底是要做些什么事情吗？
一边说着，他跟着伸手指了指女子的身侧，坦白地说我对于这种事情比较好奇。
很简单，我们世界需要一个可控的存在。
似乎也是乐得和他聊天儿，女子微笑地开口说了起来。
拥有神话造物和能够使用神话造物，这是两个截然不同的概念。
我们前前后后地付出了这么多的代价，牺牲了那么多的人，要的可不仅仅只是一个所谓的吉祥物。
所以，要是有人能够成为那张拼图卡的殉道者的话，就能够干涉那张拼图卡的力量了。
白纸略微地挑了挑眉，应该不只是这么简单吧？
当然不会这么简单，殉道者这种概念，对于已经达到神话等级的拼图卡来说，并不起到作用。
他需要的，远比你想象的还要更加复杂。
女子在口中稍微地叹了一口气，简单地说，他需要的东西并不是殉道者，而是掌控者。
你明白吗？
为了能够更好地方便去掌控他，他需要获得灵性，而灵性通过献计来获得。
白芷若有所思地点了点头，行了，我明白了。
训道者的话还能够保存着有自我的意识，但是灵性的话，那就要付出自己的全部，对吧？
没错，灵性是一个完全新生的意识，你可以将其当成是一个空白的程序，那已经是纯粹的属于零的范畴了。
女子目光微垂落在了身边的女孩的身上。
在获得了零的承认之后，你将会拥有着掌管她的资格。
那个时候的神话造物才算是真正的神话造物，只有到达了那个程度，我们的世界才不会像易碎的玻璃一般，可以被随意摧毁。
似乎是回忆起了什么，女子眼眸微闭。
灵性的诞生是一件相当漫长的事情，但是通过某种方法可以加速它的出现。
我们拖不了太长的时间了。
在那个时刻到来之前，我们必须要拥有属于自己的守护神的存在，才能够避免那种破灭未来的到来。
0吗单手环抱胸前，用手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
在他们的世界里，也有着一件目前他所已知的神话造物的存在，并且他在之前的时候还有阴差阳错般地去过那里18层地狱。
在那个通由一辆地狱巴士所抵达的地狱小镇里，他完成了一个很是古怪的考核，而根据他从那个典当铺纸人老板那里获得的情报，下一次的考核进行时间至少是在他30级之后，他在此前的时候，对于这个考核的意义有着多种猜测，但是由于都没什么证据可言，所以那些猜测其实也没什么意义。
不过现在想想的话，那或许正是在18层地狱这个神话造物当中所诞生的灵，对于他们这些通过筛选的玩家的考核，考核通过者将掌管18层地狱。
阴天子吗？
白纸略微地挑了挑眉，对于十八层地狱这种地方，他突然间来了兴趣，除了想去见识一下被封印在十八层地狱里的那名邪神之外，他还想知道在18层地狱里所诞生出的零到底会是个什么样子。
那个地狱小镇里的10名店长们，说不定就是传说中的十殿阎罗啥的，所以你是需要他的献计来为那张神花等级的拼图卡赋予灵性，以方便你掌控它，成为我们世界的守护神吗？

第759集 因果与终局
英国与终局白纸这边还在思索着地狱小镇那边的那些事情呢，守墓人却是在这个时候低声开口。
对呀，眨了眨眼睛，女子很是认真地点了点头。
你看，为了大部分人的利益，稍微的牺牲一下，小部分人的利益也是可以被允许的吧？
在某些事情上，有些人的牺牲是值得的呢？
为什么会是他？
片刻的沉默以后，守墓人艰难开口。
是吗？
但是，既然那个牺牲者可以是所有人的话，那么为什么那个牺牲者不能是他？
在盯着面前的守墓人看了一会之后，女子突然间笑了起来，笑得略微有些嘲讽。
如果今天出现在这里的人不是你的女儿的话，那么我问你，你还会问出刚才的那句话吗？
守墓人沉默已兑。
我知道你想说什么，因为你付出了一切，那么理所当然的就不能够对你的女儿出手。
但是在我们这些人里面，有谁没有付出过一切？
看着面前的守墓人，女子的声音终于冷了下来。
你做出了很大的牺牲，那么我做出的牺牲难道就比你的要少吗？
所以，够了吧，我已经很累了，请你不要再让我继续地累下去了。
你知道我最后悔的是什么事吗？
我最后悔的就是在那个时候认识了你。
看着面前这个曾经让自己迷恋的男人，女子一脸失望地摇了摇头。
所以呢？
你为什么到现在还活着呢？
如果你早点能死去的话，那该有多好啊。
无人回话。
还有啊，你应该知道你破坏了我很多计划吧？
似乎是没了继续和对方交流下去的兴趣，女子重新地把目光转向了白纸这边。
花费那么多的精力来到这里，你的目的到底是什么？
完成一个承诺，顺便来救一个人，仅此而已。
看了一旁的守墓人一眼，白纸略微地摇了摇头不过现在的话，应该不需要我救人了。
话说起来，你那样子的粗暴的做法，真的不担心会适得其反吗？
无所谓了。
片刻的沉默以后，女子平淡开口路我都已经帮他铺好了，接下来要怎么去做是他自己的事。
与其在之后因为那种性格而吃上一个大亏，倒不如在最开始的时候就让他品尝到那种苦涩的滋味。
是吗？
但是，就算是之后他知道了真相，他也绝对不会原谅你的。
白芷摇了摇头，你知道的，因为你的缘故，死了太多人了。
那又如何？
女子的语气平静的可怕。
要恨就尽管恨吧，我才不在乎那些。
一个人的成长总是要伴随着阵痛的，这是他必须要明白的事情。
这是对于守墓人而言，完全听不懂的话语。
晋微而支柱世界不是非黑即白，而是一道精致的徽。
在那名女子对自己说出的第一句话之中，白芷就已然大约地猜到了一些事情。
对方在之前说过，在之前天火以及天火的师傅的那件事上，如果没有自己迫害了对方的计划的话，那么到最后只会有一个人活着回去。
光靠这一句话，白芷她就足以得出大量信息了。
这是一个很浅显易懂的例子，在那件事情里，如果没有自己插手进其中的话，那么到最后回去的人会是谁呢？
首先天火和他的弟弟天空是回不去的，彼此双方的实力差距太大，哪些研究人员也不可能回去，因为那个被天火的师父给砍死的黄毛不会允许。
换句话来说，如果在当时没有他插手进其中的话，那么到最后回去的人是那个黄毛和天火的师父两个人，但是如果说只有一个的话，那么到最后能够回去的必然的不会是那个黄毛。
对于面前的这名女子来说，这是他对于自己的徒弟的一场残酷的试炼，他想要用天火那些人的死亡彻底地让对方迅速地成长起来，哪怕这种试炼会牺牲很多无辜的人，但是他根本就不在乎这些。
白芷敢肯定，就算是在那个时候，自己没有插手进里面，到最后，天火的师父也会在某种设计之下，自动地清醒过来，然后干掉那个黄毛，一个人孤独地踏着鲜血回归。
而这个，大概也是他在之前又稍微的感到些许疑惑的一件事了。
既然花费了那么大的精力和设计，让天火的师父变成那个样子的话，那么就代表了他应该是计划当中很重要的一环。
但是，一个身处于计划之中，如此重要的人物，并且还是他们世界中最强玩家的徒弟，在回收的时候，怎么可能会派一个恶心的黄毛过来呢？
那个黄毛的作用，就是在干掉天火他们之后，负责激怒天火的师父，然后被干掉的事到如今，白芷她已经大致地能够肯定面前的女子到底是要做些什么了，她想将对方培养成她的继承人，在她离开之后能够继续的统领守护好她的那个世界。
但是身为掌管最高权力的上位者，以天虎的师父原来的那种性格是绝对不行的，所以女子才会做出了这种安排，以这种最残忍的方式逼迫她迅速地变得成熟起来。
很显然的，如果天火在那个时候真的为了守护她而死在了她的面前的话，那么以他的性格绝对会发生极大的转变，而这种转变正是面前的女子所需要的。
至于在这其中所造成的那些所谓的牺牲，对于面前的女子来说，她根本就毫不在乎，就算是对方会因此而恨她一辈子也无所谓。
至于在这其中，守墓人和对方之间的那些恩怨纠葛什么的，白芷他就懒得去想了。
不过看守墓人在对方面前这么一副底气不足的样子，光是想想也不太可能会是什么太过于美妙的花前月下，什么意思？
似乎是明白了女子不会再搭理自己，守墓人把目光看向了白纸这边。
稍微想想就能够明白吧，为一个神话等级的物品赋予灵性，你觉得仅仅光靠一个史诗评级的玩家就能够做得到吗？
那么这也太不值钱了。
撇了撇嘴，白纸把目光看向了面前的女子。
现在的你应该是快要突破传说，到达神话层次了吧，作为你们世界的最强战力，就这么的浪费在这上面，真的值得吗？
如果能够让他提前拥有0的话，这样子的做法很值得。
垂下眼眸，看向身边的女孩，女子平静开口。
在那种即将到来的末日天灾面前，我个人的力量改变不了什么，但是一个可以被完全掌控的神话，造物的力量，足够改写某些节。
女子的一句话尚且未说完，一张淡金色的卡片就从她的身旁悄然划过，然后自发地没入到了一团星云当中。
抱歉。
看着面前始终都不愿再抬头看自己一眼的女子，任凭自己的身形在光点之中悄然而逝。
守墓人闭上双眼，任由自己那最后的话语消逝在了空气之中。
如果有来生的话来说。
一直都没有抬起眼眸的意思。
听着传过来的话语声，女子的嘴角勾起了一丝不知是嘲讽还是自嘲般的弧度。
如果你真的有来生的话，那么就让我没有来生好了。
流萤飞舞，伴随着那最后一张拼图卡的拼接，整个星海空间这里悄然地发生了翻天覆地的变化，仿佛就像是刮起了狂风，在那空间各处弥散的各色光点汇聚，席卷起了漫天浪潮，星海轰然为之倒垂倒塌，周边的景色就如同跨上了4000公里时速的高速列车一样，正在急速地变换。

第760集 末日
末日，某种未知的剧烈变化正在这里急速发生。
说吧，你来到这里是想干什么？
身形一点一点地逸散在了那汹涌的浪潮之中，女子平静地抬起头，看向了白纸这边。
如果不是太过于过分的要求的话，我可以满足你将那张拼图卡给我看一下，仅此而已。
在口中稍微吐出一口气，白纸从背包里将一枚类似于瓶盖的紫色熏章给拿了出来。
我和某个家伙有达成了一个契约。
可以在略微有些出神地盯着白芷手上那枚紫色勋章看了好一会儿之后，女子点了点头，你可以把那个家伙召唤出来了。
略微地挑了挑眉，在微眯着眼睛对着面前的女子看了一会之后，白芷将手上这枚紫色勋章给弹到了半空之中，片刻以后，依旧还是那么一副罐子商人打扮的罐子商人出现在了他的面前。
只不过还没等白芷开口说些什么，面前的女子就稍微地叹了一口气，对着他面前的罐子商人平静地开口说了起来。
你果然还是来了，以这种方式运气吧，我也没有想到，他竟然真的能够走到你的面前，本来我也是放弃了的。
看着面前的女子，罐子商人平淡开口，你现在还有最后一次机会，放弃你现在正在做的那件事，然后离开你们的世界，选择加入我们，你已经做得够多了，没必要赔上自己，你有那个可能性能够更进一步。
还有事吗？
女子脸上的神情没有任何变化。
果然啊，你始终的都是这么的固执，可惜了。
似乎是在口中叹了一口气，罐子商人转过身看向白纸这边。
恭喜你，你完成了我们之间的约定。
结束了。
略微地眯了眯眼睛，在盯着面前的罐子商人看了一会之后，白纸看向女子那边，还差最后一个步骤，俯身将地上的女孩给抱起。
身形已经有一小半为之逸散的女子背对着他们转过了身。
还有，你们也该离开这里了。
墓园，或者说已经不能够称之为墓园了。
当白纸和罐子商人两人被送出来之后，入幕之处便是一大片的坑坑洼洼，那些怪物所组成的浪潮已然不知所松，天空上的纹路略显鲜红，就连原本存在于这里的体型庞大的清理者，在这种时候也跟着消失不见了，空气之中弥漫着一股相当压抑的氛围，整片天地安静得可怕。
何必呢？
你所做的种种终究只是徒劳，光凭那点可能性又能做什么呢？
抬起头朝着天边看了一眼。
管子商人在口中轻轻叹了一口气。
明明已经没有希望了，却偏偏要把自己置身于绝望，为了这种已经没有存续希望的世界搭上自己的命，结果就为了那么一点微不足道的希望，值吗？
什么意思？
略微地挑了挑眉，白芷转过头看向了对方。
一切不是都已经完成了吗？
虽然说过程略显曲折，但是我觉得这应该是个好结局。
聪明人之间就不需要进行这种试探了。
看在你完成了我们之间的约定的份上，你想要知道些什么，我都可以告诉你。
看了他一眼，管子商人伸手向后拉出了一把藤椅坐了下来，然后紧跟着一张小方桌和另外一张藤椅在白纸的面前缓缓出现。
放心，我们还有一段时间。
你的真实身份是什么？
还有你和他是怎么认识的？
毫不客气地在藤椅上坐下，白芷直接地对对面的罐子商人问出了这个问题。
你之所以会参加到这次大型战役任务里面来的原因，不会就是因为他吧？
我我只不过是一名家乡被毁在虚空中四处流浪的商人罢了。
抬起头看向天空，罐子商人的语气是一如既往的平淡。
而除了这些之外，我个人还有着另外一个身份和使命，那就是在各个世界里面寻找合适的种子。
种子？
白纸眉头微挑，你是指有可能能够突破传说界限，抵达神话层次的玩家。
有关于这个问题，你心中已经有答案了，不是吗？
不知道从哪里摸出一个小罐子，摆在小方桌上。
罐子商人语气平淡地做出了回答。
那些事情距离现在的你太过于遥远，你还是换一个问题问吧。
你刚才说这个世界没有了存续的希望，是什么意思？
片刻的沉吟之后，白芷开口问了起来。
那张拼图卡即将晋级成功，再加上诞生了0，再怎么说也应该和你口中所说的这件事扯不上关系啊，因为有很恐怖的东西就要降零了。
俯身从地下那些坑洼土坑里捡起半拉土块，罐子伤人，面不改色地将这块土块给放进了桌上的罐子里，然后又跟着拿出了一个空罐子。
就算是这个世界诞生了，神话造物最终的结局也是注定的。
那张卡片的诞生不是终结，仅仅只是一个开始。
能说具体一点吗？
嘴角微抽的看着面前的罐子。
伤人的大面积进货行为，白芷突然间明白，为什么在对方卖的罐子里能够开出那么多的垃圾玩意儿。
简单的来说，就是这个世界被预定了。
罐子商人顺手将一只蚯蚓给抓进罐子。
你有养过东西吗？
这个世界就是属于被放养的一员。
类似于这样子的世界有很多个，只不过这个世界并不甘心于那种命运罢了。
邪神不是末日。
罐子商人抬起头看向了他，就如同邪神的概念只能够意会一样，有关于末日的概念，我也无法讲出口。
我唯一能够告诉你的是，邪神和末日之间有着本质上的不同。
按照你的意思，等一下，要不了多久，就会有一个末日降临这里，对吗？
白芷在口中稍微吐出一口气。
这是一个被末日放养的世界，也正是因为这个，所以他们才会不惜牺牲那么多，就是为了将这个世界从末日的手下解放。
虽然说你的理解稍微的有些许的偏差，但基本情况也差不了多少，解放什么的谈不上，顶多只能算是一种自救。
我举个可能不太正确的例子吧，在一连地装了10个罐子的破铜烂铁之后，罐子伤人，这才没有继续地拿出新的空罐子。
比如说你肚子饿了，想要去一座山上打猎，山上有很多味道鲜美的野鸡，美味程度基本上没有太大的差别。
那么在这种情况之下，你是愿意去花费更多的时间去捕捉一只更难抓到的鸡，还是花费更少的时间去轻松地抓到一只更好抓到的鸡呢？
如果美味程度差不多的话，当然是后者。
白芷若有所思般地点了点头。
那么按照你的说法，神话造物在这座山上代表什么？
更加凶猛的利爪和翅膀吗？
你说的那些当然有，但是你还额外的有少说了一点。
罐子商人摇了摇头。
比如说，逃离这座山的可能这样吗？
如果说末日在这座山上代表着猎户的话，那么邪神在这座山上又究竟代表什么？
片刻的思索之后，白芷眉头略微地为之皱起。
并且，如果按照你的这种说法的话，那么岂不是所有没有拥有神话造物的世界，全部都相当于在这座山上的野鸡，每天都有被猎杀的可能？
当然，所以，一件神话造物对于一个世界的重要性来说，毋庸置疑。

第761集 问题与降临
问题与降临罐子商人点了点头，被放养的世界倒还好，还有稍微挣扎一下的余地。
最可怕的是那种被圈养的世界，在那种世界里面，所有人的精神记忆乃至于灵魂都受到控制，犹如提线木偶一般，按照既定的剧本上演着一出出滑稽的黑暗喜剧。
那样的世界才是最可怕的。
你还没有回答我前一个问题。
白芷用手指稍微地敲了敲桌子，在那座山上，邪神这种存在代表着什么？
这个问题应该不难回答吧？
猛兽？
片刻的沉默之后，罐子商人开口说了起来狮子、老虎或者蟒蛇，猎户有枪的话能够干掉猛兽，但是猛兽也能够轻松地干掉猎户，是指这个意思吗？
白纸眉头微挑，按照你之前的说法的话，那么末日和邪神之间确实的是有着本质上的差别，所以说，我讨厌你这种人。
沉默半晌之后，罐子商人略微有些无奈地在口中叹了一口气。
你知道吗？
像这种情报很值钱的，大不了我等一下再买你几个。
罐子摆了摆手，白芷问出了最后一个问题既然这只鸡拥有了更加尖锐的利爪，那么为什么还会遭到猎人的猎杀？
假如你放在身上放养的鸡逃出去了，你会去追赶吗？
并且这只鸡还是你在之前就有预定过，打算过短时间就来猎杀的那一只。
罐子商人瞥了他一眼，神化造物只是让他拥有了可以逃出去的可能而已，能不能够逃出去，那可就不一定了。
就算是提前地拥有了0，也只不过是稍微地提升了一点逃出去的可能性而已。
可能性提升了多少？
白纸略微的挑了挑眉，牺牲了这么多人，并且连他们世界的最强玩家都牺牲了，应该多少的也能够提升个几十点的可能性吧。
根据我的计算，大约提升了5%。
抬起头看向天空，罐子商人平淡开口。
这已经是一个很不错的数据了。
才5%，这数据也能叫不错？
当然不错。
管子商人似乎是轻轻地叹了一口气，因为是从0%提升到了5%。
墓园、废墟，天地之间安静得可怕，一股极其压抑的氛围笼罩在空气之中。
但是那天边犹如灯塔一般的纹路脉络，却是显得越发的清晰，浓烈的仿佛就像是要燃烧起来了一样。
按照你的说法，在之前的时候，就算是那张拼图卡成功晋级为了神话，在面对末日的来袭的时候，也没有任何逃离的可能性。
白纸略微地皱了皱眉头，事情有这么的绝对吗？
野鸡就算是长出了更加锋利的利爪和强大的翅膀，但是不会使用的话，又有什么用呢？
罐子伤人的语气平淡的不像话，虽然说仅仅只是5%的提升，希望依旧渺茫，但是已然的有将不可能给转化为了可能。
只不过可惜了，他本来有那个可能突破到神话的。
行了，我们来聊点别的东西吧。
朝着天空上看了一眼，白纸伸手略微地按了按太阳穴，等一下会降临的。
所谓末日到底是个什么东西啊？
如果这个世界真的被毁灭的话，那么末日会不会波及到我原本的世界？
你为什么觉得我会知道这些？
罐子商人转过头瞥了他一眼。
我只是一名商人，先不说末日的种类千奇百怪，就算是我知道，我也不可能告诉你。
之前你已经免费白嫖了我很多珍贵的信息了。
那后一个呢？
白芷选择性地无视了对方的某些话。
后一个？
这倒并不算是什么，太过于重要的信息告诉你倒是没什么，但是等一下，你记得多买点罐子。
罐子商人重新抬起头，看向了天空。
大型战役任务也分为好几种类型，像你们世界这次的大型战役任务是你们的世界主动接下来的，其主要的目的是为了等等。
我感觉你好像在轻描淡写之间说出了很了不得的话语，嘴角略微地抽了抽。
白芷忍不住地打断了对方的话语。
这种大型战役任务，难道不是属于入侵性质的，强制性质一类的吗？
强制入侵那一种也有，不过一般是对于弱小就快要毁灭的世界而言。
那种世界由于太过于弱小，没有丝毫的防御力可言，只能够被当成一个清倒垃圾的垃圾桶。
罐子伤人的语气依旧平淡，并没有自己的话语被打断之后的不满。
像你们世界的这种，大概就相当于世界主动承接，用来提升你们的总体实力什么的。
你们可不是被入侵方，而是规则的制定方。
呃再稍微想了想之后，白芷不得不承认，罐子商人说的话确实是正确的。
就先拿等级实力这方面来说，在参与进这次大型战役任务的这短短的一个月的时间里，他的等级和实力完全可以说像是在乘坐火箭一般飞速上升。
在这次大型战役任务开始之前，他的等级仅仅只有7级，属于新手阶段。
而现在，他的等级已经达到了20级的程度，已经快要赶上了第一梯队。
甚至如果他愿意的话，在这一次的最终副本结束之后，他就可以通过在积分商城里售卖那些野怪召唤卡，迅速地将自己的等级提高到25级这个分水岭。
这中间的好处都是实实在在的，更别说在这个过程里他所获得的那些装备、道具还有技能卡了。
嗯，还有安娜和童这两只萝莉，重点是后者，如果没有这一次的大型战役任务，一个月的时间，按照原本的既定路程的话，它的等级最多也就从7级提升到12级的程度，依旧的在处于玩家总体序列的下游。
他到现在可是还没有忘记自己追了两条街的野怪被城管抓上车打包带走的那件事，与此同时，他也不可能会碰到安娜他们。
不过如果这么说起来的话，那么之前青衣他们的世界所遭遇的白芷伸出手稍微地按了按额头，他有预感自己的世界正在急剧复苏。
伴随着诺亚方舟的降临，这一次的大型战役任务或许仅仅只是一个开始。
至于规则的制定方的话，这一点他有听死者玲讲过，像那些来自于异世界的玩家们，是不允许向他们这些玩家使用那些天赋核心能力的。
讲这一点结合前一点的话，那么这一次的大型战役任务，总结起来就是对于新手玩家一种快速提升的训练池。
有关部门是早就知道了这种事，但是在后来知道的，从天庭宫阙化为的锂世界上来看，说是提前没有接到通知，貌似是不太可能。
其实青衣所说的那些对于大型战役任务的印象倒也没说错，但是由于两个世界的强弱程度不同，所以实际上面对的是两个版本，所以说就算是我们这边副本攻略失败了，对于现实世界也不会造成影响。
白芷开口问了起来，副本攻略任务里面有救，你们拯救世界吗？
像是明白了他心中所想，罐子商人不咸不淡地反问了一句。
没有。
稍微的想了想以后，白芷摇了摇头，但是这个最终副本的攻略任务是让我们解决核心区的异变，这个任务和拯救世界没什么区别吧？
等到那张神话卡牌被收走，核心区完全崩溃，这也算是解决了核心区的异变。

第762集 金属管道.增值
金属管道增值？
罐子商人平淡开口，核心区，这里在之后将会成为战场。
不管在这之后，完全掌握了那张神话卡牌，背负了整个世界的希望的他，能不能够击退末日？
你们接下来的任务只有一个，那就是存活到最终时刻的到来。
行吧，我懂了。
稍微的想了想以后，白芷点了点头，真的是最后一个问题，普通人在末日降临的时候，能够活下去吗？
老师说你看我干嘛啊？
我保证，真的是最后一个问题。
白芷很是严肃地举起了手，有些末日可以，有些末日不行。
在盯着他看了好一会之后，罐子商人无言地作出了回答。
邪神所具备的普遍特效，末日不一定具备，并且你也不必担心什么，能够看上这种等级世界的末日基本上突然间停止了。
口中的话语灌在。
商人抬起头，看向了天空。
怎么了？
略微地挑了挑眉，白纸循着对方的目光朝着天空上看了过去。
空气依旧沉闷，天地依旧安宁，那在天空上依次绽放的纹路，却是伴随着时间的推移而变得越发的鲜艳。
一切如常来了。
在某个时刻，罐子商人平静开口。
在从罐子商人这里得到了有关于末日的相关信息之后，白芷她对于末日这种存在可谓是相当的好奇。
于是，连带的，在有关于对方的降临上，她也跟着带上了一丝期待。
对于这种超规格之外存在的降临，它在之前的时候又切身地体验过两次。
一次是在蔷薇庄园那个副本里所遭遇到的血肉之主。
那个时候，对方投注过来了一个目光。
一次是在平凡的世界那个副本里，那个站在世界之外，身形庞大如同世界一般的股神，以及那根手指。
但是不管是哪一次，他所观测到的东西都相当的有限，前者是对方莫名其妙地跑了，后者是时间到了系统自动传送。
一度的有让白纸遗憾无比，因为时间太短了，他根本就来不及拍照录像。
虽然说以那种纯粹的特殊性而言，拍照录像什么的大概率的不太可能能够拍得到，但是这是一种态度问题，末日作为能够和邪神相提并论的存在，它的降临又会是怎样的一种奇特场景呢？
因此，在罐子商人说出那句话之后，白芷在第一时间内就异常迅速地从自己的背包里掏出了手机，打开了摄像模式，朝向了天空。
接下来所出现在白纸面前的场景，远远地超出了他的意料之外。
在手机摄像头所显示的屏幕那里，一根异常粗大的金属管子缓缓地从天空之中探出了头。
那根金属管子通体呈现银白色泽，粗略看过去，横截面积少说也得有将近数百米宽。
在自黑暗的云层之间探出了头之后，那个金属管子就那么的停滞在了那里。
你确定这玩意儿就是你说的末日？
在盯着天空上那根粗大的金属管子看了一会儿，也不见有什么其他的异动之后，白芷很是有些莫名其妙地转过头看向了身边的罐子商人，这东西看上去并没有。
等等，你在干什么？
我只是一名商人，别指望让我去战斗。
瞥了他一眼，身上不知何时套上一件异常宽松的黑色斗篷的罐子商人，伸手将斗篷的兜帽给拉了上去，然后转眼之间，对方的身形便在他的眼前彻底隐没。
接下来的时间，你就自求多福吧。
看着眼前果断地选择了跑路的某罐子，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
冥王星自带破饮能力，按理来说，他应该能够发现对方的身形才对，只不过也不知道对方到底采用了什么方法。
不仅仅是身形，气味和温度，乃至于身体移动所造成的空气流动，也一并地跟着隐匿无踪，就好像对方自刚才开始就根本的不存在于他这里一样，那东西有这么的可怕吗？
在四处张望了一会儿，确定真的没办法找到对方的人之后，白芷再度地抬起头，看向了天空。
不管怎么说，那也只是一根金属管子啊，两个。
看着天空上的景象，白芷的眉头不由得略微的为之皱了皱。
也不知道在什么时候，在原本自天空之上深处的粗大金属管子的周围，又跟着多出了一根全新的管子。
这根多出来的金属管子，和原先的那根金属管子一模一样大小，材质上面，可以说是没有任何的差别。
而就在白纸他朝着天空看过去的这片石刻里，原本的两根金属管子，便在他的注视之下，悄无声息地变成了四个。
一变二，二变四，四变八，八变16那些金属管子的数量正在以一种不可思议的速度迅速疯涨，这玩意要怎么搞啊？
看着天空上在最短的时间内便迅速地覆盖了一大片区域，并且正在以一种呈指数增长的速率快速的增值的金属管子摆着，突然间莫名的感觉有些牙疼9张拼图卡被拼接，万千怪谈被献计曾经覆盖了整个核心区的永业已经不复存在，所以他能够很清楚地看到天空上的景象。
原本支离破碎的天空在此时被一根根如同蜂窝一般紧密排列、密密麻麻的银白色金属管子给彻底覆盖。
当下再抬起头看向天空时，所看到的便是一个又一个让人头皮发麻的漆黑空洞。
未知的东西往往才是最让人感到恐惧，因为你根本就不知道接下来到底会发生什么。
而眼下那遍布整个天空的金属管道，就正好地担当了这个角色。
在片刻思索之后，白纸将布偶猫给拿了出来，然后翻身骑了上去。
趁着那个金属管子正在天空上迅速增值的当中，他打算先去和自己的队友们汇合。
本来他是由尹傀儡留作保险的，但是他也没有想到，在进入到清理者的体内之后，那些留在外界的影傀儡和影卫会在同一时间内迅速消散。
不过那辆大巴车停留的位置本来就在墓园之外，眼下永夜又已经消失，有布偶猫在，自己应该能够很快地找到它们才好吧。
找个屁，看着墓园之外那些各种碎石堆积成小山状的混乱场景，白芷很是无语地翻了一个白眼。
永夜既然已经消失了的话，那么重力崩塌应该也跟着消失不见，在一切恢复正常的前提之下，可不就是来了一场地爆天星外加神罗天征嘛。
我说为什么周围会这么安静，感情都是被砸的？
不过团队里面有三月市这个可以操纵重力的人存在，那辆大巴车应该没事，也就是不知道他们现在到底是在哪个方向。
嗯，那辆大巴车应该已经彻底损坏了，毕竟欧阳修已经没了。
正当白芷在心中思索之间，眼前的废墟之中突然间一阵颤动，当他略微有些警戒地把目光投向那边时，一根小树苗却是顽强地顶开了一块石头从地底之下钻了出来，紧跟着一只小手从那根树苗顶开的空隙里伸出，牢牢地抓住了一旁的地面树苗。
稍微地想了想之后，白芷走到那只小手的面前蹲了下来，然后不消多少功夫，一个身影便艰难地从碎石下面探出了脑袋。
终于出来了，差点还以为自己会死在这种地。
啊！
突然间察觉到了什么，女孩略微有些疑惑地抬起头，看向了自己的脑袋上方，然后正好地对上了某人的目光。
的他的身体顿时就为之一僵。
你好啊！
蹲在对方的面前，白纸笑眯眯地朝着对方招了招手。

第763集 金属.改造.机械
金属改造机械坦白地说，白芷自己也没想到能够在这里碰到对方。
阿绿之前混入到了他的团队里，被他拆穿后又匆忙逃走的那名入侵者，在当时他觉得这孩子或许能够骗来，不过现在看对方的情况，却貌似并不算是太好的样子。
看样子倒不像是被这些落实砸的，反倒是在之前就有受了重伤，但是想想对方那身身为入侵者的身份，以及出现在墓园边缘处的这种行为，受伤什么的倒也不是不能够理解。
你好啊看着蹲在自己面前笑眯眯地和自己打招呼的白纸，阿绿勉强地在脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，然后趁着某人不注意，他异常迅速地将自己的脑袋给缩了回去。
哗啦一声，本来这边的废墟沙土在之前就有些松动，然后他又突如其来的来了这么一下，本就达到临界反应的废墟堆瞬间轰然倒塌。
某个倒霉的家伙连一句求救的话都还没来得及说出口，就径直地被埋在了废墟之下。
看着外面唯一还裸露在外，再稍微动弹几下之后就很是干脆的不动了。
的那只手白纸不由得很是果断地陷入到了沉默之中。
话说这种家伙要是救了的话，应该不会拉低自己这方智商吧。
抬起头看了眼天空上那已经朝着远处急速蔓延过去的密密麻麻的漆黑孔洞，白芷站起身，将几名影卫给召唤了出来，在稍微地花费了几分钟以后，挥舞着铲子的影卫将身受重伤之后又被杂志昏迷的女孩给挖了出来，并且将其给搬到了布偶猫上面。
对方身上穿的衣服好像是一件防御类型的装备，身上倒是没有受什么伤，但是在裸露出来的手臂和小腿那里，却是有着好几个堪称恐怖的伤口存在。
对方似乎在之前有对自己的伤口进行过应急处理。
浅绿色的细小藤蔓自皮肉之下浅浅地生长而出，看上去就仿佛像是被某种诡异的植物给在伤口上寄生了一样。
不过大概也是拖这些还生长在伤口处的细小藤蔓的符，那受创面积的堪称恐怖的伤口已经不再流血，细腻的绿色藤蔓结成了一张网，以至于伤口处看上去显得绿油油的。
以职务这种类型的概念作为天赋核心吗？
看着面前躺在布偶猫上，有着一头绿色长发的娇小女孩，白纸略微地挑了挑眉。
再装死的话，我就重新的把你埋回去。
好的。
白芷的话音刚落，对方就异常迅速地坐起了身，然后规规矩矩地跪坐在了那里。
你倒是挺自觉，撇了撇嘴。
白纸也跟着在布偶猫上面坐了下来，然后冲着对方略微地抬了抬下巴。
入侵者的分类当中，你属于哪一类啊？
来到这里又是为了什么目的？
坦白从宽，抗拒从严，想好了再回答。
呃流浪玩家略微地缩了缩脑袋，阿绿弱弱地开口说了起来。
来到这里的目的是听到消息想来这里抢拼图卡，然后拿去卖钱。
就这些了，知道末日吗？
白芷用手指稍微地指了指头上。
像这种情况，你知不知道是怎么回事？
末日略微有些疑惑地顺着白纸手指的方向看向了天空。
当阿绿看到头顶上那令人头皮发麻的密密麻麻的黑洞的时候，他的面色顿时就绿了。
当下他也顾不得什么正在废墟中奔行的布偶猫，整个人立刻就火急火燎地且不管不顾地想要当场跳猫，然后因为腿上的伤，刚起身便力扑，也没有要去扶对方一把的意思。
白纸略微地挑了挑眉，你知道那东西吗？
不知道，但是面对末日的话，不管是什么类型的末日，首先隐藏好自身才常识啊！
常识你懂不懂啊大哥！
看着某人一脸莫名其妙的表情，阿绿的面色显得更绿了。
金属管道，这很明显的是和金属、鸡血、改造等词条相关的。
末日啊，你想被抓去改造？
我还不想被抓去改造呢！
一边说着，他重新地从已然停下来的布偶猫的身上爬起了身，抬手在一旁的地面上召唤出了一大堆藤蔓。
的同时，他伸手抓住了延伸到布偶猫身边的藤蔓。
而在片刻犹豫之后，他朝着白纸这边伸出了手。
赶紧的，抓紧时间，趁那些士兵还没有找到我们，我们要赶紧躲起来，否则到时候就葬了。
士兵略微挑了挑眉，白纸也跟着从布偶猫上面站了起来。
你说的士兵是指？
士兵，就是士兵！
我可不想和那诡异的东西打上交道！
赶紧的不由分说地一把拽过白纸的手。
阿绿扯着藤蔓，直接地朝着地面上跳了过去。
那种东西数量无穷无尽的，并且杀了也没有任何的好处，不管是哪种士兵。
啊！
卧槽！
人尚在半空。
看着远处的景象，阿绿整个人顿时就显得很是有些傻眼，而不仅仅是他。
白纸同样的也看到了那种场景。
在他们的视线所及之处，无数根金属管子从地面之下悄然升起。
啊不，与其说是升旗，倒不如说是它们在凭空出现。
在数量达到一个层级之后，这种金属管子每次增值的数量都堪称恐怖。
白芷和阿绿两个人才刚刚看到远处突兀出现整齐排列的金属管子，下一刻，他们所处的这片区域便也被金属管子给彻底淹没。
白纸仅仅只来得及将布偶猫给收入到背包里，便连同死死地拽着他的手不放的阿绿，一头地栽进了一片彻底的无边黑暗之中。
而在外界，这种金属管子的增值却并没有结束。
无数散发着银白色泽的金属管子悄无声息地出现，增值覆盖在白纸。
它们被吞进金属管子仅仅两三分钟以后，整片大地便如同天空一样，被这些金属管子给彻底占满。
天空上是令人头皮发麻的无数漆黑黑洞，地上是密密麻麻的无底深坑。
在天空和大地已经被这些散发着银白色金属光泽的金属管子给彻底占满之后，从最初的那根金属管子里，无数的机械、金属以及各式各样的零件被清倒了下来。
最开始时，清倒机械零件的金属管子只有一个。
而很快地，从天空上的那些空洞里，越来越多的金属管子加入了清道机械零件的行列。
整个核心区，已经被这些疯狂增持的金属管子和那些疯狂侵盗的机械零件给彻底占据。
而后，在这片被金属和机械给彻底塞满的世界里，一个不含丝毫感情意味，充斥着浓郁机械声响的声音响了起来。
改造开始，预计时长3小时25分37秒。
黑暗之中，有着光芒显现。
从冰冷的金属通道里坐起了身，伸手按了按略微显得有些发胀的脑袋。
白芷转过头，朝着身旁看了一眼。
大概是由于之前强行催发藤蔓的缘故，阿绿身上的伤口再次崩裂，现在已经面色苍白地再度昏迷了过去。
那些长在伤口上的细小藤蔓所起到的作用，寥寥奔涌而出的鲜血已经将对方的小腿和手臂给染得通红。
伤势已经再度恶化，有些地方甚至能够看得见白色的骨头。
抬起头看了眼自己身周那密密麻麻的复杂金属管道，片刻的思索之后，再召唤出几名影卫，让他们去负责警戒。
之后，白纸从背包里将一张拼图卡给拿了出来。
拼图卡时间1作为从守墓人那边获得的源自于史诗等级的拼图卡时间上的附卡，这张拼图卡所具备的价值自然不必多说。
以身边这家伙现在的情况，要是再不给他进行治疗的话，光是流血就得要流死。
虽然说他并不是一名医生，但是靠着时间附卡的力量，也能够勉强地临时刻串一把。

第764集 末日与士兵
末日与士兵只不过他确实没有想到，自己想要倒流对方身上伤口的时间，从而起到帮他恢复伤势的做法却是遇到了难题。
对方身上的伤势似乎并不仅仅只是那种简单的皮外伤，在伤口上面还存着某些奇特的力量附着，整整耗费了他将近1000点灵能，也顶多只是让对方身上的伤势恢复到之前那种状态，换句话来说，他才倒退了不到1分钟的时间，0能还是不经用。
再略微地皱了皱眉头，看着对方手臂上和小腿上那些狰狞的伤口，稍微地想了想以后，白芷面色略微有些诡异的从自己的背包拿出了一个大号订书机，以及一个大胶带。
等等，你想干嘛？
刚刚的睁开眼，就看到某人手上拿着一个大号的订书机，一脸诡异地朝着自己靠近的阿绿，整个人的脸色顿时就绿了，身体更是下意识地蜷缩成了一团。
没什么，貌似很是有些不爽地撇了撇嘴，将手上的订书机给收起，白纸从地上站起了身。
醒了吧？
醒了的话就更好。
现在这到底是怎么样的一种情况，你知道吗？
一边说着，他跟着伸手指了指前方。
他们现在所处的位置是在一处光滑的金属管道的终端，管道的面积并不大，但是勉强可以供两个人一同通行，长度大约20来米，高度大约在3米左右。
除此之外，各种各样大大小小的管道在各处随意拼接，那是一种几乎让密集恐惧症患者当场为之发疯的景象，他们现在仿佛就像是置身于一个只存在着金属管道的机械世界。
还能什么情况？
我们被卷到末世内部来了！
像这种轻视改造类的机械，末世最恶心了。
单手扶着冰冷的金属管臂，稍微地缓过了神的阿绿，心情看上去很是有些糟糕地坐起了身。
我就说嘛，那有消息，怎么会卖得这么便宜？
这里面果然有着这么一个大坑，果然是便宜没好货，没有可恶的鉴赏！
什么意思？
转过头看向对方，白芷眉头微跳。
还能什么意思？
我被一个奸商给坑了。
抬起头看了他一眼，阿绿很是郁闷地开口说了起来。
唉，这是一个被末日打上了标记，被盯上的世界。
像这种世界，根本就没有一点油水可捞，被毁灭是迟早的事，如果不能及时逃出这里的话，我估计都得栽在这里。
侵蚀改造类的机械？
末日？
白芷略微有些感兴趣地挑了挑眉。
末日的种类难道还分很多种吗？
那它和邪神这种存在又有什么差别？
差别？
差别大了去了。
不知道从哪里掏出一捆绿色的绷带，阿绿一边往自己的伤口上缠着绷带，一边开口说了起来。
邪神是个体概念，末日是现象概念，普通人在邪神面前基本上没有任何的活路，而在末日面前却有着幸存的可能，本质上就天差地别。
好吧，现象概念？
那末日和邪神之间哪一个比较强？
略微地眯了眯眼睛，白芷开口问了起来。
还有，你之前所说的士兵又代表着什么强弱？
这两者之间难道还有什么强弱的评定吗？
在伤口处绑上一个漂亮的蝴蝶结，阿略略微有些无语地抬起头看向了他。
所谓的强弱都是相对而言的，有被邪神给关押的末日，也有被末日给改造的邪神，这两者之间根本就不能拿来比较好吧？
不是改造邪神，末日这种东西有这么的凶残吗？
白芷的面色略显得有些古怪，那么末日和邪神之间到底是敌对的还是什么其他的关系啊？
我也不知道。
用牙齿咬着绷带，绑上手上的最后一处伤口。
阿绿很是干脆地摇了摇头，像我刚才所说的那些事情，我自己也只不过是道听途说而来的小道消息而已，真实性有待考证，大概就只有传说或者神话评级的玩家才能知道更具体的吧。
呃？
传说和神话评级的玩家很多吗？
看了眼对方身上那几个被绑好的蝴蝶结，稍微的想了想以后，白纸对着对方问了起来。
多？
应该不会很多吧。
从地上站起身，阿绿略微有些不确定地歪了歪脑袋。
传说评级的玩家，我到时偶尔的还能够知道那么一两个，但神话评级的玩家，那就真的只是个传说了。
不过，大概有可能是我所处的层级太低的缘故吧。
太低吗？
那你在系统那里的评级是多少？
若有所思般地点了点头，白纸随口对着对方问了一句。
然后他就看到面前的女孩一脸骄傲地抬头挺胸，语气自信洪亮的开口做出了回答。
精英？
我可是精英玩家。
白芷突然间觉得对方拉低了入侵者的档次。
对了，你刚才所说的士兵是怎么一回事？
略微有些违心地将自己的目光从一脸志得意满的对方的身上移开。
白芷伸手略微地按了按太阳穴，还有那种所谓的侵蚀改造又是怎么的？
你又干嘛呀？
看着面前一副就像是突然间醒悟过来，急匆匆地跑上来，拉着自己的手就往管道后面跑的女孩，白芷不由得很是有些无语地翻了一个白眼。
先躲起来啊，士兵就快出现了好不好？
百忙之中匆匆地回过头，女孩略微地咬了咬牙，像那种鬼东西，我这辈子都不想遇到第二次！
这个纯粹的由无数的金属管道构成的管道世界，四通八达，有些金属管道横截面积达到了上10米之高，而有的金属管道横截面积却是仅仅只能通过一条小狗圈中圈套中套，一环接着一环，构成了一个庞大且复杂的迷宫。
那就是你口中所说的士兵？
躲在某个金属管道里面，看着从远处路过的那个东西，白芷的面色不由得略微显得有些古怪，像这种东西有什么可怕的？
之前听对方的口气，他还以为这个所谓的士兵会是个什么调理制职的玩意呢，但是现在，他无论怎么看，那这玩意都只不过是一个穿着全覆盖的金属质生化防护服的人类而已，起码外表看起来像个人样不是？
你确定那东西不可怕？
躲在白芷的身后，在听到他的话语之后，阿绿整个人顿时就惊了。
可怕吗？
再次瞅了一眼那边穿着一身全套金属制生化防护服，从管道内走过去的人类白纸一脸的莫名其妙。
不可怕呀，我倒是觉得有点可爱，看起来就像是个啊！
你那什么眼神？
章鱼一样的脑袋？
周身挥舞的触手？
生长在身体外表上的恶心的内脏器官，不断扭曲和变换的畸形身躯一口气地罗列了这么一大堆。
阿丽用一种看怪物般的眼神看向了她，这种鬼东西你也觉得可爱？
你该不会是异物控吧？
你确定我们说的是同一种东西？
瞅了对方一眼，白芷的面色更加古怪了。
问你个问题，你在上一次所看到的那个士兵也是和你现在看到的士兵是一样的吗？
风格不一样，上次的是哎呀，别让我回想起那些东西。
一句话还没说完，回忆起什么的？
阿绿面色顿时就为之一黑。
总而言之，那种东西都能够觉得可爱。
我觉得你有必要去看一下心理医生，最好好好地接受一下心理疏导。
那些邪神眷属基本上都是你这样的审美，你可别被邪神给蛊惑了。
唉，行吧，接下来我们是要怎么做？

第765集 不一样的视角
不一样的视角，若有所思地朝着那边已经消逝的那名士兵看了一眼，伸手摸了摸下巴，也没有要开口解释什么的意思。
白芷对着面前的阿绿就问了起来，肯定是抓紧时间逃出去啊，这里这么危险，偏知道在之后除了那些士兵之外，还会出现什么鬼东西。
见对方主动地转移了话题，阿绿也就放弃了和某人有关于士兵到底可不可爱的这个问题的争论，单手扶着岩壁，他打头率先地转身朝着身后走了过去。
我现在受创严重，一身实力发挥不出来半点，接下来的路程，我们必须要万分小心才行。
末日这种奇特的存在并不是我们所能够对付的，就算是最弱小的末日也是一样，如果要将这个末日给驱赶走的话，要采用什么方法？
很是配合地在跟着对方的身后，白纸对着对方问了起来。
比如说在这个管道世界里面的某处，会不会有着什么核心中枢之类的说法，破坏了它就能够将这个末日给赶走之类的。
不知道，我对末日的了解也是寥寥无几，如果不是因为在上次遭遇了末日，差点被留在了那里，从而在那之后拼命地找寻和末日相关的信息线索的话，我对这个东西也是一无所知的。
细小的藤蔓丝线从阿绿娜按在墙壁上的手上，沿着光滑的金属管道一路向着前方蜿蜒蔓延。
阿绿一边采用这种方法感知前方各种道路的情况，一边开口做出了回答。
别想太多了，末日并不是我们所能对付得了的，他本身有太多的谜。
话音未落，阿绿的面色顿时就跟着为之变了变。
在他们这条金属管道前方出口位置，一名士兵出现在了那里。
走，往回跑，伸手重重地往管道壁上一拍。
阿绿毫不犹豫地转过身，拉着白纸就往回跑在他们的身后。
藤蔓在金属壁上迅速繁衍生长，不消几秒钟的功夫，疯狂的藤蔓便将那个管道口给堵得严严实实的。
只不过很可惜的是，这条藤蔓墙仅仅只阻隔了那名士兵，不到一秒钟的时间，就被那些触手的生长出来的利齿给尽数地啃噬干净。
这是在阿绿的视角，但是在白纸的视角当中，那名重新出现在他视野之中，穿着金属制生化防护服的士兵手上正抱着一个火焰喷射器。
别盯着那家伙看太久，理智会降低的。
匆匆地开口。
说了这么一句话之后，阿绿重新地将手给按在了墙壁之上，只不过这一次还没等他再一次地催生出藤蔓，他的手却突然间整个地被墙壁给吞了进去，指尖尖端处瞬间就传来了一阵剧烈的疼痛灼烧之感，旁边的管道臂似乎化为了那个士兵身体的一部分，大量藤蔓瞬间暴涨而出，塞满了那将自己的手吞进去的嘴巴。
阿绿及时地将自己的手给收了回来，但是作为代价，他的指尖处已然的是鲜血淋漓。
不过幸运的是，那名士兵却是不知怎么地就突然间停了下来，虽然说呢，扭曲的肢体和畸形的身躯上，那些恶心的内脏依旧在不停地跳动，但是它的的确确的是又停了下来。
只不过，当阿绿为此松了一口气，打算拉着白芷继续跑的时候，却是被白芷给拦了下来。
行了，交给我吧。
伸手稍微地按了按额头，白纸已然将胜在给拿到了手中。
或许是由于自身那显示为问号的理智值的缘故，他们两个人所看见的场景并不一致。
对于阿绿来说，他所看到的东西是奇鬼的不可名状之物，但是对于白纸来说，就完全的不是那么一码子事了。
你出手，士兵是杀不死的。
不趁着他突然间为什么停下来的时候赶紧跑，你是准备干嘛呀？
看见白纸的这个样子，阿绿整个人顿时就显得有些急了。
赶紧的，我们得快点离开这条管道。
那个士兵不知道什么时候就会再次行动起来了。
你听我的就是了。
翻了一个白眼，白芷将胜在给切换到了审判形态，然后端起了手上的狙击枪。
在他们的面前，手上扛着一杆反器材狙击枪的士兵半跪在地上，瞄准了他们这边。
就如同有人在朝你比大拇指的时候，不一定是在夸你，而是可能打算用炮轰你一样。
追击你的敌人突然间停下来的时候，也不一定是累了，而是打算用枪狙你。
白芷诗不知道面前这个士兵在阿绿的眼中是什么样，但是在他的眼中，这玩意儿更加倾向于人类中门对居而已，谁怕谁啊。
只不过这名士兵远比白芷想象中的还要更加脆弱。
对方射出的那发子弹被他用时间给停滞在了半空，而他的那发子弹则是直接将其给轰飞出去了十几米远。
这个东西在你看来是什么？
朝着那边躺在地上一动不动的士兵看了一眼。
白芷叫过了一旁目瞪口呆，整个人已经看傻了的阿绿。
他所说的那个东西，自然是被他停滞在半空中的那发子弹。
这个东西在他看来是一发普通子弹，但是在对方看来，那可就不一定了。
呃，一小团扭曲挣扎，发出古怪噪音的恶心肉块。
等等，你是怎么把那个东西给打倒的？
后知后觉地反应了过来，阿里突然间一脸的兴奋。
这种东西诡异得要死，普通攻击基本上都无效，只有大规模的无差别攻击才能够勉强能起到一点效果。
唉，你是怎么精准地将他给打倒的？
无效？
是你根本就没打中吧？
啊！
秘密看了眼那枚被自己停滞在空中的子弹，一边在心中暗自地腹诽着。
随口回了一句之后，白芷朝着躺在地上一动不动的那名士兵那边走了过去。
还有，离那个玩意远点，那东西随时的都有可能挣脱束缚。
在通过上帝视角看到对方好奇地想要近距离观察那枚子弹的时候，白芷特意地提醒了一句，当那一小片的石亭区域消失之后，那发子弹会以原本的速度重新激发出来。
石亭并不代表着动力的消失。
就在对方一脸悻悻然地收回了自己的好奇心，并且开始处理起手上那些新添的伤势和崩裂的伤口的时候，白芷也跟着走到了这名倒在地上，穿着全封闭式金属生化防护服的士兵的面前。
方才那一枪，他直接贯穿了对方的肩膀，极其强大的动力在她右胸口处撕开了老大一个口子。
本就粗制滥造的，像是临时赶工的产物的金属防化符更是寸寸崩裂，清晰地显露出了防护服里面的镜像。
那是一大堆活体的内脏器官，机械取代了血肉，金属导线取代了血管。
在脑袋的位置那里，一个被盛放在金属容器里的大脑插进了十几根金属线。
人类的肉体和机械完美融合，形成了这么一个不伦不类的怪物。
它在之前认为的那个套在外面的生化防护服，实际上是对方原本的皮肤改造，是指这种改造吗？
看着地面上那流淌出的不知道是血液还是机油一般的东西，白纸略微地皱了皱眉头。
现在他大概有点能够理解之前的那名女子为什么要对天火的师父做出那些事情了。
如果说在这种末日的侵袭之下，所有来不及逃离的人都会变成这种鬼样子的话，那么还不如在之前就堵上所有来梭哈一把。
在这种情况之下，什么都可以牺牲，包括他自己也是一样。
管子伤人，在之前说的提升的5%的可能性，其实并不正确，白芷认为被提升的可能性至少也应该是20%以上，乃至于更高，因为天火的师父所继承自他母亲的传承，那名女子所做的那一些，包括对于天火的师父的那一系列的安排，可以说全部都是为了拯救他们这个世界而做出来的最优解。

第766集 兵工厂与世末歌者
兵工长语诗墨歌者守墓人在之前有说过，作为殉道者的他们实际上也有着一定的私心，母亲的传承只有他的女儿们才能够得以继承，但或许就是因为这个原因，他的女儿才会在那名女子的安排之下成了传承者。
或是无心，或是刻意，谁知道呢？
亦饮亦酌，自忧天定。
看起来毫不相干的事情，实际上它们之间却是相当直接的主导关系。
守墓人夫妇他们这种行为说不定恰恰地成为了他们女儿之后一系列遭遇的导火索。
作为传说评级有那个可能突破到神话的玩家，那名女子在此前的时候肯定是想通过其他方法解决末日带来的危机，在解决危机之前，是了解了解即将来袭的末日，推演一切可以对付他的手段。
罐子商人只看到了对方自愿献计为神话拼图卡付灵的这一层，但是却并没有看到对方所布置的另外一层。
另一层便是天火的师父，作为传承者，掌管诞生了灵的神话造物的他将有着足够的优势来对抗这次的末日。
对方所继承自他母亲的传承核心名字为机械主宰，完美契合这次末日的天赋传承核心，诞生了0的神话等级的拼图卡，两者之间的相加可不仅仅只是1+1这么简单，当然了，也不是一乘以。
罐子商人对他没有多少信心，但是他却对自己最后能够成功没有丝毫的怀疑。
为此，他不惜采用最简单粗暴的手段培训天虎的师父，并且为他铺好了路。
至于铺路到底是指什么，白芷他并不知道，不过想来的话，大概是类似于将所有的那些错全部都揽到自己头上，让其成为拯救世界的英雄之类的。
谁知道咦，这种鬼东西没有什么好看的吧。
一脸嫌恶地避开了地上那些东西，将自己的伤口处理好了的阿绿走了过来。
既然你有办法对付这种士兵的话，那么一切就好办多了。
我们得抓紧时间找寻出路，离开这里。
时间越往后拖，出现的变故就越大，我得留在这里找人。
将目光从地上的那句已经死亡的机械上移开。
白纸略微地摇了摇头，我的队友们应该都被卷入到了这里，也不知道他们现在的情况怎么样。
并且再说了，我并不觉得这一次这个世界会输，别开玩笑啦，就算是最弱小的末日，也不是这种刚刚诞生出了神话造物的世界所能够对抗得了，得到没有0的神话造物在这种情况下能够起到的作用很有限的。
阿绿翻了一个白眼，并且再说了，这个世界最强的也就是一名传说评级的玩家而已，还估计早就已经提前跑路了，光靠剩下的那些玩家，这种情况之下能赢就有鬼了。
或许真有鬼呢？
白纸略微地耸了耸肩，这样吧，要不我们来打个赌如何？
就赌？
停下手中的话语，略微挑了挑眉。
白芷略微有些诧异地抬起眼眸，看向了上方。
也不知道是不是错觉，不知从何而来的歌声悄无声息的在他的心中想了起来，这个突然间在自己心中响起的歌声，并没有歌词，就仅仅只是一段旋律。
但是当这段旋律响起来的时候，白芷能够很清晰地感觉到自己放松了很多，仿佛像是清风拂过水面，落叶打着旋飘落水中，让人心中那些阴霾不自觉地横扫一空。
音乐是没有国界之分的，诗墨歌者。
白芷抬起头，看向了头顶上方，在他所知道的人里，也唯有世末歌者才拥有这种能力了。
现在看情况的话，对方似乎好像也是被吞了进来。
你有没有听到什么音乐声啊？
正当白芷在心中思索的时候，一旁的阿绿却是一脸紧张兮兮地用手肘顶了顶她。
我好像是出现幻听了，心中好像有音乐，感觉如何？
转过头看向对方，白纸打断了他的话语。
嗯，蛮好听的，精神恢复了很多啊。
那应该是我的同伴。
没事，我们循着歌声的指引走就行了。
摆了摆手，绕过地上那局机械购物。
白芷打头，朝着另一边走了过去。
那些士兵对于阿绿来说或许堪称噩梦，但是对于他而言，像这种东西却并不算什么，除非在最后还会出现更强的存在。
并且先前的那名被他给干掉的士兵，很明显的是在粗制滥造之后的产物，行为方式上来说也略显呆板。
如果其他人都能够像他这样得以窥其本质的话，这玩意儿比怪谈都要好对付。
本来他正打算看要不要将影卫放出去送死。
啊不对呃探路来着。
但是既然有诗墨歌者的歌声指引的话，就不需要花费这种功夫了，唯一的问题大概就是不知道世墨歌者现在的情况如何，或者说室友发现了什么管道。
世界密密麻麻，无穷无尽，那些金属质的管道在这里被层层堵塞，在大量的死路和绝路之下，很难在其中分辨出一条正确的道路。
但是在歌声的指引之下，白芷和阿绿两个人的前进过程却是相当的顺利。
在这个过程里，他们一路上又遇到了许多士兵，不过这些士兵却并没有给他们造成太大的威胁，最开始的时候还需要白纸出手解决，但是再后来，白芷她只需要简单地抱一下方位，阿绿就可以轻松地远程将其绞杀了。
诚如阿绿所打听到的那些消息一样，这些士兵身上的那些名为士兵的代称，倒也确实称得上是名副其实。
在如此高效率的通行速度的前提之下，仅仅20分钟不到的时间，白芷和阿绿两个人便抵达了一个诺大的广场，或者说管道之中。
当他们抵达到这里时，他们在心中一路为他们指引方向的歌声，就像是完成自己的使命一般悄然隐没。
只不过在现在，他们已经没有心情去关心这种小事了，而是将全部的注意都放在了面前所看到的景象之上。
这是一个被竖着放置在地面上的超大型金属管道，管道周围的管道壁上遍布大大小小的圆形孔洞，最上方是幽黑的空洞，大量的金属零件从上方急速坠下，下方是凹凸不平的破损地面，大量的废墟版结凭借着冥王星的视野加成，白纸对那些坠落下来的金属零件看得分明。
那并不只是单纯的机械，而是融汇了各种血肉和各种内脏器官的血肉机械零件。
而在空地的中心处，有着一座呈现出喇叭形状的巨型金属加工工厂，那些源源不断坠落下来的血肉机械零件，便是从喇叭口处掉进了那个巨型的金属加工工厂之中。
伴随着那些血肉机械零件的落下，源源不断的士兵被那个金属加工工厂给生产了出来，劣质的失败品被随机地丢进了那些孔洞之中，成为了他们之前所遭遇到的那些士兵。
至于成功品以及那些更高一级的产物，则是背上背着一个飞行火箭背包，或者脚下点火，直接地从上方那个幽黑空洞离开了这里，这种场景相当的魔幻。
本来看最开始的那名士兵里面的样子，白芷还以为这些士兵是人类被抓去改造之后所得出来的成品，但是现在看来，他还是有点想简单了，那些士兵完全就是由这些一个个的血肉机械零件随机组合，纯粹的拼接出来的，他们之前在管道里所遭遇到的那些士兵还是不合格的失败品，难怪会那么容易一碰就碎呢。
好吧，如果没有他的话，其实还真不容易，至少到现在他们是第一个来到这边的。

第767集 世界的赞歌
世界的赞歌兵工厂，我们该不会到别人的老巢里来了吧？
看着眼前这种景象，阿绿的脸色顿时就绿了。
在白纸视线当中的那些下坠的血肉机械零件，本身就相当的渗人了，而那种景象在加了特效的阿绿的眼中，更是堪称克苏鲁在世，仅仅只是抬头朝着上方看了那么一眼，他就不敢再看第二眼了。
老巢算不上，应该只能算是一个。
兵工厂略微耸了耸肩，一边说着。
白纸四处张望了一下，然后很快地，借助着上帝视角，白纸就在某处岩石的后面发现了抱着吉他安静的坐在那里的世墨歌者。
他所出现的地方，距离那边倒是有上那么一段距离，不过彼此之间间隔也不太远，仅仅就几百米的路程而已，唯一的问题大概就是有可能会被兵工厂那边那批批量生产的士兵给发现罢了。
不过这里距离那边的距离整整有几千米远，小心一点的话应该不用担心这些。
还有，在管道的外面是不是又发生了什么事啊？
微眯着眼睛，看着头顶上那个漆黑空洞不时掠过的剧烈火光，白芷的眉头略微地为之皱了皱。
虽然说由于距离太远而听不到什么声音，但是光看那些熊熊燃烧的火光，地面上或许正在进行的一场相当激烈的战争，那张卡片已经晋级完毕了吗？
将心中这些想法暂时揣进心里，白芷拉着死活不肯踏出管道一步的阿绿，一路前行到了世莫歌者那边。
当看到他的到来之后，抱着吉他的女孩先是对着他用手指比出了一个 OK 的手势，然后又将一张放在他的身旁已经破损的通讯卡片拿在手中跟他比划了一下。
见状，白纸心领神会般地点了点头。
紧接着，他先是一脸严肃地对着对方比出了一个6，然后又接着比出了一个9。
于是世墨搁着整个人顿时就迷茫了。
怎么样，你这边情况如何？
并没有要和对方解释的想法，为了防止自己被身边的阿绿用异样的目光看待，白纸开口对着对方问了起来。
我这里坦白地说，不容乐观。
白芷的一句话还没说完，世墨搁着都还没来得及开口，另一个熟悉的声音就在白纸的面前响了起来，伸手将自己头上戴着的兜帽摘下。
现出身形的罐子商人转过身看向了白纸这边。
你怎么找到我的？
看着面前转过身来的罐子商人，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
他是真没想到罐子伤人会在这里，或者说他早就忘了这个家伙的存在了。
他老早就以为对方已经因为召唤时限的到达而离开了这里，就和之前那名白发墨镜男一样，结果却没想到现在还在，似乎也是完全没想到在自己身旁还有另外一个人。
世墨歌者也跟着愣了一下，不过片刻之后，回过神来的他就连忙地冲着白纸摆了摆手，和之前烟火风月去他家拜访的时候的行刑如出一辙，毕竟如果现在只认出来的话，会让某只罐子伤人，当场社会性死亡的吧？
世莫搁者很好地考虑了这一点，只不过这边白芷还没想好要怎么开口。
她身旁的阿绿却是突然间一脸怒气冲冲地几步走到罐子商人面前，朝其伸出了手。
奸商，还钱不还！
看着面前的阿绿一眼，罐子商人淡定开口千货两清，离柜后概不负责，最终解释权归我本人所有。
你怎么，你们两个认识？
看着面前的俩人，白芷的面色略微显得有些古怪。
不认识，没印象了。
将目光转到他的身上，罐子伤人的话语略显得有些严肃。
但是找我退钱的没一个是好人。
什么？
你在这里干什么？
略微有些无语地伸手拦住了因为罐子商人的态度而显得越发狂躁的阿绿。
白芷对着面前的罐子商人问了起来，现在的局势情况具体如何？
不能说不好，只能说是有点糟糕。
略微摇了摇头，完全无视了一旁的阿绿。
罐子商人重新地转过身，抬起头看向了上方。
毅然对付数以亿计的军团数量，这本来就是一场相差极为悬殊的战斗。
穹顶上方，火光不时乍现，方便透露一下这个末日的具体情况吗？
抬起头朝着上方看了一眼，白芷走到了对方的身旁。
还有，我原以为你会出手帮忙来着，我只是一名商人，没有什么战斗能力，别指望一个非战斗职业去战斗。
微扬着脑袋，看着头顶上方，罐子伤人的语气是一如既往的平淡。
并且再说了，我所能够帮的事情，都已经尽我所能的帮上了，接下来的事情就只能看他们自己的造化。
那末日呢？
末日语气有着片刻的停顿。
管子商人侧转过头看了他一眼，你不是都已经看到了吗？
这个末日的等级其实并不算太高，属于那种掠夺改造类型的机械末日。
这种末日最擅长的就是将一个世界里的一切东西都变为自己的一部分，他们是虚空之中最贪婪的掠夺者。
所以要怎么应对？
看了眼位于自己前方那个庞大的机械金属加工工厂，白纸眉头微挑，像这种大规模程度的刨冰很难对付吧？
可不可以尝试着用怪谈来对付这种东西？
那你以为迷乱之域存在的作用是为了什么？
罐子商人语气平淡，当那张主宰着整个迷乱之域的拼图卡进阶为了神话之后，整个迷乱之域可是都属于这个神话造物的一部分，尤其是在这件神话造物还诞生了0的前提之下，整个迷乱之域可以说都处于它的掌控之下。
所以说其他区域内的怪谈又被抓进来了。
听了罐子伤人的话语之后，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
在之前的时候，由于存在于核心区这边的筛选机制，除掉那些预计的留下来被限计的那些殉道之地里面封印着的怪谈之外，大量的怪谈被赶出了核心区。
而根据罐子商人的意思，眼下在整个核心区被末日占据的前提之下，完全掌控了迷乱之域的那张神话等级的拼图卡，完全有能力将之前被赶出去的怪谈给重新拉回来，这种做法可以说得上是几乎将怪谈这种东西给利用到了极致。
拼图卡世界在几十年前就为了今天所做的一切准备，可不仅仅只是那么的空穴来风，这是真真正正地倾一个世界的所有力量所去完成的事情，而他们的目的只有一个，那就是让他们的世界能够继续地生存延续下去，这是世界的赞歌。
很可惜的是，就算是他们提前的有做了这么多的准备，但是他们的高端战力却是依旧的严重不足，而由于将绝大部分的资源都投入到了迷乱之域上面，他们甚至都请不起像样的帮手。
略微地摇了摇头罐子，商人的话语当中少有地带上了一丝惋惜之色。
在有神话造物的帮助之下，想要将这个末日给击退的话，他们至少的也需要有三名传说评级的玩家才行。
但是在他已经消失的前提之下，这种评级的玩家，他们世界就连一个都拿不出来。
在掌握了那张神话等级的拼图卡之后，他应该突破到了传说了吧？
白纸略微地挑了挑眉，在这种情况之下，应该。
但是那也只有一个。
管子商人看了他一眼，别忘了，他现在只有一个人，人力有时穷。
他就算是管子伤人的一句话尚且未说完，距离的震动感从他们的脚下传了过来，就像是有个体型庞大的巨人手持巨锤，愤怒咆哮地轰击在了地面之上，无可抵挡的巨力便犹如海啸一般蜂拥而至，这种震动感来得太过于突然，白芷几个人的身形不由得为之一歪，更是差一点地摔倒在地。
单手扶住一旁的石头，稳住身形，白芷抬起头，看向了头顶上方，然后，他看到了一个生机勃勃的世界。

第768集 末日的本质
末日的本质蓝天白云，灿烂的阳光，伴随着某种无形的禁制被撤销，接连两个地方的通道被打开，迷乱之域和拼图卡世界重新地合在了一起。
紧接着，在他的目光注视之下，数以万计整装待发的玩家从两个世纪的连接处集体冲向了核心区之中，犹如滔滔布局的江水一般，前仆后继。
置之死地而后生吗？
看着头顶上方的景象，白芷在口中稍微吐出一口气，然后转过头看向一旁已经沉默下来的罐子商人。
被封禁的核心区被打开，结果会怎么样？
结果罐子商人抬起头看向了天空。
糜乱之域没能坚守成功的话，末日迟早地会蔓延到现实世界去，所以结果都是一样的，都会死上很多人。
在之前的时候，迷乱之域处于一种被封闭的状态，大部分的压力都集中在了核心区这里，哪怕是后来末日的降临，其降临地点也是在核心区之中。
虽然说这样子能够最大的程度上减少伤亡，但是同样的也让留在核心区当中的人陷入到了一种孤军奋战的境地。
但是在现在，由于某种未知的缘由，通道被打开了。
拼图卡世界存在的入侵者，核心区里降临的末日，后者的危险性要远高于前者，那是真正的能够威胁到世界安危得存的存在。
在仅仅只留下了一小部分玩家用来守护拼图卡世界之后，那些剩余的玩家们则是在心中抱着必死的信念，集体冲入到了核心区之中，就算是末日会因为那个通道而侵蚀到现实世界，现实世界里面会因为这种原因而死上相当多的人，但是在这种时候不拼死一战，难道还要等全军溃败，自己的世界末日给全部占据毁灭的时候吗？
与其在之后被改造成那种不人不鬼的东西，还不如在这种时候痛痛快快地为了守护自己的事迹而战死。
背水一战，破釜沉舟，他们已然没有了任何的退路，也无法后退。
因为在他们的身后，是万家的灯火。
高空之中，身处万千机械构装体海洋之中的紫发少女，看着面前被打开的通道，以及从通道里涌出来的玩家们，整个人很是沉默了一段时间。
在之前的时候，就算是那张拼图卡已经进阶完成，就算是他完全地掌控了那张拼图卡，就算是他现在的实力和之前相比起来超出了太多，但是在这种情况之下，他心中也产生了一种无能为力的味道。
他甚至根本就不知道到底发生了什么，只知道当他从沉睡之中清醒过来时，那个他平生最敬重也是最恨的那个女人，就那么一副快消散的样子的平静地站在了他的面前，也不管他究竟听不听得懂，有没有那个时间去理解和消化。
在一股脑地将某些重要的事情告知他之后，对方就那么的在他面前彻底灰飞烟灭，再也不留任何痕迹。
一名站在传说巅峰，即将突破神话的玩家，毫不保留的自我献计，让漫长的时间被无限量地压缩成一瞬，原本需要长时间的温养才能够真正有可能诞生的灵的鑫盛的神话造物，在这一刻拥有了属于自己的灵。
而就算是曾经属于对方的一切都已经彻底消散，那个心生的空白意识却依旧的是毫无阻碍地让少女通过了自己的考核，让她成为了这件神话造物的真正掌管者。
但是在紧接着之后，少女她所感觉到的却是无尽的茫然，各种各样的复杂矛盾的思绪在脑海里交织闪烁，让他在一时间内甚至根本就不知道自己要去干嘛，想不通也想不明白。
但是在末日降临之后，他却是依稀的有点懂了。
这就是你最后的安排吗？
默默地看着那些怒吼得如同潮水一般加入到战场之中的玩家们，位于高空之中的紫发少女抬起头看向了前方，流水线般的金属质感在背脊上蜿蜒曲折，向两旁延伸的金属双翼遮天蔽日，体型巨大如同山峦般雄伟，双眸如同日月一般。
垂落的钢铁巨龙在密密麻麻的金属管道之下，仰头发出了高昂的鸣叫声。
于是，足以摧毁一个城市的狂澜于骤然之间狂暴掀起。
那围绕在巨龙身侧的亿万构装体，便如同像是接收到了什么信号一般的如同潮水一样朝着少女这边蜂拥而至。
如果说这就是你所期待的话，一边在口中轻声说着什么。
紫发的少女朝着面前的虚空当中伸出了手，就仿佛像是抓住了什么无形之物一样，他将手给缓缓地紧握，而伴随着少女的动作，周围那些冲过来的那些机械构装体齐齐地陷入到了停滞状态，就那么的固定在了空中，动弹不得。
但是，更多的机械构装体冲了过来，这些成本低廉的机械构造体们没有任何的犹豫和迟疑，实际上，他们也压根的不需要那些东西。
不消片刻功夫，少女周围的空间便被这些构装体们完全塞满，形成了一个超大型的金属铁球。
而在下一刻，极其恐怖的高温和亮光从铁球内部骤然迸发暴力的火焰，发出了凶悍至极的咆哮。
那些驯乱的火光甚至盖过了自另一个世界投影过来的阳光，在那一瞬间照亮了整个世界。
这是由血与火所铸就的战场。
怎样才算是胜利？
收回自己的目光，白芝转过头，看向了一旁的罐子商人，或者说，到底要做到怎样的程度，才能够将这个末日给击退？
当付出与收获不成正比的时候，罐子商人平淡开口。
当末日判断自己再继续下去，就算是最后能够掠夺成功，但是所收获的收获加起来，也根本比不上自己的损失。
之后，他就会选择离开。
怎么没有办法将这个东西给消灭？
白纸略微地挑了挑眉，这种东西想来就来，想走就走，未免也太过于猖狂了一点吧，你觉得呢？
罐子商人转过头看向了他。
如果你能够弄清楚现在降临的这个末日的本质，并且找到其本质所在，同时自身还是一名神话评级的玩家，拥有的可以摧毁其本质的手段，那么你确实的是可以将这个东西给消灭。
呃，那照你这么说的话，听起来好像也并不算太难。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
等你能做到的时候再说吧。
片刻的沉默之后，罐子商人转过头看向了前方。
除此之外，末日的降临以及末日的本质的降临，两者之间并不是同一个概念。
想要消灭末日，你就得先弄清楚末日的本质到底是什么。
这只不过是普通的末日降龄而已。
什么意思？
白芷微皱着眉头，转过头看向了对方。
虽然说之前的那个比喻不太怎么恰当，但是套用在这种情况之下也是合适的。
默默地注视着上方的景象，罐子伤人的语气平淡的不像话，只不过是去捕猎一只较为强壮的野鸡而已，猎人有必要用上全部的手段吗？
别把山上一只随处可见的鸡看得太重要了。
虽然说很残酷，但是这就是事实啊。
罐子商人所想要表达的意思，其实倒也相当的简单。
末日不会对于这种世界投入更多的比重，当损失大于收获的时候，他就会自行地选择下一个目标。
山上的野鸡有很多只，犯不着为了一只很难抓的鸡而死磕。
拼图卡世界的那些玩家们明显是知道这种事，因此悍然地对于末日发起了反击，或者说也不能够称之为反击，大概啊，也只能算作是自救了。
如果能够撑过这次的灭世天灾，那么他们的世界才算是真正的拥有了未来。

第769集 帅，是一辈子的事
帅是一辈子的事，为了世界的未来牺牲又算什么呢？
而伴随着那些拼图卡世界玩家的大量涌入，有一部分玩家们也开始尝试着突入到了这个兵工厂之中，打算将这个兵工厂给摧毁。
只不过呀，由于那些被兵工厂给批量制造出来的士兵的拦截，一时半会儿根本就无有寸进，反而还死了不少人。
你有刀吗？
盯着上方看了一会之后，白芷忽然转过头，对着身旁的罐子商人问了起来。
借我一把质量要好点的刀，等下我还你。
罐子商人呢？
倒也没有回话，再转过头对着他看了一眼之后，就将一个罐子递给了他，也没有要客气什么的意思，将那个罐子给接过来之后，白纸直接地将罐子砸碎，从里面拿出来了一把淡金色的骨刀。
谢了！
掂量了一把手上的这把刀，白纸反手横握住刀柄。
漆黑魔方上面所复制的那个名为顺丰快递的能力，在此刻悄无声息地转变成了某个未知的技能。
然后，白纸朝着面前那个巨大的机械工厂，轻描淡写地挥出一刀。
刹时间，整个世界在那道刀光之下，有那么明亮的一瞬。
片刻的静默以后，白纸面前那座巨大的机械加工兵场身上，缓缓地出现了一道极其巨大的伤痕。
紧接着，兵工厂自上而下被一分为二，一连串的惊天火花在旗上为之暴起的同时，那座巨大的机械加工兵场，也是跟着在众人面前，轰然为之倒塌。
而在这巨力的轰鸣声响之间，白芷则是一脸淡定地转过了身，任凭冲天的火光在自己的身后拔地而起。
真男人从不回头看爆炸。
在他的身后，阿绿整个人已经看傻了，就连背着吉他站在一旁的世墨，搁着看向他的目光也是异彩连连。
唯一没有什么大反应的，大概也就只有见多识广的罐子商人，不过就算是他，也是为之沉默了那么一瞬。
传承者，你觉得呢？
略微耸了耸肩，白纸一脸风轻云淡地将手上那把黑金古刀递了过去。
都还白芷口中一句话还没说完，伴随着一声悲鸣，他手上那把黑金古刀便直接从中为之折断。
看着自己手上的这把突兀的从中为之折断的黑金古刀，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽，稍等片刻，很是果断地伸出手在面前摆了摆。
白芷俯身捡起地上那把折断的半截刀刃就转过了身。
在一阵乒乒乓乓的操作之后，他就像是之前什么事情都没发生过一样，一脸云淡风轻地将重新变得完好的黑金古刀递还了过去。
刀还？
你？
看着面前刀上窗口处那个很明显的强力胶涂抹过的痕迹，管子伤人。
很是沉默了一段时间，他感觉对方在侮辱自己的智商。
不过话说起来，就连完美级别的黑心骨刀都无法承受刚才那一刀从中而断裂，能够承受刚才那一刀的也就只有史诗级别的了吧，完美和史诗之间虽然说只差一步，但是中间的差距可谓是天壤之别，10件完美级的物品的价值也比不上一件史诗等级的物品，史诗等级才是真正的有价无市。
具体的维修费用我在之后会找你报销。
片刻的沉默之后，管在商人伸手将那把用强力胶水粘好的断刀给接了过来。
别找我呀，找他们去。
撇了撇嘴，白纸伸手指了指上方那些冲下来的拼图卡。
世界的玩家们，相信他们的话，应该会很乐意为你报销的。
自家人知自家事，虽然说他刚才的这复制于死者灵在尸窟里的那一刀看似潇洒，但是他可是差一点的就被这一刀给干掉了。
一刀挥出之后，灵能直接被抽空，体力严重透支，各项属性疯狂下降，大脑晕晕乎乎的，完全感受不到自己挥出那一刀的那只手的存在，甚至于整个身体都隐隐有了要崩溃的迹象。
这可不像是上次他在果园夫子的世界里复制死者灵的技能的时候，仅仅只是废了一只手。
刚才那一刀是要直接废了他的这个人啦！
如果不是在刚才那一刀之后，他就当机立断地将自己的称号切换为了被支配者这个称号，很是果断地选择将自己的身体状态给重置了的话，他现在估计已经是躺尸状态了。
墙只是一个版本的事，帅那可是一辈子的事，如果后来那把刀没有断掉就更好了。
而在这个时候，已经有一个玩家小队率先下到了底层这里，为首的是一名胡子邋遢的中年男性，在看到他们这边的寥寥三人之后，对方很是为之愣了愣，不过他很快就反应了过来在刚才的时候，多谢你们的帮助。
单手放在胸前，男子郑重其事地弯腰对着他们行了一个礼节。
跟在他身后的几名玩家更是一一地为之效仿。
虽然说他们身上人人带伤，但是那种纯粹的敬意能够很明显地感觉得到。
而由于现在罐子商人手上拿着那把刀的缘故，所以他们理所当然地就将罐子商人给认为了刚才的那名强者。
在察觉到这一点之后，罐子商人稍微不可察地转过头朝着白纸那边看了一眼。
接下来的事情就不需要白纸他去操什么心了。
像这些玩家的目标是那些被兴建在这种管道里的巨大兵工厂。
像这种兵工厂的数量共计有上千余个，从上面想要突破到下面的话，由于那些士兵的阻碍，很难突破，但是如果从下方突破的话，那么难度应该就会降低很多。
而现在，拖他刚才那一刀的符，突破口被打开了。
截止到目前为止，目前还停留在核心区这边的玩家数量，白芷估计应该不会超过百人。
100多名玩家能够在这种场景之下，起到的作用其实相当的渺小，就算是身为传承者的死者灵也是一样。
还是那句话，人力有时穷，而机械无穷。
在拼图卡世界的玩家几乎倾巢而出的前提之下，白芷觉得拼图卡世界到最后应该是能够成功地击退末日的，但是在这个过程里究竟会死上多少人，那就说不准了。
那些从上面下来的玩家们并没有对他们做出更多的要求，在简单地对他们表达了一番自己的谢意之后，就急匆匆地进入到那些管道，通过这里去往其他的那些兵工厂地点那边了。
其他世界的玩家或许可以帮上一些忙，但是自己的世界终究还是得要自己来拯救。
对于这一点，它们分得相当的轻。
你确定你要上去看向已经将布偶猫给拿出来的白纸这一边，罐子商人的话语之中依稀带上了些许奇怪之色。
你想清楚了，就算你是传承者，在这种情况下，单人的力量也起不了什么作用。
上面的情况比下面危险上千倍，一不留神死在上面是很有可能的事情。
我记得你并不像是会将自己身处于险境的存在答应了，别人的事情就要做到。
老实地说，在听了你刚才说的话之后，我现在很担心一件事。
略微地耸了耸肩，白芷抬起头，看了眼上方，兵工厂已经完全被摧毁，那些被批量组装出来的士兵已经不复存在。
没有了那些士兵的阻挡，以他现在所处的视角，可以很清楚地看到天空之上的景象。
什么是管子商人看向了他。
依现在的这种情况，他们在最后击退末日的可能性已经上升到了20%的程度。
可能性还是存在的，你上去又能改变多少呢？
只有20%吗？
我倒是觉得可能性是100%。
白纸一点的不置可否。
问你一个问题，你觉得上面的那个人的性格会是怎样的一种性格？
他吗管子商人有抬头朝着上方看了一眼。

第770集 就像阳光穿破黑夜
就像阳光穿破黑夜，既然是被他给挑选出来的继承人，那么在性格方面应该和他相差无几的存在。
怎么，有什么问题吗？
问题大了去了好吗？
撇了撇嘴，白纸在面前伸出一根手指老实说，我很担心那个家伙在最后的时候选择自爆，以牺牲自己的方式来尽可能地减少他们世界玩家的伤亡。
不可能，身为上位者，这是最不明智的做法。
管子商人很是肯定地摇了摇头，作为他的继承人，理应的不应该是你不觉得他们两个的性格其实是一样的吗？
摇了摇头，白芝打断了罐子。
伤人的话语为了能够让自己的世界拥有击退末日的可能性，它可以毫无保留地将自己给献计出去，就仅仅只是为了那么一个可能性，那么对于一脉相承的他来说，牺牲掉自己也不是什么不可能的事情吧。
罐子商人不说话了。
确实，如果从白纸这种角度上来看的话，那么对方会做出这种选择，几乎是板上钉钉的事情。
为了今天，他们已经牺牲了太多，那么再牺牲一点又又何妨呢？
所以呢，就算是这样，你冒险上去又能够改变什么？
稍微地顿了顿，罐子商人看着他继续开口说了起来。
既然是双方执意所做出来的选择，你是改变不了什么事情的。
并且别忘了，你好像也有着更重要的事情要去做吧。
稍微的尝试一下呗，总不可能等到我回去的时候，我和那个家伙说你的师父在天上炸了什么的吧。
撇了撇嘴，白纸将几名影卫给召唤出来，然后目送着他们一一地爬上了布偶猫。
并且再说了，就算是上面很危险，和我又有什么关系，还是影卫好，只会心疼我。
稍微地歪了歪脑袋，背着吉他的少女停下了想要一同上去布偶猫的脚步。
白芷已经打算让漆黑魔方炸掉了。
诚如他之前所说的那样，为了最后的胜利，天火的师父在最后会做出那样的选择并不奇怪，并且可能性还相当的大。
真的让对方以那种方式悲壮地死掉的话，先不说天火那边他交代不过去，光是就沉默成本上而言，他这边是亏了的。
和获得一个完全掌握了神话造物的掌控者的友谊相比，漆黑魔方的重要性其实并不算得上是太高，更何况对方未来还是拼图卡世界这一整个世界的领导者，重要性更是不用多说。
再之后，白痴可还是计划着影视界能够和拼图卡世界之间有着更深层次的交流来着。
对于外物这种东西，白纸看得相当的淡，至于危险性什么的，死的是影傀儡和影卫，和它之间又有什么关系呢？
但是摆在他面前的还有着最后一个难题的存在，那就是他到底要怎么样的才能够在这种情况之下接近对方。
那种程度的中心战场并不是现在的他所能够接近的了的，但是如果不能够找到机会接近对方的话，那么一切就成了空谈。
对了，问你一个问题，千岁他是属于什么层次的？
玩家一边目送着布偶猫快速地消失在了自己的视野之中，白芷对着一旁的罐子商人问了起来，与此同时，在他的手上已经握住了一个叶子形的勋章。
如果说还有谁能够在这种情况之下帮他达成接近对方的那个条件的话，那么也就唯有某只红发精灵萝莉才可以做得到了。
只不过虽然说对方看上去很强的样子，但是一想到对方在不知道多少个时间之前被抓到一个餐厅里面当成了食材的情况，白芷就觉得够呛。
即将突破史诗，抵达传说？
在盯着他手上的勋章看了一会之后，罐子商人做出了回答没想到你还留着这个，但是就算是你把他叫了出来，他能够在这里停留的时间也是相当的短暂，几分钟的时间里面又能够做什么事情呢？
你猜啊。
略微耸了耸肩，白芷抬起头看向了天空。
你可别太小看奥特曼了，3分钟的时间很长的好吧，奥特曼没错，奥特曼光的化身。
白芷一脸肃穆地点了点头。
花咒在狮洞窟那种地方完全绽放时的情景，白芷她并没有看到。
所以相对的，对于眼下漆黑魔方即将炸开的场景，白纸也难得的多了些许的期待。
在这种混乱的战场之上，除非你的实力已经达到了某种程度，否则个体的实力永远是最渺小的那一个。
没有障碍物阻拦在面前的前提之下，布偶猫的行进速度还是很快的。
因此，不消几分钟的时间，载着影傀儡和影卫的布偶猫便来到了管道之上，而这里几乎已经成为了一片堪称是绞肉机一般的惨烈战场。
在这个惨烈的战场之上，并没有什么受伤之类的说法，因为那些玩家们一旦伤势过重，便会视死如归般地冲向敌群，引爆自身，前仆后继，永不停歇。
白芷她又亲眼地看到一名年龄看上去也就十几岁的少年，在即将被那些机械构装体给撕碎的时候，毫不犹豫地引爆了挂在胸前的一张红色拼图卡片，然后冲天的火光骤然绽放，几乎在所有玩家胸前，都有挂着这么一张拼图卡片，那些玩家们的伤亡程度正在伴随着时间的推移而急剧上升。
整个战场根据白芷的初步统计，一共呢划分为了29个大区，战场最中心处也是那些机械构装体最密集之处，便是天火的师父所在的地方。
剩余的28个区域则是分别的以28名玩家为首而形成的较小规模的战区。
除了这些之外，剩下的便是那些零星的小规模战场了。
更多数量的玩家则是全部都集中在了那上千个兵工厂所在的区域，想要将这些兵工厂给悉数摧毁，这里也是人员伤亡的最大场所。
为了打开通往前方的道路，他们甚至不惜采取了通过一系列的自曝来前进的方法。
火光直冲天际！
除了他之外，拼图卡世界里面还有着28名史诗评级的玩家吗？
上帝视角升到最高，总揽全局！
白纸默默地在心中思索了起来，眼下他所看到的伤亡仅仅只不过是冰山一角，在拼图卡世界里面，大量普通人的伤亡才是重中之重。
就算是拼图卡世界提前的有了准备，有在他们的世界里建立了相应的避难所，但是在绝大多数的玩家都涌入到了核心区里面来决一死战的前提之下，那些普通人的伤亡绝对堪称惨重。
这是一个世界为了存续下去所做出的最后挣扎。
不管是夜月映雪阴云散他们所在的墓碑公寓的世界，还是夫子和阿玲他们所在的世界，亦或是青衣所在的影视界，在面对这种蔑视的危机面前，所有人的选择都是一样的。
曾经属于世界守护者们的和平时代已经过去，眼下的时代是属于玩家们的血鱼类的混乱时代，在这种时代里，没有人能够独善其身。
在口中稍微吐出一口气白纸，将那枚叶子型的勋章给拿了出来。
虽然说有点舍不得漆黑魔方这件道具所带来的便利，但是有舍必有得，紧紧地抱着一件东西不放可不是它的风格。
并且再说了，在25级之后，由于玩家各自的能力核心体系都不相同，漆黑魔方所起到的作用其实已经很小了。
毕竟在那种情况之下，要是贸然去复制其他人的技能的话，说不定指不定哪个技能就阴差阳错的害了自己。
总不可能每一次都像现在这样，都时刻地准备着被支配着这个称号吧。
这个称号虽然说好用，但是每次被读档之后的冷却时间可是三天呐，他可不想让这个在关键时刻很有用的称号和漆黑魔方之间进行绑定，这样做效果收益太低。
而伴随在这枚勋章的使用，在此前为核心区所准备的底牌也基本上算是悉数用尽，他原本以为用不了这么多的，和之前召唤罐子商人和白发墨镜男的时候的情况一样，不消片刻工夫，某只红发精灵萝莉的身影便在他的面前悄然出现。
只不过和之前两个不同的是，那枚叶子形的勋章在使用完之后却并没有要消散的意思，而是依旧的存在于他的手中。

第771集 黎明悄悄来到身边
黎明悄悄来到身边，微眯着眼睛朝着手上这枚勋章看了一眼。
之后，白芷将勋章给收进背包之中，然后抬起头看向了对方。
不过某只红发精灵萝莉确实并没有要看向他的意思，在出现之后就立马一脸警惕地观察起了四周。
末日看样子似乎像是看我干嘛？
转过头看向他，千岁在口中轻哼了一声，我还以为你根本就忘了召唤我，这么长时间了才等等你这个是分神啊，你也能看出来吗？
略微挑了挑眉，白芷倒是没在这种事情上在意太多。
伸手指向天空上那个最大的战场，白芷单刀直入的植入主题分身不分身什么的并不重要，我现在有事情要去到那个战场的中心一趟，你能有那个能力把我给送过去吗？
那里？
你要去那种地方干什么？
顺着白纸手指的方向看了一眼，千岁不由得略微皱了皱眉头，那里很危险的，别以为只是分身就不危险了。
虽然说眼下的这种末日倒是没有那种能力，但是有太多的古怪东西可以直接通过分身追寻本体了。
很简单，我要拯救世界。
在面前伸出一根手指，白纸一脸严肃之色，危不危险什么的先不说，你就先说你能不能够把我给送过去吧。
还拯救世界呢，就你这种小身板？
在口中小声嘀咕了一句，某只红发精灵萝莉又跟着抬头目测了一下距离。
在片刻思索之后，他跟着点了点头，送你过去没有问题，这种程度对我来说并没有什么威胁。
一边说着，千岁伸手探向了面前的虚空。
而伴随着他的动作，一把通体翠绿之色，萦绕着浓郁生命气息的弓箭被他给握在手中。
随着弓弦的缓缓拉紧，一根火红色的箭矢逐渐地随之成型。
片刻以后，当千岁松手之际，那根火红色的箭矢以一种十分恐怖的速度飞上了天空，然后在半空中骤然地为之炸开，化为了万千道火轰的流星，轰然地撞上了那钢铁机械的洪流。
火红色的流星雨在天空上为之绽放，恍若下花盛开。
走啦！
就在这个时候，伴随着某只红发精灵萝莉的声音在他耳边响起，白纸被对方伸手揽住了肩膀。
高端的食材往往采用最朴素的烹饪方式，白纸本来还以为某只红发精灵萝莉会掏出一个法杖，然后念动咒语将自己给直接传送过去什么的，但是他却愣是没有想到，在用弓箭暴力的轰出一条路之后，对方选择了最简单粗暴的一个方法。
他还是第一次体验到被人带飞的感觉，真物理带飞！
飞色的羽翼在千岁的身后展开，散发出炙热的火红色的长发拂过她的脸颊。
女孩单手自她的右手下穿过，揽住她的肩膀，另一只手上持着弓箭，也不知在何时已经悄然替换为了一把散发着火红的长刀。
从他的这个角度，依稀可以窥见那紧握刀柄的纤细手指，刀身泛着炽热的火光，赤红火粉四散纷飞，倾泻出一种让人不寒而栗的美感。
你就没有更方便一点的办法吗？
也将自己的手搭在对方的右边肩膀上，白纸略微有些不自在地对着对方问了起来。
这种程度上的亲密接触，他能够很清晰地感觉到对方身上的体温。
还有烫烫烫烫烫！
烦死了烦死了烦死了！
你以为我想这样啊！
一边凭着背后的黑色羽翼朝着天空急速前进，千岁一边面色很是有些红的大声开口说了起来。
我是通过其他方式偷渡进来的，有很多手段都不能够使啊！
你的手不要乱摸！
突然间感觉到自己脖颈处为之一凉，某只红发精灵萝莉身形陡然为之一致，恶狠狠地转过头瞪了他一眼。
不是，你要是再不将你手上的温度给收一下的话，估计我就要先死在你的手上了。
翻了一个白眼白纸，对着对方示意了一下他那直接搭在自己脖颈上的那只手。
漆黑魔方太过于特殊，除了本体能够直接无伤地拿在手上之外，其他的人连触碰都触碰不了，包括影奎得也是一样。
所以在之前某支红发精灵萝莉开口应承下说可以将他送到那边去的时候，他就已经悄无声息地将本体给换了过来。
可谁知道对方是以这种方式送他过去的。
之前看对方拿出弓箭，他还以为对方是会把他当做箭给射出去呢。
切，所以说，就你这种小身板。
撇了撇嘴，千岁重新地转过了头，左手上的温度终于跟着为之降下来的同时，它的前进速度再一次加快，在天空中化为了一道火红色的迅击流星，撕开了浓厚的黑暗。
最大的中心战场位于头顶上方，密密麻麻属着牛毛一般的机械构装体将那里紧紧包围，重重包裹，形成一个无比厚重的大减。
只有偶尔金属巨减破碎绽放出来的耀眼火光，才能够提醒众人，那里正在发生着一场激烈的战斗。
而在那个巨大的金属巨减的周围，三条体型庞大的钢铁巨龙环侧四周，看管着巨检。
他们并没有选择加入战斗，或者说他们本身的存在就代表着已经属于加入战斗之中了。
平心而论，就算是千岁根据他自己所说，偷渡进来的他有很多手段都不能够使用，但是光凭他现在所展现出来的实力，也足够的强大，前后仅仅不过一分钟的时间，他便灼穿了那厚厚的机械洪流，凿开了那个金属巨茧。
在三条钢铁巨龙的环伺之下，硬生生地打通了一条通往最中心战场的道路。
当然了，之所以这么顺利，也和那三条钢铁巨龙并没有有阻止他的意图有关。
在这个最大的中心战场里，只有一人凭借着自己的传承天赋机械主宰，以及诞生了灵的神话造物紫发少女，在这里形成了一个以他为中心的真空带。
除了头顶上那些漆黑的如同眼睛一般的黑洞之外，其余的地方都是被密密麻麻的机械构装体给包得死死的。
而不管它到底干掉了多少，更多的机械构装体会跟着补充进来，它和这些鬼东西之间形成了一种相当诡异的僵持状态。
入幕之处，尽是钢铁的机械丛林，密密麻麻，无穷无尽。
完全可以这么说，光凭紫发少女她一个人的能力，就足足地吸引了末日的一半火力。
竟然是你！
看着出现在自己面前的俩人，紫发少女很明显的有认出了白纸，脸上不由得露出了一丝诧异之色。
他还以为突破包围来到自己这边的，会是自己世界当中的玩家呢。
我有办法众筹末日，问你一个问题，你能不能做到在短时间内长距离传送？
时间紧迫，也顾不得说上太多，白芷直接开门见山地表达了自己的来意，同时也跟着在手上将那个漆黑魔方给拿了出来。
引爆魔方可不是好玩的，魔方一旦解体，以魔方为中心的5000公里范围内都会遭受到魔方自身的无差别攻击，所以这玩意的引爆是个大问题，可别到时候末日被击退了，但是所有的玩家也同样被魔方给无差别干掉了，那情况可就大条了。
而当白纸将漆黑魔方给拿出来之时，不仅是紫发少女，就连他身旁的千岁也跟着微皱起了眉头。
虽然说他们并不知道这到底是什么东西，但是光凭从魔方上面所传过来的极度危险性，就足以让他们心生警惕了。
多远将视线从那个协议魔方的上面移开，紫发少女转过头看向了她，越远越好，我要将这个东西给引爆，那就去往末日里面吧。
片刻的沉默以后，紫发少女平静开口那里面太过于危险，把魔方给我吧，我一个人去就行了。
你是指上面的那个空洞？
白芷抬起头，朝着上方看了一眼。

第772集 降临的意志
降临的意志别想太多了，这个魔方你拿不动的，只有我才能够持有。
当然了，如果你本身具有着神性这种东西的话，你倒是也可以拿着试一下神性。
听了白芷的话语之后，紫发少女陷入到了沉默之中。
行了，那就我和他去吧，你到时候记得把我们给拉出来就行。
摆了摆手，白纸转过头，看见了身旁的千岁。
你能够在这里待的时间还有多长？
大概还有两分半钟。
稍微的想了想，千岁做出了回答我这边倒是没有什么问题，反正等下时间一到，我就直接回去了。
但是问题是你，你就真的不怕你回不来吗？
区区末日而已，赶紧的，抓紧时间。
撇了撇嘴，白纸抬起头，看见了天空。
老实地说，我也想见识下末日的里面到底是什么样子。
对于末日的了解，白纸基本上都是从罐子伤人和阿绿那里得知的，和邪神这种存在相比，一个是现象概念，一个是个体概念，但是对于真正的末日到底是什么，白纸却是一无所知。
邪神他又知道，几个，股神他甚至都有曾经亲眼见到过，但是对于末日他就真是啥都不知道了。
而现在他又从侧面看到了属于末日的冰山一角，在和千岁一同进入到了头顶那个巨大空洞之后，出现在他们面前的是一个巨大无比的广袤垃圾场。
虽然说白纸并不想用垃圾场这个词语来形容这一个降临拼图卡世界的末日，但是出现在他们面前的这一幕很难让他不去往这方面上去联想。
这里是一片广袤无比的纯白空间，天地之间纯白连成一片，而在这纯白的大地之上，密密麻麻地伫立着上百座几百米高的巨型垃圾山。
这些巨型垃圾山有被依次的分门归类，但是毫无例外的，这些垃圾全部都是金属状态，似乎任何进入到这片空间里的存在都会被异化成为金属，沦为其中的一员。
这里面的所有东西都处于末日的力量保护之下，无法被摧毁，并且理智值在里面会飞速的下降，一旦理智值下降到一个临界点，那么你将会被末日的力量给切实。
某只红发精灵萝莉似乎对于这种事情倒是轻车熟路，一边降落到了地面上，一边在口中和她小声地解释了起来以你现在这种等级的理智，估计最多的也就在里面撑上个一分钟左右，我们抓紧时间弄完，然后出去。
这里就是末日的内部吗？
白纸微眯着眼睛，打量了一眼面前这个堆满了各种血肉机械零件的垃圾山，那些兵工厂里面所用的组装零件似乎就是从这里面被盗出来的一部分吧。
毕竟末日的本质又没有降临。
不过末日的本质要真的降临的话，那就又是另外一回事了。
略微有些心虚地瞥了眼某人脖子上那块明显轻微烫伤的痕迹，千岁飞快地转过了头没想到你居然拥有神性，这可是突破到神话的必备条件。
抓紧时间，神性对于末世来说并没有什么用的，准备好返航吧，这玩意一旦解体，我也不知道后果会是什么。
在口中稍微吐出一口气，白纸平伸出了右手，漆黑魔方在他的手心上缓缓地为之悬浮。
这种地方，进来容易出去难，不过在持有的神话造物的紫发少女在外面接应的前提之下，离开这里倒也不算太困难的事情。
但是，意外却总是发生在人们所意想不到的时候。
当白纸将漆黑魔方抛出，任凭其自由解体时，而他们也确实地算是被紫发少女给牵引地离开了这处末日空间时，一股极其庞大的意志降临了这里。
而在这股意志降临时，原本已经被牵引着离开这里的白纸，连同千岁一起，重新地被拉回了这处末日空间之内。
伊甸园察觉到了那股略微有些熟悉的意志的降临。
白芷的面色顿时就为之变了变，想也不想地伸手，就像一副还不知道到底发生了什么事的千岁给抱在了怀里。
以电源作为顶尖的邪神，他的目光注视可不是千岁所能够承受的。
等等，你你干嘛这这种事情？
神行骤然地被投入到一个温暖的怀抱之中，某只红发精灵萝莉顿时就闹了个大红脸儿，而陷入到了某人怀抱中的他，却是出奇地没有察觉到那种环绕在周围的庞大如同山渊一般的意志。
先别说话，略微地皱了皱眉头，白纸重新将抬起头来的某只红发萝莉的脑袋给按了下去。
在他的面前，那个漆黑魔方正在飞速地为之解体，白芷她有很清楚地观察到，在属于伊甸园的那个抑制降临之后，这片纯白色的末日空间，正在开始逐渐地为之崩结。
整个纯白空间，似乎都有跟着发出了不堪重负的哀嚎之声。
这种低级的末日，根本就无法承载顶尖邪神的意志。
而伴随着魔方的拆解，又陆陆续续地有三个较为弱小的意志，即将地为之降临。
只不过，紧接着，在白纸的感知之中，其中最为弱小的那个意志，直接被粉碎。
而剩余的两个意志，在那个最弱小的意志被粉碎之后，不约而同地飞快地远离了这里。
伊甸园玩偶公主，无颜之月，血肉之主，被伊甸园的阈值给粉碎的那个阈值，会是剩余三个的其中的哪一个？
看着前方自解体之后就飞速旋转起来的魔方碎片，白芷不由地略微皱了皱眉头还有，伊甸园的意志在这个时候降临。
正当白纸思索之间，他的眼前突然出现了一片幻相幻相之中，一名站在一处青翠草原上的青年看向了他这边，目光无悲无喜。
只不过就在白纸他想看清楚更多细节的时候，眨眼之间，幻相便顷刻破碎。
隐约之间，那种听不分明的话语声似乎又再次地在他耳边响起。
只不过很快的，另一种力量却是强行地介入其中伴随着某种磅礴意志的远离，一个纯白色的魔方缓缓地悬浮在他的面前与此同时，周围的末日空间也跟着开始迅速为之坍塌以电源所远程降临过来的磅礴意志，这并非是这种低级末日所能够容纳的了的。
这都是什么鬼玩意？
魔方重塑了吗？
看着面前这个纯白色的魔方，白纸的眉头不由得狠狠地为之皱了皱。
在这种时候，他突然间想到了在最先前用漆黑魔方容纳伊甸园的力量的时候，那曾经有在自己耳边回响着的听不分明的话语声，以点员这个顶尖的邪神，他到底是在想些什么呢？
还有，在那之后所介入的那种力量，是源自于系统的力量吗？
看了眼周围正在迅速为之崩塌的末日空间，片刻的思索之后，白芷将面前这个纯白色的魔方给收了起来。
先不管这玩意到最后鉴定出来到底是什么，但是先收着准没错。
物品名称未命名类型鉴定中，品质鉴定中，特效鉴定中。
备注一漆黑魔方被伊甸园精炼过后的产物，具体效用未知，鉴定时长为24小时。
备注2黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
备注3这里的水太深，你把握不住。
备注4垃圾物品，建议出售。
系统商店当那个纯白的末日空间分崩离析的时候，核心区这里一边也紧跟着为之发生。
似乎像是失去了某种力量的支撑，所有的机械构装体在某个瞬间全体崩溃。

第773集 最终副本的终结
最终副本的终结，犹如像是画纸上被橡皮给擦去的涂画一样，这些不人不鬼的东西一个接着一个地缓缓消失，那些几乎占满了整个核心区的管道也是直接的从中崩解破碎，然后颜色逐渐的变淡，最后犹如褪色的水墨一般地消失在了空气之中。
莫名地遭受到重创的末日被迫撤离了这里。
看着自己周围那一个接着一个消失的机械构装体，紫发少女抬起头看向了天空，下意识地跟着握紧了拳头。
按照原来的计划的话，他们应该已经出来了，但是在那种时候，先前的牵引却莫名其妙地失去了效用，这其中代表的意义到底是什么？
他不愿意去多想，从最开始的时候到现在，他失去的东西已经太多，多到他都已经感觉到有点麻木的程度了。
就算是自己现在全面的掌管了那张拼图卡，就算是自己成为了自己世界当中的最高领导者，但是那又有什么意义可言呢？
失去的东西，终究的是不可能再回来了。
看着头顶上那缓缓的变得模糊，眼看着就要逐渐地跟着为之消散的中空管道，他终于忍不住打算想要冲进其中一探究竟。
只不过就在这个时候，两个抱在一起的身影却是出现在了他的面前。
看着出现在自己视野当中的俩人，尤其是其中一位在某人怀中的某只红发萝莉，脸上那红彤彤的脸蛋，子依的脑袋上不由得缓缓地为之冒出了一个大大的问号你们两个到底在那种地方里面干了些什么？
虽然说过程和白纸预料中的截然不同，但是结果却是一样的。
末日遭受到重大损失被击退，拼图卡世界的玩家们迎来了真正的属于他们世界的未来。
而不仅如此，本该解体的魔方还以另外一种独特的方式重新地回归到了他的手上。
虽然说他现在还没搞懂那个出现在自己面前的伊甸园到底是什么意思。
大老远地出现在自己面前，给自己亮了一个相，然后还特地地花费力气将本该崩溃解体的漆黑魔方给再次精炼，这其中的意义究竟何在啊？
坦白地说，白芷她有点想不明白了。
想不明白的事情就暂且不去想，白芷也没有在这种没有任何线索的事情上过多地去花费自己的脑细胞，像这种事情以后总归能够弄明白的，犯不着在这种时候更多地去花费力气。
伴随着末日被伊甸园降临的意志给直接撑爆，这一次的最终副本终于以这么一种形式跟着迎来了尾声。
就某种意义上而言，这次的最终副本里，基本上所有参与的玩家都可以被称之为旁观者，因为这是来自于一个世界的挣扎，在这种情况之下，他们根本就起不到什么作用，只能够作为旁观者去旁观这一切的发生。
这是世界的存续之战，或许他们世界之所以接下来这次大型战役任务的本意就是为了让他们去见识这一切吧。
白芷，她可是确确实实地知道拼图卡世界的玩家为了今天的这一步，到底是有做出怎样的准备和牺牲的。
几十年的谋划，几十年的准备，在今天终于迎来了收获的果实，它在最后的收尾顶多只能够算得上是锦上添花，称不上是雪中送炭。
如果没有那些玩家们在之前所做的那些铺垫，他在最后的行动未必能够那么的顺利。
他怎么了？
看着在将某人给送到他这里之后，就一副面色通红样子一声不吭地离开了这里的千岁紫衣，面色略微有些诡异的对着面前的白纸询问了起来。
别问我，我也不知道，可能是感冒了吧。
白纸略微地耸了耸肩。
伊甸园的抑制降临似乎只局限在了那个末日空间里面，并没有对在这之外的人造成什么影响，不管这到底是不是对方故意的，有意为之，有关于他的意志降临这种事，最好还是不要让太多人知道比较好。
仅仅只是意志降临就将那个末日空间给直接撑爆，顶尖邪神的实力太过于夸张了。
至于闹了一个大红脸的千岁，他在心中到底会怎么想？
白芷觉得吧，自己的家里还是很大的，这一次的事情，多谢你了。
片刻的沉默之后，紫依轻声开口如果没有你的话，我们这边会死伤更多的人。
别，我只是锦上添花，称不上雪中送炭，这种事情我还是有分寸的。
摆了摆手，白芷开口说道眼下一切百废待兴，你作为你们世界的最高领导者，接下来你的任务重得很啊，如果你有什么你想要知道的事情的话，等一下你可以过来找我，我会将那些事情详细地告知于你。
比如说为什么会选择你这种事，是吗？
低下头子，一出神地看向了下方的景象。
伴随着那些金属管子一个接着一个地消失，原本的大地重归原貌，天空也再次地重现端倪。
从下方那里跟着传过来的是漫山遍野的欢呼之声，那些玩家们在欢呼胜利。
当然，有些事情等一下我给你讲，你就明白了。
在这种时代背景之下，每个人都是身不由己。
略微地耸了耸肩，白芷转过了身，还有你的徒弟天火，他很想你。
在说完这句话之后，白芷的身形便干脆利落地被一名影卫所取代，看着自己面前的那名影卫，子怡沉默了相当长的一段时间。
我和墓园的守墓人在之前的时候稍微的有点交情，在众人的目光环伺之下，白芷有在口中稍微的咳嗽了几声。
然后由于在后来遇到一些事，守墓人就把我给拉了过去，让我帮了他一些小忙。
这些死者灵他可以作证，有些事情实在是不太怎么好解释。
当他重新的回到地面的时候，罐子伤人已经不知去向，也不知道是不是由于停留时间到达而自动返回。
至于其他的人，则是在这段时间里已经重新地聚在了一起。
在方才那种战况之下，西格亭师他们也不敢贸然地冲出去，出去也改变不了什么，因此他们所能够做的就只有在下面帮助那些拼图卡世界的玩家们摧毁那些兵工厂了。
巴士得很，这场对抗末日的战争对于拼图卡世界所带来的意义无疑是极其深远的，先不拿长远意义上的这个世界终于有了属于自己的未来这一点而言，就拿最近方面上来说，拼图卡世界有了属于自己的守护神，虽然说现在刚刚诞生没多久的神话造物略显稚嫩，但是在未来迷乱之域终将成为和18层地狱一样的存在。
现在的拼图卡世界即使是一片狼藉，死伤惨重，但是一切都是百废待兴。
总算是结束了，整个人瘫倒在地上，双手放在身后支撑着身体，七彩的黑色小鸟在口中长出了一口气，我差点以为我会死在这里，这难度简直就不是给人玩的。
作为少有的留在了核心区里面参与了最终决战的玩家团队之一，他们所属的国色天香可堪称是又经历了一场苦战。
不过好在他们并没有在正面战场之中，再加上他们的总体实力也算是不错。
在与其他的玩家团队进行了联合之后，虽然说有不少人受伤，但是好歹的没有人员伤亡。
虽然说这场最终决战的总体持续时间还不到30分钟，但是战斗的强度在后面地面上的那些士兵也跟着进入到管道里的守卫之后，强度已经被无限扩大了。
我早就说了，你的实力不够，应该在那种时候撤退去其他分区域的。
将一瓶水丢给了毫无形象可言的坐在地上的七彩的黑色小鸟。
铃岚撇了撇嘴，还好在最后赢了，否则的话我们已经打算开始紧急撤退了。
所以说运气也是实力的一部分嘛！

第774集 来自于世界的馈赠
来自于世界的馈赠扭开瓶盖灌下去半瓶水之后，七彩的黑色小鸟转过头朝着一旁看了一眼，然后小声地对着铃兰问了起来。
话说起来，你觉不觉得琉璃塔好像很奇怪呀？
在刚才的时候就一直的有时不时地抬头往天上看，就好像在担心着什么一样。
哪里奇怪了？
一边用牙齿咬着给自己的双手缠上绷带。
铃岚很是有些奇怪地转过头看了他一眼。
我也时不时地往头顶上看呢。
你不懂，那是只有谈过恋爱的人才会懂的。
算了，不跟你说了。
眼瞅着漠然琉璃的目光朝着自己这边看来，七彩的黑色小鸟幸幸然地收起了自己那旺盛的八卦之心。
不过既然一切都已经结束了的话，那么我们应该也可以啊。
他的一句话还没说完，包括他在内所有还存在于迷乱之域之中当中的玩家，就集体地收到了一条来自于系统的通知贡献度排行来自于世界的馈赠。
这又是什么奇怪的东西啊！
快速地阅读完了这条简短的系统提示之后，七彩的黑色小鸟很是好奇地打开了新出现的一个排行榜。
在首先的阅读完了有关于这个贡献度排行榜的详细介绍之后，他总算是明白了在系统通知里面，所谓的世界的馈赠到底指的是什么了。
现在，所有在迷乱之域内还存活的玩家，他们自进入到这个最终副本里的所有表现，都会被一一的记录在册，然后被具化为具体的贡献度呈现在排行榜上。
而根据具体的贡献度多少，他们可以在拼图卡世界里的系统里兑换出各种他们所想要的物资以及其他的相关奖励，这是源自于拼图卡世界对于他们的馈赠，像之前那些殉道者们让他们守塔的时候就有说过这种话，只不过在那个时候，包括白纸在内也没有将这种话给当成一回事罢了。
不是奖励有这么丰厚吗？
在打开了有关于贡献度所能够兑换的相关奖励选项之后，七彩的黑色小鸟眼睛顿时就为之一亮，装备道具、技能卡片、超凡材料、拼图卡、职业书籍、属性药剂、技能卷轴应有尽有，这些最低也是精英评级的兑换奖励，一时间内可谓是看花了他的眼，稍微的怀着些许的期待，七彩的黑色小鸟就像是自己高考查分数时的忐忑心情一样，首先地查看了自己的贡献度余额 ID。
七彩的黑色小鸟总排行第327名，贡献度二百零一点啊，才只有这么一点呀！
看着自己那堪堪才过了200的贡献度，七彩的黑色小鸟顿时就苦起了一张脸。
而就在他想要凑到别人身边去询问相关的贡献度多少的时候，一旁的人群里却突然间响起了此起彼伏的咒骂声响。
我去，这真的不是显示出了问题？
我要举报，这里有人当场开挂！
卧槽，这玩意要说不是开挂鬼才信！
开挂都开得这么明目张胆，做个人嘛，哼哼类似的咒骂声响此起彼伏，听去骂声一片。
怎么啦？
看着周围那突然间变得群雄激愤的人群，七彩的黑色小鸟很是有些奇怪地对着身边的铃兰问了起来。
你自己看吧。
伸手拍了拍脑袋，铃兰一边翻着白眼，一边将某个贡献度排行榜给展示在了他的面前。
唉，其余的不用看，直接看第一位！
第一位？
嗯？
视线跟着移到了榜首的位置。
当看到榜首位置那里所显示出来的贡献度之后，七彩的黑色小鸟整个人顿时就傻了。
ID 黑白总排行第一名贡献度疑议点数字一后面的8个0排成了长长的一列，一骑绝尘地悬挂在了贡献度排行榜的最顶端，居高临下地让所有人仰望，不断冲击震撼着所有人的心神。
和榜首那总数为1亿的贡献度相比，排在第二的那位 ID 名为两世轮回的玩家，那将近五位数的贡献度是显得有多么的微不足道。
嗯，微不足道一点儿小忙。
看着排行榜上最上端的那个数字，烟火风月的嘴角恨是为之抽了抽。
你干脆说是你拯救了这个世界得了。
真的只是一点小忙，你们别用这么一种眼神看着我呀！
很显然的，也是被拼图卡世界这突如其来的名次给弄得有点懵。
在一众如芒刺背的目光环伺之下，白芷整个人很是有些哭笑不得。
我只不过是在自己的能力范围内做了一点微不足道的小事而已，根本的就这是在炫耀对吧？
嗯，妥妥的炫耀。
回应他的是众人那面无表情的应答。
伴随着末世所带来的那些东西的褪去，大地一片苍夷。
虽然说围绕着白纸那一亿的贡献度而一度地引发了诸多的羡慕嫉妒恨的情绪，但是人群里面也总有一些不和谐的声音存在。
嗯，比如说一副没有丝毫意外且很是自豪的说着不愧是我的学长的晚词，还有对于这种事情似乎根本就没放在心上的世墨歌者。
当然啦，这些都是题外话，暂且不表。
就当某支烟火风月一脸期待地怂恿着他搬空兑换商店，并且顺带着随便给他1000万贡献点花花的时候，紫依确是在这种时候找到了白纸。
他这边，你想知道些什么？
抬起头看了眼依旧有着裂纹横亘的天空，白纸对着面前的紫发少女询问了起来。
所有片刻的沉默以后，紫依做出了回答。
有些事情对于他来说呀，至今仍然是一头雾水，有太多的事情被笼罩在了迷雾之中，看不分明。
现在的他呀，急需一个解惑者。
行吧，那我就从头开始讲吧。
稍微的想了想以后，白纸点了点头。
故事的最开始，要从20年前的9名殉道者，以及一个他们的朋友讲起。
接下来的时间里，白芷将自己所知道的那些事情，全部都原原本本地给面前的紫发少女讲了出来，包括对方的父母传承身世，还有为什么会选择他的理由，以及那名女子为什么会那样做的做法。
在这种混乱无序的时代里，每个人的命运都是身不由己，像紫发少女自己本身，也只不过是时代悲剧当中的一个缩影罢了。
而在听完他的讲述以后，子怡又沉默了很长的一段时间，一直到很久之后，他这才涩然开口知道了这一次的事情。
多谢你了。
谈不上什么谢不谢的，只不过是我答应了你的徒弟，说要保护你的安全来着，我这只不过是履行自己的承诺罢了。
在面前摊开手，白纸略微地耸了耸肩，并且再说了，这一次，我还真没太亏。
对了，在有关于贡献度方面的兑换上，你有什么比较好的建议吗？
1亿点贡献度，虽然说白纸他是不知道拼图卡世界到底是怎么样的，但毫无疑问，这是一个天文数字，根本就花不完。
兑换世界之症抬起头看着他，紫依认真开口持有世界之症之后，你将可以随意地来到我们的世界，以后如果遇到什么问题的话，可以尽管地来找我们帮忙。
世界之症略微地挑了挑眉白纸，打开了兑换列表，然后在列表的最上层那里找到了这个东西。

第775集 副本结算与回归
副本结算与回归物品名称世界之政拼图卡世界类型特殊物品品质史诗特效借桥打开通往拼图卡世界当中的通道，可携带任意人数往返拼图卡世界。
实用条件被拼图卡世界认证备注这是源自于世界的馈赠。
兑换条件疑议贡献度这是为我量身打造的。
在看完了有关于世界之症的全部介绍以后，白纸面色不由得变得很是有些古怪。
一亿的贡献度别人能换得起，那就有鬼了，这分明是单独的为他准备的。
嗯，专门为您准备的。
紫依一脸的平静之色，到时候你需要什么可以尽管地向我提出。
行了片刻的思索之后，白芷点了点头。
影视界的重建需要大量资源，对此他一直都没什么好办法，毕竟这可不是简单地重建一个房子或者一个城市，而是重建一个世界所需要的资源，堪称恐怖。
而有了紫发少女的这次保证，好歹也给影视季的重建多出了几份保障。
并且再说了，一顿饱和顿顿饱之间的区别，它还是分得清的。
那回见了很是干脆利落地将那仅仅只为自己一个人所准备的世界之症给兑换下来。
之后，白芷对着面前的紫发少女摆了摆手。
最终副本已经结束，接下来是拼图卡的世界，当中的玩家自己的事情，不管在之后在这里会发生什么，那已经和他们无关了，那是别人的事情。
换句话而言吧，就是已经到了回归的时候了，回见！
而一直到了白芷的身形消失之后，紫发少女这才抬起手，对着它消失的地方稍微地弯了弯手指。
最终，副本迷乱之域攻略结束，所有存活玩家将会根据自身表现获得相应奖励。
玩家此次副本综合表现评价为 s。
所有的基础奖励提升至原本的150%。
玩家获得经验值3万*150%玩家获得游戏币1万*150%。
玩家获得副本奖励积分2000点玩家获得副本攻略积分2000点玩家获得世界奖励积分2000点玩家获得系统评价积分1点。
玩家当前总积分为14791点，位列积分排行榜排行第一。
玩家获得随机职业手册乘一。
玩家获得等级药水乘3。
玩家获得此次副本基础奖励元 b 乘10。
玩家称号形成条件已具备，新的称号生成中，称号生成剩余时间为24小时，当前称号栏已满，请玩家自行作出取舍决定或者扩充称号栏。
玩家等级22级，
本次大型战役任务圆满结束，剩余最终结算时长为3天，积分商城将在3天之后关闭。
当积分商城关闭之后，玩家所剩余积分将悉数作废，请在积分商城关闭之前作出使用。
锂世界剩余存在时长为3天，3天之后锂世界将禁止玩家进入其中。
当白纸重新的回到站台这边之后，一大堆的系统提示便如同雨后春笋一般地悉数地在他面前冒了出来。
神他妈的系统评价积分为一点！
目光精准地锁定一大堆系统提示里的某一个提示，白芷的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
世界奖励积分这一点倒还好理解，那是来自于拼图卡世界的奖励积分，毕竟自己再怎么说也帮助对方避免了绝大多数的人员伤亡了。
但是总分为一点的系统评价积分，白芷感觉自己被系统给针对了。
伴随着人员的陆续回归，原本清冷的站台重新变得热闹了起来，也没有在这种时候统计这次副本的收获和支出的想法。
在简单地和死者灵说了一声，并且顺带着和坐在对方肩膀上恋恋不舍的 q 玲梦打了个招呼之后，白芷便直接地返回了现实世界。
坦白地说，离开了这么长的时间，他现在很担心青衣现在的情况，虽然说现在刚回来的他有很多事情急需处理，但是和萝莉的事情相比，其他的事情啊，那还能叫做事吗？
在现实世界里，时间正值深夜，伴随着一道淡淡白光的闪烁，白芷的身影出现在了一楼客厅的正中央，看起来好像没什么问题。
环顾了一下并没有什么异样的客厅，白芷略微挑了挑眉，他最担心的就是在自己参加最终副本的这段时间里，青衣身上的问题出现恶化，要么是像上次那样昏迷不醒，要么情况更糟。
不过从现在的情况来看，似乎像是一切安好的样子，看来问题不大。
片刻的思索之后，白芝转身朝着楼上走了过去，脚上的凌云之靴也悄无声息地跟着变换，为了一双舒适的拖鞋。
眼下的时间大约是晚上34点钟的样子，正是属于夜色极深的时候，别墅内安静得不像话。
在悄无声息地走到三只萝莉的房间门前的时候，经由片刻的思索，白芷还是决定进去房间里看上一眼，很纯洁的那种。
只不过让他没想到的是，当他打开房门的时候，眼前的景象却是出乎他的意料。
纯白色天鹅绒的大床上，青衣和安娜两个人看上去睡得正香。
一本黑色封面的书安静地悬浮在了床的正上方处，淡淡的金色光芒自书峰之中不断地往下溢散，整个场景充斥着一种童话般的梦幻味道。
窗户敞开，夜晚凉风徐徐，皎洁的月光透过窗户投映在了桌面上，如同积水般空明。
听到从门口这里传来的动静，正端坐在书桌前，手上正拿着一本聊斋志异在看的黑发女孩转过头看向了她这边的方向。
舒玲看着面前的女孩儿，白纸略微有些不确定般地发出了自己的疑问。
嗯？
是我点了点头。
书玲将手上的那本书给折了个印子之后，和尚放在了桌上，然后接着从窗前站起了身。
这里不方便说话，我们去外面谈吧。
舒玲，根据她自己所说，她是从被污染的福音之书之中所诞生出来的自我意识，之前的时候也是因为她的存在同才没有在最终堕落到伊甸园之中。
在之前的时候，他都是在铜的身体里陷入到了沉睡之中，不过在现在却是不知道什么原因而醒了过来。
他的情况很糟糕，如果你再晚回来一段时间的话，我并不能确定我能够控制得了事态的发展。
在走廊尽头处这里站定，淑玲直言不讳地开口对着她说了起来。
伴随着时间的推移，它现在正在不可阻挡地坠落向某种不可预知的未知领域。
我只能够减缓它坠落的速度，而不能够将他重新拉起。
你有什么好的办法吗？
有，并且已经稍微的有点眉目了。
这一次多谢你了。
伸手按了按额头，白芷在口中稍微吐出一口气，他的预感还是成为了现实。
对于青衣身上的问题，只不过是治标不治本，想要彻底一劳永逸地解决对方的麻烦的话，终究还是得归咎到影视界上。
这一次如果不是有淑玲在的话，天知道事态会发展到怎样的情况，受人支托罢了。
舒玲略微地摇摇头，既然你有更好的办法的话，那么接下来的事情就全部交给你了，我先回房了。
对了，还有一件事情。
就像是突然间想到什么一样，本来转身离开的舒玲又突然间跟着转过头看向了他，很是认真地开口说了起来。

第776集 夜袭和被夜袭
夜袭和被夜袭有我在那里看着你，别想过来！
夜袭万恶的萝莉控不是你在说这种话之前，能不能先搞清楚到底谁才是被夜袭的对象啊？
在继淑玲回房之后，白芷也跟着回到了自己的房间里。
简单地洗了个澡，换了个衣服之后，本来白芷她是打算先躺着床上睡一觉来着，不过在看到窗外月光之后，他起身在书桌前坐了下来。
元丰六年十月十二日夜，解衣欲睡，月色入户，欣然起行。
大概的就是这么一个道理，一件事情的完结伴随着更多挑战的来临，有关于影视界的复苏重建、传承之地、阴曹地府之行，25级的核心天赋构建，每一件事对于他来说都是头等大事，其中就光是一条，就足够耗费他绝大部分的精力了。
想要彻底地解决掉青衣身上的隐患的话，影视界的复苏迫在眉睫呀！
等一下得去找那个罐子才行啊！
将双脚搭在书桌之上，双手放在脑后，枕着脑袋，白纸默默地在心中计划起了之后的行程。
虽然说到目前为止，他还不知道有关于影视界的复苏到底需要什么条件，罐子商人那边还没来得及对他进行细说，但是光是稍微的想想就能够知道，这种事情难度绝对不会太低。
发了会呆之后，白芷坐直身体，开始一一地清点起了自己在这次的最终副本里所获得的那些收获。
这其中收获最大的自然是那张价值1亿贡献点的世界之政。
不过拼图卡世界那边现在处于灾后重建的状态，所以对于这玩意儿，他暂时倒是没什么想要过去旅游的想法。
而除了这个之外，排在第二的自然是那容纳了上千名猖轨的熔岩空间了。
老实地说，对于要如何地安排这些猖鬼们，掰指他目前暂时倒是没什么太好的想法。
这数量可不是一两个呀，要是让下文他们知道自己这一次回来整整带回来了上千个人，想来他们脸上的表情应该会相当的精彩。
这些猖鬼们曾经可都是玩家呀，属于精英分子的那一种。
对于这些人，白芷总不可能真的像原本预想的那样，把它们全部都丢到电子厂里去为自己打工去吧？
算了，还是把它们都给安排在影视界那边好了，那里的环境总归的要比那个熔岩空间要好得多。
伸手按了按略微有些发胀的额头，白芷在口中小声嘀咕了起来。
唉，别到时候影世界重建复苏了，结果整个世界里面却就只有两个人，那就搞笑了。
稍微地花费了一点时间，白芷将这一次的最终副本的收获给整理了一下。
自最初的邮轮上所获得的锚定指针，莫染琉璃赠送给他的回礼，召唤师的笔记，从守墓人那里获得的时间副卡，还有现在没有鉴定完成不知道变成什么样子的漆黑魔方。
而除了这些东西之外，就是最终副本完成之后的固有奖励了随机职业手册一个以及等级药水三个。
只不过就在白芷想要从背包里将随机职业手册这种东西给拿出来的时候，系统却是跟着传过来了提示的声音。
系统提示是否开启随机职业手册备注，选择开启之后，将随机的从隐形者、雏鸟、浪客、制造师、嗜血盗贼等五个职业手册之中选择其一。
制造师？
这不是浅色和校花他们想要获得的那个东西吗？
看着面前跳出来的这些系统介绍，白芷不由得来了兴趣。
从这些系统上所跳出来的介绍来看，呐，所谓的职业似乎并不仅仅只有制造师这一种，而是多种多样。
不过像职业这种东西，片刻的沉吟之后，白芷选择了是。
然后紧跟着一条系统提示在她面前跳了出来。
恭喜玩家获得职业手册。
厨娘！
厨娘眼角微抽的看着出现在自己面前的那一本大约巴掌大小的小册子。
白纸，伸手点开了有关于这件物品的相关介绍。
物品名称职业手册厨娘类型特殊道具品质稀有就职条件限女性备注就职后获得相关词条，以及其他相关职业特性。
男性就不能够当厨娘啦！
气头冷，这世界还能不能好？
撇了撇嘴，白芷随手将这份职业手册给放到一旁。
如果是制造师的话倒还好说，但是偏偏却来了一个厨娘，他打算改名让木浅色或者校花试一下。
除了这件职业手册之外，剩下的三瓶等级药水倒是相当的简单易懂。
物品名称等级药水类型药剂品质精英特效升级，服用之后等级提升1级备注一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，3瓶长生不老。
至于其他的，精炼后的漆黑魔方正在鉴定当中，召唤师的笔记他现在也用不了。
在进行一番零星的统计之后，白纸便动身去往了李世界，当中有关于影视界的问题，也是时候找罐子商人问个明白了。
受这里3日后就会关闭的影响，现在的锂世界站台这边明显的要比以往的时候要热闹了很多倍，就连超市的柜台前，这边也是跟着又聚了一大堆人，时不时的可以听到从里面传过来的细腻罐子破碎的声响。
本来白纸奇怪为啥这里会聚上这么多人呢？
但是在看到一旁有关于什么最后三天挥泪跳楼大甩卖，可开出完美及物品的原味丝袜百分百的标语之后，他大概就懂了，毕竟任何地方都不缺少毒狗和老色批的存在。
而正当白芷在心中犯难里要怎么突破厚厚的人墙抵达柜台那边的时候，一个声音却是突然间在他耳边响了起来。
顺着那个声音的指引，白纸一直走到超市最里面，然后打开了一扇被画在墙上的门。
门后是一间诺大的休息室。
柜台那边的是谁啊？
看着伏案在桌前低头写着什么的罐子伤人，略微挑了挑眉。
在顺手地拉上门之后，白芷在沙发上坐了下来。
看这个架势，对方似乎是早就预料到了他会来这边找他一样。
摆摊用高级假人密钥的话，我可以以成本价售卖给你。
继续地在本子上写着什么罐子伤人，头也不抬。
复苏一个世界需要相当多的资源，希望你在听我说那些事情的时候，能够在心中做好相应的心理准备。
具体步骤是什么？
白芷也没有客气什么，直接开门见山地问了起来你应该先问你要准备些什么，而不是去问这种事情。
终于的，停止了手上的动作，罐子商人抬起了头。
步骤很简单，就那么三步，第一步重塑世界意识，第二步重建世界之心，第三步温养新生世界。
我突然间想起来一个笑话，问将大象装进冰箱里面到底分几步？
白纸翻了一个白眼第一步是打开冰箱门，第二步是将大象给放进去，第三步是关上冰箱。
所以我说了你，你应该问你到底需要准备什么？
将手上那个厚厚的本子给合上。
罐子商人将这个本子递给了他。
关于第一部重塑世界意识所必须的那些相关材料，我都写在了这个本子上了，你可以先稍微地看一下。
这么厚。
眼角微抽的看着自己面前那个厚厚的笔记本，抱着先稍微地去见识一下的想法，白芷将笔记本给翻了开来，然后迅速地被第一页给劝退了。
史诗评价的超凡材料，你为什么会觉得我会有啊？
迅速地将手上的笔记本给合上。
白芷很是无语地抬起头，看向了面前的罐子商人。

第777集 世界之墓
世界之墓，那些只是最基础的材料。
罐子商人抬起头，淡淡地看了他一眼。
你所说的那个世界，已经完全的死掉了，连怪谈都不愿意光顾。
建造比破坏更难，这一点你应该比我更清楚。
清楚是清楚，但是我拿不出来好不好？
将手上的笔记本给放在桌上，白纸翻了一个白眼。
你既然会特定地把这些东西给拿出来，想来应该是有相应的办法的。
直说吧，到底要怎样才能获得你上面所写的这些东西？
世界之墓。
罐子商人的语气平淡的开口。
只有在那种地方，你才能够有机会一次性地获得这么多的材料。
但是这需要你做出一个抉择。
世界之墓？
以前好像依稀里有听说过。
那什么地方？
白直的眉头略微的为之挑起。
还有，所谓的抉择又是指什么？
抉择很简单，就是你需要完全放弃你身为传承者的身份，因为只有这样，你才有机会抵达那个地方。
罐子商人的语气平淡得不像话。
所谓的世界之墓，便是世界的墓地归所所在，那里是世界的最终归宿，所有世界在彻底死亡之后都会坠入那里，所有玩家的天赋核心都是在那里构建完成的。
你现在应该还没有25级吧？
锂世界 s 级最上级，站台世界之墓。
行吧，大致的明白了，要去挖坟对吧？
片刻的思索之后，白芷一脸若有所思般地点了点头，你高兴就好。
那么，在重建世界之前，有没有什么其他相关的方法，可以暂时性地做一些补救措施？
并没有在这件事情上纠结太多。
白芷继续的开口问了起来，青衣的事情是机密，他不想将这种事情给泄露出去，但是作为一个世纪的最终怪谈，他身上的问题又亟待解决，这种事情拖不得。
有在盯着他看了好一会儿，弄得白纸都以为对方豆友猜出了什么的时候，罐子商人这才语气平淡地做出了回答我记得你在之前的时候有说过，你手上有一颗暗淡的方舟之心，对吧？
那东西是重建世界之心的关键材料。
这个略微挑了挑眉，白纸从背包里将那颗方舟之心给拿了出来。
这个东西源自于平凡的世界，这个副本是那个被股神残骸给污染的世界所遗留下来的唯一物品。
本来这玩意儿是世墨歌者获得的，不过对方在最后把这个东西送给了他。
没错，目光在白芷的手上稍微停顿片刻，罐子商人从沙发上坐起了身。
带我过去你所说的那个死掉的世界吧。
前期将这个东西融入到已经彻底死掉的世界之中，并不需要什么太过于高超的手法，我可以稍微地为之代劳。
但是当世界复苏进行到第二步的时候，你就得开始着手考虑去请专门的世界构建师过来了。
请这类高端职业者出手价格不菲，你得做好心理准备并且存好钱。
职业者类似于制造师这种的，不忘将桌上那本厚厚的笔记给收进背包，白纸也跟着又从桌前站起了身。
就在方才的时候，他就开出了一个名为厨娘的职业。
没错，你应该已经接触到职业手册这种东西了吧。
不过制造师属于初级职业而已，和世界构建师这种职业没法比。
倒是不介意将这些基础情报和对方进行科普。
罐子伤人。
很快的就又做出了回答。
职业特性、相关词条。
这些都是可以从职业手册上面所获得的东西。
精英级别的物品倒还好说，但是完美级的物品就都已经需要相关词条来进行属性支撑了，你应该有接触过才对，比如说歧视的心、召唤之心、影之亲和这种。
很快的就想到了躺在自己背包里的完美及坐骑地马，以及墨染琉璃送给自己的召唤师笔记，甚至还包括挂在自己脖子上面的影织戒、白芷不由地挑了挑眉，这些词条便是从这些职业手册上面所获得的吗？
你刚才所说的那些，全部都属于基本词条的行列，通过其他的手段也可以获得，没必要全部局限于职业手册之上。
罐子商人略微摇摇头。
除此之外，神性其实也是一个词条，但是像这种等级的词条，已经不是光靠普通的手段就能够获得的了。
一边说着，管子商人抬起头看向了他。
像这一次的大型战役任务积分排行榜第一的奖励，就包括神性这个词条的奖励。
不管是哪种神性，这种奖励都堪称丰厚了。
如果不是一直到快结束的时候，奖励才会被公布出来的话，会有很多传说评级的玩家参与进来的。
嗯，那系统还真是大方啊。
伸手摸了摸下巴，白芷一脸若有所思地点了点头，我记得这东西很稀有的对吧？
传说突破，神话必备，这种东西也会被拿出来放在这么一个？
不是系统大方，是你们世界的系统大方。
作为这次大型战役任务的承办方，这些奖励都是由你们的世界的系统所发出的。
打断了他的话语，灌在商人的话语之中，罕见地带上了些许的羡慕。
作为复苏的世界，你们的世界的底蕴简直深厚到可怕，像神性这种东西都能够随便地被拿出来作为奖励，你们的世界在以前至少也有3名以上的神话评级的玩家出现。
3名？
想了想各国历史上的那些神话故事，白芷很是机智的没在这个话题上继续接话，而是跟着转移了话题。
对了，像职业的话，每名玩家所就职的职业有上限存在吗？
那么像现在这些就职低级职业的玩家岂不是未来不可期？
一边跟着从背包里将影之国通行券给拿出白纸，一边略微有些好奇地对着面前的罐子商人询问起来。
毕竟厨娘这个职业，先不说和什么一听就逼格满满的世界构建师相比，光是和那些战星者呃，噬血盗贼什么的比起来就差得远了，就是所谓的先天性不足，只有适合自己的才是最好的，职业的选择不仅仅光看外表和强度，还要考虑和自己的天赋核心的契合程度来判定，贸然选择只会吃亏。
由于他的这个问题，罐子商人又特意地转过头看了他一眼。
虽然说每名玩家所能够就职的主职业只有一个，副职业也只有一个，但是你如果对自己的职业不满意的话，你可以随时地将自己的职业给清洗掉。
虽然说会受到些许的属性惩罚，下一个职业的就职难度升高，从这个职业上获得的职业特性和词条全部消失，但光就实际上来说，也没有什么大不了的。
并且再说了，职业也是可以进阶的。
呃，方便问一下你的职业是什么吗？
在利用通行证打开了通往影视季的通道之后，像是突然间又想到了什么一样，白芷转过身，对着面前的罐子商人询问了起来。
啊，当然了，如果不方便的话，那就算了，这种事情没有什么好隐瞒的，毕竟你也应该看出来了。
抬起头看着面前被打开的影视界通道，罐子商人的语气平静地做出了回答。
我的主职业是游介商人。
白芷在同一时间内和对方说出了在大概意义上的相同的话语。
影视界作为一个已经完全死掉的世界，影视界里的景象终年不变，天空始终都是灰蒙蒙的一片，大地被黑色沙子完全覆盖。
这里不存在任何的生命，也不会有其他的东西，整个世界没有丝毫的价值可言。
唯一给这个世界带来些许生气的，是将这个世界当成了拍卖行和交易广场来使用的玩家们。

第778集 奸商与暂住证
奸商与赞助政只不过说是交易广场和拍卖行，其实啊，更像是难民窟就是了。
整个影视界里，唯一还算是有建筑存在的地方，也唯有这个破败的小镇，其他的地方啊，尽是漫天的黑沙。
在和罐子商人一同来到这里之后，按照对方的指示，白芷将世界之气和暗淡的方舟之心都给拿了出来，然后将使用权暂时地授予了对方。
你确定这样子就行了？
看着逐渐地消逝在那空气当中，和周围的景象彻底融为一体的方舟之心，白芷不由得眉头微跳。
也不知道是不是错觉，在那颗暗淡的方舟之心完全地消失不见的时候，他依稀地感觉到空气当中似乎隐约的又多出了些什么东西，那种感觉，就仿佛像是已经死透的尸体突然间起尸。
白芷她不太会形容。
你连第一步都没开始，世界之心的构建还是放到以后再说吧，现在只不过是温养阶段而已。
罐子商人转过头看了他一眼。
除此之外，你现在是不是应该先交付一点定金了呢？
定金转过头看向对方。
白芷略微有些疑惑。
什么？
定金？
三天之后，待到这次大型战役任务结束之时，我们这些已经失去了世界归属的玩家，就会被通通遣返。
看着面前一脸茫然的某人，罐子商人尽量地保持住自己语气和心境上的心平气和。
没有世界归属的玩家是禁止进入到其他世界当中的，那种行为被称之为偷渡，很容易遭受到世界的强势反击，就算是可以通过正常手段进入，那也需要交纳一大笔的保证金，并且停留的时间也不会太长。
所以呢？
白芷一脸的疑惑。
这个世界的赞助证？
管子商人话语中不带任何感情地对着他伸出了手。
那颗方舟之心已经融入到了这个世界，世界之气上面应该也有解锁了一些新的功能才对。
将这个世界的赞助证给我，别忘了你之前答应过我的事情。
呃，我先看一下再说。
话说你早点说清楚不就行了？
嘴角略微的为之抽了抽。
在很是干脆地将锅甩给对方的身上之后，白芷将目光放在了自己手上那张世界之气上。
或许是由于融入了那颗暗淡的方舟之心的缘故，整张世界之气也跟着变了模样，由原本的金色变成了七彩之色。
物品名称世界之气影视界类型特殊物品品质无特效器通过消耗影织结晶的方式，制造出通往影视界的单人赞助证，外来者可通过此证去留影视界之中。
目目前最多可发放暂住证，数量为7张使用条件限定指定玩家 ID 黑白影之结晶10消耗2结晶每章备注也许梦想总是个反方向的钟，顺时针踩最痛。
对了，话说起来，像你们这些流浪玩家想要重新的加入到其他世界之中的话，应该并不算什么太难的事情吧。
一边将制作出来的赞助证影视界递给了对方，白芷略微有些好奇地对着对方问了起来，原因是因为什么？
太强的世界不会允许我们加入，太弱的世界加入进去就是送死？
失去世界归属的玩家属于流浪玩家的行列。
但是流浪玩家的行列当中并不仅仅只有我们一种，有些人更是乐此不疲。
接过白纸递过来的那张赞助证罐子，商人语气淡然地拿出了一张集卡书，然后当着对方的面，将那张赞助证给放进了集卡书当中。
这当中的水很深，具体的不能说太多，并且说太多了你也不懂。
你把握不住的不是你到底有了多少张世界赞助证。
看着对方打开的集卡书上面那些密密麻麻的证件，白纸，眼角微抽。
话说这东西其实很好获得吗？
光从那本集卡书上面所收集的那些密密麻麻的证件数量上面来说，对方所拥有的赞助证的数量最起码超过了上百个。
世界，你会允许外来者随便地踏足你的世界，特别的是，在这个外来者来路不明，不知道会不会引来虚空当中什么危险恐怖的东西的前提之下，将那本集卡书给重新收起。
罐子商人抬起头看了他一眼，用一张棒毒般的语气作出了回答这是我的本职职业，由介商人的职业特性之一，无需在意什么，毕竟我是一名奸商。
嗯，看来你还是很有自知之明的，比其他那些沽名钓誉的人要好多了。
伸手摸了摸下巴，稍微想了想之后，白芷很是有些欣慰般地点了点头。
之前我说对了你的职业名，我还以为你生气了呢，不过现在看来，我们还是很有共同语言的嘛。
在影子世界当中，白芷并没有呆上太久，现在的影视界和之前的时候相比，依稀的像是多出了一些东西，但但是确实不太怎么分明。
至于更具体的东西，白芷打算等天明的时候找青衣问问看。
而在重新的返回车站这边之后，白芷则是先去了医务室那边一趟，将一张赞助证交育给了那里的白发墨镜男。
虽然说现在的影视界依旧是一片荒芜，基本上什么东西都没有，但是这本来就是一项长远的投资，白发墨镜男对此倒是有看得很开。
而在这之后，白芷则是专门的去了虚拟健身房那边一趟，想要找某只红发精灵萝莉说上一些事情。
只不过让他没有想到的是啊，面对他的到访，对方很是干脆地躲在房间里闭门不出，叫门什么的也不答应。
所以没办法之下，白芷也只好将一张暂住证从门缝下面塞了进去。
不过以对方即将突破史诗，抵达传说层级的实力来说，估计也应该是不需要这张所谓的赞助证什么的。
不过对方不要归不要，心意还是要送到的吗？
在忙完这些事情以后啊，也没有要在这个时候处理那些积分的想法，白芷直接返回到了现实世界当中。
而就在她打算洗洗睡，打算一觉睡个自然醒的时候，一个电话却是在这三更半夜的时候打了过来。
看着来电显示上那名为 ATM 机2号的标识，白芷的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙。
深夜的出租房内亮起了温暖的灯光，怀中抱着个枕头，躺在床上不自觉地翘起了腿的女孩，一脸紧张地看着面前的手机。
嗯，就打5秒，不，3秒的时间，如果学长还没有接电话的话，那么就等到明天再打。
正当女孩在心中胡思乱想的时候，电话那一边被显示接通。
一个声音传了过来你好，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。
you good you for join time now for， this moment for 你怎么还不挂电话？
因为在一开始的时候，我就已经听出学长的声音了。
将下巴搁在怀中，抱着枕头那里，女孩的脸上洋溢着明媚的笑意。
这么晚了，学长你还没有睡觉吗？
刚刚拯救了一个世界回来，正准备睡，然后你这一通电话就打过来了。

第779集 金盏花和僵尸有个约会
金盏花和僵尸有个约会从电话那一边传过来的话语声中，依稀地带上了一丝无语的味道。
所以这么晚打电话找我，是有什么事吗？
在睡前的时候，我想听一下学长的声音，没事我就挂了。
学长，我明天能去学校那边找你吗？
拿着手机贴在耳边，女孩抱着枕头在床上翻了一个身。
马上就要高考了，这些题我不会做，想要去找学长你请教。
我已经旷课很长时间了，并且我也已经不在学校那边住了。
片刻的沉默以后，电话那边做出了回答没有关系的，学长，你现在住在哪里？
我明天可以去找你。
伸手在自己的头顶上比划了一个手指，一边透着指尖的缝隙。
看着头顶上的灯光，女孩很是自然地开口说了起来学长，可以吗？
我这边不太方便，还是算了吧。
电话那边似乎又稍微的咳嗽了几声。
下次再聊。
对了。
说完这句话之后，电话那头也没有给他继续说话的时间，很是干脆利落地挂掉了电话。
而对此，女孩倒是也没有透露出什么不满或者作恼的表情。
在将手上的手机给放到一旁之后，他对着头顶上的灯光伸出了手。
片刻的出神之后，就仿佛像是要将那从指尖录下来的灯光给悉数全部抓在手心当中一样，女孩将自己的手掌缓缓地为之握紧。
和以前的时候相比，现在的学长真的是变了很多呢。
夜色深沉，兴许是晚上实在是睡得太晚的缘故，待到第二天的时候，白芷一直地睡到了快临近中午，当他睁开眼睛时，明灿灿的正午阳光透过窗户那里照射了进来，将室内映照得一片亮堂堂。
头疼，从床上坐起身，白纸用手指稍微地按了按发胀的脑袋。
在昨天晚上，他做了一个很恐怖的噩梦，在那个噩梦当中，充斥着各种稀奇古怪和不可名状的风格，以至于在醒来之后，大脑还是一片混乱。
至于噩梦的具体内容，他已经回想不起来了，只是依稀的记得，在噩梦的最后，好像是某只萝莉抱着自己的脑袋，在夕阳的暖色调下乘船飘向了大海。
这都什么乱七八糟的。
由于这个噩梦太过于离谱，所以自打在醒来之后，白芷除了头疼之外，还感觉自己的牙齿也疼得厉害，在起床狠狠地用冷水洗了把脸之后，那种不适感才算是消退了很多。
在洗漱一番之后，白芷踩着拖鞋下了楼。
凌云之靴的效果相当不错，白芷打算哪天也去弄一个拥有和凌云之靴相同特效的衣服过来，不然每次回来之后都要报废一套衣服，这未免也太浪费了。
在昨天晚上结束了那通电话之后，他可是有将罐子商人写给他的那本厚厚的笔记本打开看了一眼。
重建一个世界所需要消耗的东西，尤其是一个已经彻底死掉的世界，这其中所需要花费的资源简直就是一个无底洞呐。
所以为了影视界的未来着想，他决定从现在就开始勤俭节约，艰苦奋斗，以后喝酸奶都必舔盖啊，人怎么都不在？
在下到一楼客厅当中以后，看着空无一人的客厅和敞开的大门，白芷不由得略微有些疑惑地朝着厨房那边看了一眼。
厨房当中煤皂上面的高压锅那里正传来一阵肉香，里面似乎是正在炖着肉。
一件围裙被搭在了椅子和靠背扶手上，看样子厨娘似乎是刚离开不久，在拉开冰箱门，从里面拿出一罐凉茶之后摆着，循声一路的晃悠到了后院当中。
在别墅的后院这里，三只萝莉和手上还拿着一个锅铲的木浅色正在草地上围成了一团，也不知道到底是在看着些什么。
至于校花下文还有天火等人，白芷倒是没有看到。
你们在看什呃？
略微有些好奇地走了过去，白芷刚想开口出声询问时，瞥到被几人围在正中间的一株植物的他，就不由得稍微的愣了愣。
金盏花，王子殿下，你终于醒了？
抬起头看到他，安娜的眼睛顿时就为之一亮，想也不想地就飞快起身拉着他的手把他给拉到了这株金盏花的旁边，献宝一般地对着他说了起来王子殿下，怎么样，这幅画漂亮吧？
白芷还没来得及开口说些什么呢，那株被种在草地上的金盏花的头顶上就突然间冒出了一枚金币。
拯救戴夫那个游戏又出现了。
略微挑了挑眉，白芷把目光看向了手上还拿着一个锅铲的木浅色，对方似乎好像也是意识到了自己手上那不合时宜的锅铲，此刻正想方设法地将手上的锅铲给藏在身后，然后就欲盖弥彰了。
没错，保持着一种将手背在身后的姿势，从地上站起了身。
沐浅色很是镇定般地点了点头。
夏文他们几个去攻略这个游戏了，打算将这个游戏的控制权给弄到手。
植物金盏花是我在这两天所获得的战利品之一。
那你们刚才聚在这里干什么？
看了眼一旁一声不吭就拉着自己的手的瞳白纸，略微有些奇怪地对着木浅色问了起来。
金盏花这种植物每隔一段时间会生产出银币或者金币，没必要特意地围着吧，因为在刚才刷新出了，你自己看吧。
保持着单手背在身后的姿势，目浅色伸手指向了他的身后。
刚才如果不是安娜跑过来提醒我的话，这个植物就被吃了。
吃？
一边说着，白芷略微有些疑惑地转过了头。
然后他就嘴角直抽地看到，在这个草坪的尽头处，那里一只脱胎于植物大战僵尸这个游戏的 q 版路障僵尸，此刻正一摇一晃地朝着金盏花这边走了过来。
这些产自于游戏里的植物，似乎又跟着多出了新的特性。
当植物被种在草坪上之后，那么必然的会导致在草坪的尽头刷出僵尸。
而刷新出来的僵尸种类，从普通僵尸、路障僵尸，乃至于道橄榄球僵尸、武王僵尸，可谓是应有尽有。
在这其中，还包括某个拿着报纸的瘦弱老年僵尸。
原本的写实风格僵尸似乎是有鱼有罗。
啊呸！
呃，是河蟹大神的缘故，也通通的跟着变回了 q 版的风格，再加上这些植物本来就长得非常可爱，因此吸引到三只萝莉的注意倒也是相当正常的事情。
除此之外，这些刷新出来的僵尸只能够通过植物来打讨，在被打倒之后会象征性地给出一点经验，有概率会多给出一枚银币。
而倘若在相隔的草坪之上种出第二个植物的话，将会开启所谓的关卡模式。
通关关卡模式能够获得更多的经验值以及更多的钱币。
由于在后院里还有游泳池的存在，所以相应的如果你拥有荷叶这种植物的话，泳池关卡也能够被跟着一并开启。
这些规则几乎完全还原于游戏，除了所谓的职务需要你自己出之外，以上这些便是白纸在之后所摸索出来的规则和情况，为此他带着三个萝莉兴冲冲地玩了几乎一个中午。
也不知道是不是游戏中获得植物的难度下降了的缘故，下文他们几人所收集到的植物卡片种类可谓是多种多样，像一些灰烬植物几乎都齐了。
不过白芷可是还记得，获得这个游戏控制权的前提条件是单人解锁所有职务。
由于在这个世界里并没有植物大战僵尸这个游戏，所以在之前的时候，白芷可是一度认为自己的优势非常的大，能够快速地解锁所有植物，获得这个游戏的所有权来着。

第780集 日常琐事与魔法厨娘
日常琐事与魔法厨娘，可谁能想到游戏的出现频率和概率都不一定，他一直的都没有再度碰到这个游戏的开启，不过在现在，他又有了些许的想法了。
从穆浅色那里，白芷了解到，几人当中当属下文的植物解锁度最高，目前已经整整解锁了23种植物，距离全部49种植物的解锁已然是相差不远。
也是由于忙着攻略游戏的原因，所以夏文他们三个人一直到下午1点半多才回来，正好赶上吃饭。
这一次的大型战役任务已经宣告结束，夏文和校花俩人也即将迎来他们的第一次系统强制任务。
从游戏里获得的那些植物卡片，能够给他们提供相当的有效的帮助，在白纸的建议下，他们两个的等级并没有提升太高，现在等级都是处于14级的程度，至于这个等级的强制任务的难度到底会有多高，也只能到时候看他们自己的发挥了。
午餐过后，惯例由影卫负责洗碗以及打扫卫生，白纸则是将夏文他们几个聚在了一起。
目前为止，他所剩余的还未被使用的积分数量将近7000，这是一笔堪称豪华的巨款。
积分这玩意啊，生不带来死不带走，实现达到之后没使用完便宣告作废。
他打算将这些积分给合理规划一下，同时也跟着整理一下公会仓库。
白纸的打算是将夏文还有林小一他们两个的基础属性给提升上来，反正他现在积分足够，虚拟健身房那边得足够的利用上才行，积分虽然说不能够用来转赠，但是拿来用在这方面上还是没问题的。
15点满值的基础属性，在某些时候所能够起到的效果可不是一般的大呀，这一点在白纸之前的时候就已经体会过多次了。
而如果光靠自身的话，基础属性想要提升到满值15点几乎是不可能的事。
像那些属性药水以及升级附加的属性点，所加的都是额外属性，可并不算在基础属性之内。
眼下要是错过这次大型战役任务开启期间所开放的虚拟健身房的话，要等到下一次虚拟健身房的开启，还不知道要等到什么时候。
这是长远投资，力量、体制、敏捷，夏文和校花两个人所加起来，所需要的属性缺口达到了19点，以白芷目前的积分数量完全能够负担得起。
本来白纸自己觉得吧，将积分花在自己团队当中的成员上也没什么，只不过校花却依旧地坚持将这笔账给计算在了公会个人的贡献度上，用对方的话语来说，那就是这个公会不能够，只能让他一个人付出三观意外的挣啊。
虽然说到目前为止，他们两个的公会贡献度都是负的，但是未来可期，毕竟谁都是从新手阶段里走过来的。
不过如果不是对方说起的话，白芷倒是不知道在公会仓库里面又多出了很多新的东西，一些全新的技能卡片，装备道具，还有被放进其中的植物卡片等等。
公会仓库里的每一样物品都有相应的贡献度价格来进行量化。
由于白纸他直接很干脆地当了甩手掌柜，所以像这些公会里的这些贡献、量化以及具体的事物都是由身为副会长的校花来完成的，劳苦功高说的就是他。
而在校花和夏文两个人抓紧时间启程去往里世界里的虚拟健身房当中之后，白纸将那本职业手册给拿了出来，就放在了木浅色的面前。
雏牛看了一眼有关于这本职业手册的介绍，目浅色略微有些古怪地抬起头看了白纸一眼，这是什么东西啊？
和制造师这个职业一样，玩家在25级之后就会开始逐步地接触到的东西。
喝了一口手上的凉茶，白纸略微耸了耸肩。
暗网上的玩家论坛那边已经开放了全新的职业版块了，有时间的话你可以登上去看一下，像目前这东西还是比较稀少的。
作为和他同一批参加新手任务的玩家，目浅色目前的等级已经达到了18级的程度，虽然说在系统那边仅仅只是 a 级最下级站台，但是这才是一名正常玩家的成长速度。
如果说要问白芷她所认识的人里面有谁适合做这份职业的话，白芷觉得大概也只有他了。
至于某只，看样子似乎也挺适合这个职业的烟火风月，他又不是自己工会里面的成员。
厨娘？
后勤职业吗？
看着自己手上的这本职业手册，目浅色明显显得很是有些纠结。
安心，如果对于这个职业不满意的话，随时都可以换的，并且厨娘这个职业可以进行进阶。
回想起自己在罐子商人那里探听到的消息，白芷正色开口。
就和一部这种具有多种进化选择的宝可梦一样，厨娘这个职业也有多个进阶选项，战斗类的进阶职业也有，比如说魔法厨娘。
坦白地说，在了解到了更多的事情以后，白芷越来越能够理解为什么说25级之前的玩家都还没有出新手村这个论点了。
25级时不仅是玩家核心天赋构建的一个关键点所在，更是有关于职业系统开放的时候，玩家自身构建的核心天赋，再加上与其天赋相适配的职业特性和相关词条，25级之后的玩家和25级之前的玩家实力相比起来，简直就是天差地别。
在这次的大型战役任务里，那些来自于 e 世界的玩家们都被限制了核心天赋能力，即便是不能够对他们使用天赋以及相关职业特性，这是他们的世界作为承办方所制定的规则。
而在最后的最终副本里，那些被解放了核心天赋能力的异世界玩家到底有多强呢？
其实像这些，光从最终副本里面那最后的贡献排行榜上就能够多少看出一二了。
如果不是最后白芷娜高达1亿的贡献度实在是一骑绝尘，冠绝群雄，吸引了绝大部分人的注意力的话，那么人们就会注意到，在最终的贡献排行榜里，前十名整整有8名是异世界的玩家，那些异世界玩家的贡献度远远地超出了他们。
也可以这么说，如果不是白纸那1亿的贡献度让他获得了世界奖励的2000积分的话，那么最终积分排行榜第一的位置有很大的可能性会被 e 世界的玩家给夺走。
比如说像这次积分排行榜上的前三名，第一名是白纸，第二名是云落于幻，第三名则是两世轮回。
不过如果从这方面上去考虑的话，那么最终的系统奖励积分这一点就很值得商榷了，白芷有点怀疑这是他们设计的系统最终的走后门的手段，毕竟第一名的奖励可是有神性这个东西，对于一个世界来说可是有可以创造出一名神话级玩家的可能，这种可能性可不能够随随便便地给到其他世界的玩家手上，只不过最终他的表现太过于出色，以绝对的实力拿到了积分排行榜的第一的位置，压根就不需要走后门，所以系统才会象征性地给了那么一点儿积分。
当然了，也有可能是系统故意的在针对它，不过可能性不大。
每个世界都有的一个独属于世界本身的系统存在，这个系统的强弱根据世界本身的强弱而决定，而在这些分系统上面，又有着一个统率所有系统的主系统。
具体的差别的话，就好比是总公司和分公司之间的差距。
世界与世界之间存在合作，但是同样的也存在竞争，每个世界的系统自然也是同样，彼此之间争夺的大概会是绩效，至于其他更具体的白纸，就暂时地推不出什么东西来了。

第781集 时间与时间
时间与时间主职业的选取要到25级之后，核心天赋构建之后才能够进行，但是副职业的话，在之前的时候就可以进行选择了。
厨娘这个职业发展的潜力还是挺大的，再加上家里面就属木，浅色做饭做得最好吃自然是要给他了。
在之前的时候，他也不是没有通过扑街携手这个技能去改变那个随机职业手册最终选择的想法，但是这可不是简单的干涉装备或者道具的最终选择，而是直接干涉系统，像这种堪称天文数字一般的灵能消耗，他能够支付得起就有鬼了。
那我试试吧。
片刻的犹豫之后，慕浅色点了点头，其实相比较起厨娘这个职业，她心中更倾向的职业是制造师，不过两者之间其实也没差了，厨娘或许更适合他，毕竟他在厨艺上明显要显得更加的擅长。
在目浅色选择使用之后，那本职业手册化为了一道白光消失在了他的手中。
片刻之后，待他再睁开眼睛时，他的脸上明显带上了一丝惊奇之色。
怎么样，厨娘的职业特性是什么？
看着对方脸上的表情，白芷略微有些好奇地对着他问了起来。
还有，你所获得的词条又是哪些？
职业特性是实为天刚开始获得的两个词条为发光料理和美味佳肴。
职业需要自身后期的开发才能够成长进阶。
一边说着，目浅色跟着把目光看向了他，目光不知为何显得有些游移不定。
时威天的职业特性是让我做出让人感到心情愉悦或者直击心灵的料理的时候，有一定概率获得相关的属性成长，职业特性可升级，光做饭就能变强？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，这么说起来的话，这个职业的上限很高啊。
你有什么事吗？
看着面前站起身来的少女，白纸略微挑了挑眉。
对方今天穿的是一身过膝的淡黄色连衣裙，露出一双光滑如玉的小腿，看上去倒还挺养眼的。
只不过对方现在脸上的表情还没等白芷她反应过来，面前的少女就几步走到她的面前，单脚跪在沙发上的同时，少女那纤细的手指也跟着挑在她的下巴上。
看着面前俯下身来的少女，感受着那垂到自己耳边来的发丝，以及从面前少女身上传过来的那种清香。
白芷着嘴角就不由得狠狠地为之抽了抽。
不是，你这到底是要干嘛啊？
眼角瞥到远远地坐在沙发外那一边在咳嗽了几声之后，就跟着若无其事地转过身去的天火。
白芷的心中突然间有了一种不祥的预感，只不过还没等她开口询问，面前的少女就闭着眼睛俯身的跟着亲了过来。
少女的亲吻明显显得相当笨拙，只是单纯地将嘴唇印上来而已，她能够很清晰地感觉到少女那急促的呼吸声。
但是这种时候做这种事情等等情况不会是我想的那样吧？
在最短的时间里理清楚状况之后，白芷的面色顿时就变得相当古怪起来。
片刻的沉默以后，本着有便宜不占，占了也绝对旺的原则，白芷对于这个笨拙的吻做出了回应。
然后面前的少女就捂嘴慌忙地站起了身，紧跟着，在她周围的时间就跟着迅速地为之倒退。
那么这么说起来的话，这个职业的上限很高啊。
啊，你有什么事吗？
突然间有点头晕，休息一下就好了。
单手捂着额头，少女对着他摆了摆手，然后迅速转过身，就像什么事情都没发生过一样，朝着楼上走了过去。
行吧，那你早点休息吧。
略微地耸了耸肩，收回自己的目光，白纸顺手将自己手上那罐喝空的凉茶给丢到了垃圾桶里。
然后他若有所思般的从背包里将那张时间副卡给拿出来看了一眼，坦白地说，白芷她愣是打死都没想到对方会做出这种事情，并且从之前少女的动作来看，这很明显的已经不是第一次了。
他现在的心情极为的复杂。
不过从守墓人那里获得的时间附卡还拥有这种效果，这一点他倒是没有想到的，是因为同属于时间概念吗？
看来有些装备道具的效果不会全部写出来。
下意识地伸手摸了摸嘴唇，白纸一脸的若有所思。
校花和夏文两个人去了李世界车站当中的虚拟健身房那边，将今天也给算上的话，还有两天时间里世界就将关闭，他们自然得抓紧时间了。
至于青衣安娜还有童他们，则是早就在之前他和夏文他们一起商讨积分的用处的时候，就一起去往了后院那边，专心地弄禅境花园去了。
也得亏那三小只刚才不在，否则的话，他总感觉哪里怪怪的。
等等，话说我自己才是受害者吧。
突然间跟着反应了过来，白芷的面色不由得显得很是有些微妙。
而在这个时候，在客厅里面其他人基本上都离开之际，天火却是略微有些迫不及待地对着他问起了有关于最终副本的相关消息和结果。
早在之前吃午饭的时候，他就一直想要开口问询了，只不过一直的都有忍住了而已。
你师父的事吗？
看了眼面前一脸紧张的天火，暂且将那个和某只夜猫子一同拥有的小秘密给藏在心里。
在片刻思索之后，白芷将那些事情全部的都给说了出来。
对于那些事情，白芷觉得天火有值得知晓的必要，至于在知道了那些事情的残酷真相之后，对方到底会怎么想，那就不关他的事了，毕竟他的家破人亡仅仅只是别人手中无关紧要的一步棋，这种感觉绝对不好受。
基本情况就是这样的了，你还有什么其他的想要问的事情吗？
将那些事情一一的全部都给讲完之后，白芷伸手接过一旁影卫递过来的凉茶，然后对自打起初的时候起，就陷入到了长久的沉默之中的天火问了起来。
除此之外，有些事情我也不瞒你，我现在随时的都可以带人去往拼图卡世界当中，不过现在那里一切都百废待兴，你过去的话可能见不到你的师父，你要现在过去吗？
一边说着，白纸跟着从背包里将那张世界之证给拿了出来。
有关于世界之症这种东西，白芷在之前的时候也有特意地询问过罐子商人，然后被对方一拒。
你会随意地将可以任意带人进出影视界的权利给交出去吗？
给抵了回来。
用一种简单易懂的说法，那就是你将自己家里的钥匙交给了别人，并且允许对方可以随便带其他人进入到你的家中住下。
这已经不是什么大方不大方的范畴了，这张世界之政的珍贵程度比他想象中的还要更加珍贵一些。
只不过对于这些事情，他个人倒是没什么感觉就是了。
愈后吧，伸出手稍微地拍了拍脑袋，天火从沙发上站起了身，很是生硬地转移了话题我现在打算去深海里面潜游，需要我带点海鲜回来吗？
海鲜也行。
本来白芷是想拒绝的，不过想到穆浅色刚刚进阶为了厨娘这一职业，想了想之后还是同意了。
以天火的那种闷葫芦的性格，确实是适合去海里散散心，反正以对方现在的实力而言，只要海里面不出现什么哥斯拉，应该是不会遇到什么危险了。
并且再说了，就算是海里真的有哥斯拉存在，也应该是从岛国福岛那边登陆。
闻言，天火倒是没有再多说什么，脸上的神情依旧平静，在对着他点了点头之后，便转身快步地朝着门外走了过去。

第782集 阳光温热，岁月静好
阳光温热，岁月静好，只不过和以往的时候相比，它现在的步伐却是明显显得很有些杂乱。
此时时间正值下午两三点钟，午后的阳光倒是显得越发的慵懒了起来，隐隐地透露出一种催人昏昏欲睡的味道。
在沙发上稍微坐了一会之后，白芷便起身去往了后院那边，在游泳池旁的躺椅上戴了一个墨镜躺了下来。
至于原本在后院这里摆弄禅境花园的三只萝莉，则是在之前他和天火交流的时候，就打着哈欠和他打了一个招呼，便集体上楼午睡去了。
每天雷打不动的午睡时间和每天下午56点钟时必备的动画片时间，几乎成为了这三只萝莉的日常了。
而在动画片实践的时候，下文则是会恬不知耻地打着蹭萝莉零食的想法混入萝莉其中，至于成不成功与否，取决于当时校花在不在场。
但是不可否认的是，由于下文的存在，不管是在什么时候，别墅这边永远都不会缺少热闹的气氛。
接下来的话，大概就是等待称号以及那个魔方鉴定完成了，也不知道这一次会是一个什么称号。
将手背搭在额头上，白纸出神地看着蔚蓝天空上那流动的白云。
目前为止，它所拥有的称号一共有四个，分别是王子殿下、被支配者、血徒、初级厨师。
算上目前正在行进过程当中的那个称号，以及积分排行榜第一奖励的那个唯一性称号，它在之后的称号数量将会突破到六个。
等等。
突然之间，白芷意识到了一个很严重的问题，在扣除了夏文和校花两个人在虚拟健身房当中的花费之后，他目前所剩的积分足够再购买一个称号蓝，但是第三个称号栏，它却是无论如何都买不起的，换一句话来说吧，它必须得舍弃掉一个称号才行。
算了，等到时候再考虑吧。
白纸伸手，稍微的按了按太阳穴。
这一次大型战役任务积分排行榜的第一名的奖励分别是指定性完美级技能卡片成衣、指定性完美及装备成衣、指定性完美及道具成衣以及唯一可佩戴称号成衣。
那个唯一性可佩戴称号和神性有关，它是不可能舍弃的，所以想要舍弃的，必然是得在最终副本里获得的称号和其他四个称号里面来进行抉择，他到时候决定将作用最小的那个给舍弃掉。
除了这些之外，还有那个魔方。
一阵微风拂过，扰乱了他的思绪，白芷看着天上的浮云，略微的又眯了眯眼睛。
阳光温热，岁月静好。
兴许是由于今天的天气实在是好得过分的缘故，所以本来只打算再躺一下的白纸，却是在不知不觉之间迷迷糊糊的就睡了过去。
然后他做了一个很是古怪的梦，首先是梦到自己就像是鸿蒙当中的盘古开天之前一样，被压得动弹不得，之后又换成了某个被压在五指山下500年的猴子，紧接着又变成了被关在棺材里丢进海底100年的某个吸血鬼。
千丈高的大山，万里深的海底，有时候自己还被压在一个不知道有多么高多么大的巨碑之下，这些各种各样的古怪场景飞速变化，有些场景他还能够看得清楚，但有些东西却根本就是一律而过，连个轮廓也看不清。
但是不管梦境里的场景怎么变化，它始终都是被压在了各种各样的东西下面。
而当它再度睁开眼睛时，从那个噩梦当中清醒过来时，眼前已经是晚霞满天了，眼睛一臂一睁之间，一天就这么过去了。
兴许是由于直接在躺椅上睡了一下午的缘故，又或许是因为那个古怪的梦，白至莫名的感觉自己的身体酸痛得要命，尤其是手臂那里僵硬得厉害，就好像是被什么东西给压了一下等等，那好像并不是好像。
嘴角突然间为之抽了抽。
白芷侧过身朝着旁边看了一眼，然后他就看到某只金发萝莉枕着自己的手臂睡得正香，而不仅仅是安娜，轻衣也跟着睡在了一起。
在眼角直抽的左右看了看之后，白芷终于找到了自己为什么明明睡了一个下午，却身体却依旧是这么的酸痛的原因了。
在不知道什么时候，另外的几把糖椅也跟着被拉了过来，摆在了他的身旁。
三只萝莉就像是提前约好了一样，把他的手臂给当成了枕头，靠着他睡了过去。
安娜和青衣睡在他的左侧，而童则是一个人睡在他的右侧，这也是他为什么会感觉左侧手臂酸痛得最厉害的主要原因。
某只白发萝莉的睡相最好，侧着身，用脸枕着他的手心，睡得正香。
而某只金发萝莉则是睡相最糟糕的那一个，单手搂着她的脖子不说，大半个身体还压在她的身上，就仿佛像是把她给当成了一个大型抱枕一样。
至于某只黑发萝莉则是睡相最乖的那一个，虽然说也同样的是枕着他的胳膊，但是整个人就像是小猫一样蜷缩成了一团。
不过那本被污染的福音之书却是又确确实实地压在了她的胸口之上。
他是说自己怎么会做那么古怪的梦呢？
整整几个小时都保持这么一种被压着的姿势，身体上的反应直接带入到了梦境。
梦境倒还好说，但身体不会感到酸痛就有鬼了。
由于她醒过来是无意识的动作，在三只萝莉之中，枕着她的左手手心的轻衣是最先醒过来的那一个。
当她迷迷糊糊地从躺椅上坐起身，然后顺带着用手背揉了揉眼睛之后，正好对上了白纸那一脸生无可恋的眼神。
你醒了？
眨了眨眼睛，某只白发萝莉一脸的无辜，同时不动声色地将如同八爪鱼一样粘在白纸身上的安娜给拽了下来。
所以，在继某只白发萝莉之后，某只金发萝莉第二个地从美梦中醒了过来。
桐倒是最后醒过来的那一个。
虽然说白纸做了一个体验并不是很好的噩梦，但是对于这三只萝莉来说，这是他们在这几天里睡得最舒服的一觉。
一觉醒来，整只萝莉的精气神和之前相比都明显的变得好上了很多倍。
你们不是在房间里面午睡吗？
怎么跑起来了？
一边很是有些牙疼的活动着，僵硬发麻，感觉就像是如同大片的电视雪花一般的手臂。
白纸相当郁闷地对着面前的这三只萝莉问了起来。
那是因为午觉睡过呀。
规规矩矩地端坐在那里，安娜眨巴着自己的眼睛试图蒙混过关。
本来是想下来继续召开那些植物的，然后就突然间又想睡觉了。
不过这一觉睡得相当的不错呢，王子殿下应该也是一样的感觉吧。
是啊是啊，托你们的福，我度过了很好的一个下午，我现在的状态好得不得了，一大片电视雪花呢？
一边虚张着眼睛做出了回答。
白芷顺手拿起一旁桌子上放着的手机，看了一眼时间，然后在将近6点的时刻之后，他看到自己手机上整整多出了18条未接通电话。
啊，快6点了吗？
这么多的未接电话。
一边在口中打着哈欠，白芷点开了自己的手机。
18条未接通电话当中，3条来自于烟火风月，一条来自于 ATM 机1号，两条来自于一个陌生的电话号码。
至于剩下的12条，则全部都是来自于 ATM 机2号。
得抽个时间把这个电话备注给改了。

第783集 阴曹地府与世界
阴曹地府与世界，一条一条的翻着这些未接来电，白着的嘴角略微的为之抽了抽。
快6点了吗？
跟着把脑袋凑过来的安娜，在看到手机屏幕上所显示出来的时间之后，整个人立马就跟着反应了过来，连忙地招呼起了童和青衣他们一起去客厅。
每天的6点到7点整，可是他们这几支萝莉的必备动画时间雷打不动。
对了，你现在有感觉到身体上有异样吗？
叫住了青衣，白纸对着对方问了起来。
虽然说在将那颗方舟之心给融入到锂世界当中以后，影视界已经起逝，就理论上而言，情况应该是在好转当中的，但是某只白发萝莉的身体情况具体如何，这些白纸他都无从判断。
虽然说这些事情，舒玲那边或许能够给他一个解答，但是对方出现时间不定，因此某只白发萝莉自身的感受询问还是很有必要性的。
身体？
我身体很好啊。
某只白发萝莉眨了眨眼睛，在这段时间里面，我再没有出现过之前的那种昏睡的状况了。
这样吧，等一下抽空找个时间，我将那些事情给你全部地说清楚。
片刻的思索之后，白芷用手指稍微地暗了暗额头。
像那种和对方息息相关的事情，白芷觉得对方有知情的必要，而正好有关于那些猖鬼在影视界当中的安置问题，他觉得自己有和对方商讨一下的必要。
在手上那些电视雪花点差不多都快完全消退之后，白芷拿着手机，就着那些未接电话一个又一个地打了回去。
烟火风月那边倒是没什么大事，只不过是吵吵的要他还钱，并且顺带着想要过来参观一下他的最终奖励，以及和商讨一下两个工会之间的团队利益交流什么的。
白芷又将烟火风月的话语给进行了总结，然后得出的结论是对方想过来蹭饭。
再稍微思索片刻以后，白芷答应了对方的要求，同时考虑到目浅色的厨娘成长所需要的那些东西，于是他便委婉地表示了一下对方到时多带点人过来的要求。
做饭就能够变强，这是厨娘这个职业的职业特性。
不过既然已经邀请了，一个白纸本着多多益善的原则，也顺带着给其他人都打去了电话，发出了邀请，但是由于他手机上的联系人并不多，所以他所邀请到的基本上都是一些老熟人，死者灵、霍灵梦、三月世、西格亭、诗婉词这一些人都是他有着明确的联系方式的人。
至于其他的像是诸如世末歌者一般，但没有任何联系方式的存在，到时候就只能够看运气了。
而在这其中，他又特意地对死者灵强调，霍灵梦如果不愿意过来也没问题，但是 Q0 梦则是一定要过来，多多益善嘛，他有准备了很多的棒棒糖，绝对管够。
面对他的这些话语，电话那边的死者灵在沉默了片刻以后表示到时候会帮他转达的。
至于死者凌赛之前打电话找他的原因，则是有关于传承之地阴曹地府开启的相关事宜。
阴曹地府开启的时间已经被定下，时间就在一周以后，到时候一共327名玩家将会一同进入到阴曹地府这个传承之地之中。
虽然说白芷她并不打算称为传承者，但是在阴曹地府里面并不一定只能获得传承，就如同以前烟火风月所说的那样，他的目标是奔着阴曹地府里面的那些史诗评级以上的装备、道具或者物品去的。
一周之后的阴曹地府之行死者0也会前往，目前等级已经到达了25级的他将会在那里完成最后的传承，成为一名真正的传承者。
而在这之后接通了电话的三月室对于他的邀请倒是持有一种很是无所谓的态度，不过却也是很爽快地答应了他的邀请，表示到时候会带着自己的妹妹前来赴宴。
虽然说他已经代表了他们的世界，和有关部门之间达成了一系列的相关协议，但是所谓的意外收获总是不会嫌多的，更何况对于某人的那至今都是一个谜的1亿贡献度，他本人也可以说得上是好奇得紧。
西格亭师那边倒是赶巧，他本来是已经打算在后天的时候就着手返回西方那边，不过对于白纸的邀请，他倒是欣然同意，并且还顺带着问了一句，要不要他到时候带一点食材和酒过来。
对于这个，白纸自然不会拒绝，反正那个家伙是个土豪。
不过在关于要不要邀请某个 ATM 机2号这种事情上，白纸却稍微的犯了难，不过在一番思索之后，看着对方那打过来的整整12条未接电话，白纸还是拨通了回去，然后果不其然地整整给他打了12个未接电话的晚词，反倒是找他最没事的那一个。
烟火风月那边，好歹也有着几个相对正当的理由，但是婉慈这一边，面对他的询问，对方只是语气轻柔地说着他想听他的声音了。
在挂断电话之后，白芷莫名地感觉到很是有些心累。
至于那两个陌生的电话号码，白芷倒也尝试着往回拨了过去，然后就收获了一片的忙音。
而就在白纸他尝试着再多答几遍的时候，在那已经跟着暗下来的天色之下，他就略微有些傻眼地看着嘴上叼着根烟的天火，挽着袖子，单手举着一个比他的身体还要大上两轮的大章鱼从墙外跳了进来，那场面绝对震撼。
今天晚上的晚餐显得异常的丰盛。
本来在之前的时候，穆浅色所做的饭就已经衬得上是顶尖了，而在就职了厨娘这个副职业之后，她的做饭水平明显又跟着上升了好几个台阶。
这一点不仅仅是白纸他感受到了，其他人也能够相当清晰地察觉到这一点。
在虚拟健身房那里累死累活累了一下午才回来的下文，更是一口气盛了整整4碗饭，饭量是原来的两倍。
不仅仅是他，其他人的饭量也都有了一定量的增长。
晚餐过后，趁着影卫洗碗和收拾卫生的时候，白纸先是和众人说明了一下明天有客人要来的这件事儿。
然后又是跟着和校花下文以及目浅色他们科普了一下25级时的天赋核心构建，以及和职业相关的基本常识。
像这些东西啊，越早科普越好，虽然说他们现在距离25级还有一段距离，但是有关于核心天赋的选择和规划方面得现在就得做准备了。
目浅色倒是有从中午的时候落荒而逃当中恢复了过来，只不过在看向他的目光之中，却是依稀的，还是带上了些许闪躲的心虚意味在其中。
今天下午的时候，他更是整整把自己关在了房间里面一个下午，对于在俩人之间所共同存有的那个小秘密掰着，他打算找个机会去提醒对方一下，接吻不是那么接的。
影视界当中，在听白芷一五一十的讲完了有关于发生在自己身上的那些隐患之后，某只白发萝莉就很是为之沉默了一段时间。
放心吧，只不过是稍微的和你说一下，你也没必要太过于担心这方面的事。
将已经变为七彩之色的世界之气拿出，给放到对方的面前，白芷笑着开口说了起来影视界已经在处于复苏状态了，要不了多长的时间，这个世界将会迎来一场大变样，你应该有察觉到发生在这个世界里面的些许变化吧。
嗯。
片刻的沉默以后，青衣点了点头。
我能够察觉得到的，就像是残烛再次亮起了火光。
该案当中一闪一闪的萤火虫，微不足道的光芒，在深不见底的黑暗当中，再一次地亮了起来。
之前感慨是世界起失了的白纸。

第784集 影世界的初建
影视界的初见有些事情其实对于青衣来说相当的残酷，因为在真正意义上，影视界里面仅仅只剩下了他一个人，那种仿佛进入到骨髓之中的孤独感是无论如何都避免不了的。
不过好在在他的身边并不缺少同伴，并且自身的性格也足够坚强，所以白芷才会选择将这些事情告知于她。
白直到现在可还是没忘记某只白发萝莉在最初的时候对她提起的梦想便是有朝一日能够重新的变回人类。
所以了，你根本就不需要担心太多，如果有感觉到什么异样的话，记得及时跟我说。
在一节断裂的台阶上面坐下。
白芷伸手，稍微地暗了暗略微有些酸痛的脖子。
今天下午身上长萝莉的后遗症到现在还没完全被消除，没有必要花这么多心思等。
在出神地盯着昏暗的天空看了一会之后，青衣转过身，很是认真地对着他说了起来这么一个死掉的世界，重建起来，会花费很大的精力的吧？
我并不需要这些，我只要你能够永远陪在我身边就行了。
永远放心吧，我会一直陪在你身边的。
片刻的愣神以后，白纸稍微地笑了笑，还有，我很强的，只不过是重建一个世界而已，并不算什么太困难的事情，很危险的。
片刻的沉默以后，走到他的身边，抓着他的手，轻衣直视着他的眼睛，一字一句地开口说了起来不要再去危险的地方，不要再去做危险的事情，我不想再失去任何一个人了。
放心，我答应过的事情有时延过吗？
伸手揉了揉对方的脑袋，白纸笑了起来。
行了，不说这些事情了，我们来说一下其他的事吧。
在这一次的最终副本里面，我可是有着相当不错的收获。
他所说的，自然是指那些数量高达1000多名的猖鬼了。
这些猖鬼的一切全部都掌握在他的手中，生死仅在他的一念之间。
只不过，这些猖獗们的安置却是一个麻烦。
虽然说如果他去找有关部门那边的话，理应是能够得到很好的处置和安排，但是像这种涉及到自身秘密的事情，他是不可能对其他人说的。
不过清一的话语倒是没问题，清一也是在所有人里面，唯一知道他的理智值方面的异常的存在。
并且再说了，虽然说这些猖诡的安置是个大问题，但是有影视界这种地方在就没什么问题可言了。
和熔岩世界里的那中日闷热和遍地岩浆的制热空间相比，影视界这里的条件可以说得上是好上了几百倍。
白纸的打算是将那些猖鬼们给放置到影视界当中，然后由他们来从头开始建设这个破败的小镇，将影视界里最基本的规则给树立起来。
虽然说在影视界的复苏方面连第一步都还没开始，但是在影视界的建设上却是可以逐步地开展建设计划了。
小镇的翻新和休整只是第一步，在接下来的时候，白芷打算将那个熔岩空间也给融入到影视界当中，在这个什么都没有的影视界里，岩浆也是一种资源，只不过像这种事情，估计也得等到他有钱请到世界构建师这种职业者再来谈了。
于是乎，在白纸和青衣一起商量好了接下来有关于影视剧的建设方面的问题之后，位于熔岩世界里的1212名伥鬼在同一时间内接收到了来自于自家老板的吩咐。
熔岩世界作为那个大眼珠子的老巢，所收集的资源还是很多的，像之前在核心区里面那些猖鬼们为白纸建设出来的奢华到丧心病狂的地下行宫，地宫里的那些东西便是都是出自于熔岩世界当中那个大眼珠子的收藏。
虽然说里面那些大眼珠子搜集到的资源拿来建设影视界压根就是沧海一粟，杯水车薪，但是用来翻新修整这个破败无比的小镇还是没有任何问题的。
只不过熔岩世界里的资源虽然说很多，但是唯独缺少食物和饮水这种东西，所以那些猖鬼们的日常食谱可以说是堪称惊悚。
平日里喝的水都是岩浆，所以白芷打算在之后于现实世界里购买一批食物和饮水回来，毕竟在影视界里就连岩浆都没得喝。
而就在熔岩世界里的那些猖鬼们开始忙碌地收拾起了各种东西，以及做着前期的相应准备的时候，在影视界里，白芷靠着已经算是初步复苏了的世界之气的能力，在系统那边对所有在此刻存在与影视界当中的玩家们发布了一个集体公告。
也不知道青衣的那个皇兄在此前的时候到底是做了些什么。
当前的影视界是挂靠在了现实世界名下的，他们世界的系统同样也掌管着影视界这边，比如说拍卖行那里。
只不过正所谓巧妇难为无米之炊，在影视界压根就不胜什么人的前提之下，系统在影视界这边能够做的事情也相当的有限，而掌管着世界之气的它在影视界这边还是拥有相应的权限存在着的，系统本身也乐意又帮他分担这些事情，毕竟现在的影视界和他们世界之间是属于一荣俱荣，一损俱损的状态。
白纸所借助系统所发出去的那个集体公告倒是也没说什么，其主要就是说明影视界这边打算进行版本更新，更新时间为3天，三天时间内将禁止其他人登陆影视界，而在3分钟以后，所有人都将会被踢出影视界。
在将这条公告发出去以后，也不管这条公告究竟在那些现在还在影视界里摆摊的玩家们心中造成了多么大的波澜。
白纸带着青衣一起继续商讨起了其他相关的事宜，影视界的规则将由自己来制定，摆摊？
那得交摆摊费才行啊！
并且根据白纸的打算，他可是计划在这个小镇里修建出各种各样的店铺和大楼，这些地方租出去可又是一大笔收入，这种地方并不愁租不出去，重建一个世界的花费太过于惊人，他得想方设法地去搞钱才行。
其他玩家或许还没察觉到，或许已经有人察觉到了，在方舟之心被融入到影视界之中之后，玩家们在影视界里面所可以停留的时间已经被大大的延长了，3分钟的时间转瞬即逝。
在所有存在与影视界的玩家都离开之后，白芷在震中心处的拍卖行那里开启了通往熔岩世界的通道，然后便和青衣一起离开了影视界。
之后的事情不需要他过多操心，那些猖鬼们会完成得很好，而他所需要做的便是在隔天帮他们带去一批食物和饮水而已，到时候带一卡车的方便面和矿泉水过去，营养又健康。
在自影视界当中回去以后，白芷就再也没有去想那些事情了，万里长征才刚刚迈出第一步，接下来的路可是还很长呢。
早上5点钟，白芷准时地睁开了眼睛，在用冷水洗了一把脸之后，先是看了眼外面那朦胧的天色，预估了一下时间白纸，接着从背包里将那件被精炼过后的漆黑魔方给拿了出来。
物品名称未命名类型特殊物品品质传说特效一主宰未开启特效2造物未开启特效三未知特效四未知特效五未知！
特效六未知实用条件一神性天赋核心开启使用条件2总零能值大于2万，系统评级达到完美级别创造者实用条件3未开启。
使用条件4未开启。
使用条件5未开启。
实用条件6未开启。

第785集 纯白魔方与沐浅色
纯白魔方与目浅色制造者伊甸园。
备注16项六面魔方每面都代表着一个全能，当魔方每面使用条件抵达时，方可开启魔方特效。
具体介绍备注2请玩家尽快为此件物品命名，如果在一天内玩家未命名，系统将自动命名。
备注3此物品由伊甸园在玻璃魔方内种砸力量之后精炼而成，乃是黄鼠狼给鸡拜年不安好心糖衣炮弹而已，请玩家不要上当。
备注4以玩家目前实力尚无法正常使用此剑装备，请玩家尽快提升自身实力。
备注五由邪神医电源耗费自身核心本源力量所制造出来的物品，目的未知，后患无穷，隐患极大，希望玩家尽快将此件物品出售。
系统备注6神鬼绛功被伊甸园给精炼过后的漆黑魔方，在外表上看已经是一片纯白，与其说是魔方，倒不如说是一个纯白色的正立方体。
而在这个纯白色的正立方体上，其中有两面隐隐绰绰的有着奇异的符号符文浮现，不过这些符号白纸却是根本就什么都看不懂。
除此之外，这件纯白的正立方体的品质更是达到了传说级别。
普通西游精英、完美史诗、传说神话物品级别每上升一级，其品质和性能会发生翻天覆地的变化，其中完美到史诗是一个坎，传说到神话又是一个坎。
固然的，这件被精炼后的漆黑魔方的品质达到了传说这个级别，但是同样的，传说级别的物品使用条件也是苛刻到了一种恐怖的程度。
第一面特效一主宰的使用条件，后者还好说，但是前者神性的要求又有多少玩家能够达得到呢？
而第二面特效2造物的使用条件，先不说那20000能的总值，创造者这个词条想来也不是那么简单的就能够获得。
前面已经开启的两面特效尚且如此，那么剩余的还尚未开启的另外四面呢？
如果说先前的漆黑魔方走的是纯粹的邪道路线，那么现如今的纯白色立方体则是堂堂正正的王道路线了，毕竟先前的漆黑魔方别人光是携带就有可能害死自己，更别谈使用，而现在的纯白色立方体就真的只是一件纯粹的传说品级的物品了，两者之间其实倒也谈不上什么品质的比较之类的说法，不过起码后者不需要担心会出现什么预料之外的事情。
制造者神鬼匠功直接无视了系统备注里的第五条。
看着其他备注上面的选项和介绍，白芷不由地略微皱了皱眉头。
先前的时候，罐子商人有说过，那些职业都是可以晋级的，那么制造师这个职业到最后的进阶过程，会不会就是什么所谓的神鬼匠功呢？
而作为顶尖邪神的伊甸园本身，在它成为伊甸园之前，它又会是怎样的存在？
伊甸园和系统之间究竟又是怎样的一种关系？
将这些突然间多出来的揣测和想法暂时埋在心里，在随意地给这个纯白色立方体起了一个纯白魔方的名字之后，白芷将桌上的这个魔方给收了起来，虽然说这玩意已经和魔方没什么关系了，但是较顺口的东西他也懒得花时间去改。
魔方已经被鉴定完成，那么称号的话还在生成中。
看着系统栏里那显示依旧还在生成当中的称号，白芷眉头微挑，片刻的思索之后，关闭系统栏。
白芷从桌前站了起来，然后打开门走出了房间。
眼下的时间大约是早上5点一刻左右，在这个时间点里，大部分的人都还没起床，不过除了他之外，有个人却也是跟着早早地起了床。
当白芷从楼上走下来的时候，正好看到换了一身衣服的木浅色打算出门，在看到从楼上走下来的他时，少女整个人稍微地为之呆了呆，因为某人在昨天有说过今天要在别墅里面请客开宴会的缘故，所以身为厨娘的她打算早起去菜市场里买点菜，不过她却是没有想到对方也跟着起得这么早。
一个人很麻烦的吧？
我开车陪你一起去。
白芷一脸的言简意赅哦，莫名有些心虚地移开了自己的目光，目浅色小声地做出了回答。
也不知道为什么，在被对方的目光给盯着的时候，他总感觉自己脸上热得厉害。
放轻松一点，没什么大不了的，那种事情只是我一个人的秘密而已，他又不可能知道那种事，你好歹也争气一点啊！
看着走在前方的某人的背影不自觉地落在了后面的少女，使劲地用手拍了拍自己脸颊，在心中不断地为自己加油鼓气。
通过上帝视角，白芷将身后少女的表现给尽收眼底。
虽然说没有系统地学过开车，也没有去考过什么驾照，但是通过欧阳修这个技能，白芷还是掌握了开车的要领的。
毕竟用某个教练的话来说，开车就是哪怕放一根骨头在驾驶室上，狗都能开上车吗？
将车从别墅的车库内开出，白纸驶到了在路边等待着的少女身旁，然后跟着摇下了车窗。
几乎是下意识的目浅色，就跟着将手给放在了后车厢门那里，然后被白芷娜很是随意的一句话给打断了坐前驾驶座这边来，后面没安全带啊！
他们所住的这栋海边别墅的位置，虽然说距离市区也并不算太远，但也不算太近，由于时间尚早的缘故，所以路上的车辆倒并不算太多。
一边按照着交通交规严格行驶，白芷一边在心里盘算着要不要抽空去找诸葛云弄张驾驶证过来。
没有驾驶证的下场就好比如贼在路上看到警察一样，他现在看到交警都是绕道走的。
对了，你对你自己的核心天赋构建有什么想法吗？
目光直视前方，一边开着车，白芷一边很是有些随意地对着坐在副驾驶座上的木浅色询问了起来。
25级而已，先不说那三瓶等级药水，光是继续的在积分商城里购买那些野怪召唤卡就能够很快到达。
只不过不像烟火风月那样，对于这种事情已经有了明确的头绪，白芷现在依旧还是没有想好核心天赋应该是和10相关的吧。
片刻的思索之后，目浅色略微有些不确定般地做出了回答。
从上车之后到现在，他已经基本上缓过了神，毕竟像哪种情况才更可疑，这一点他还是知道的，他可不想被旁边这个家伙看出什么来。
十吗？
转过头看向对方，白纸略微挑了挑眉。
那么，你觉得我最适合哪一种？
现也不知道到底想到了什么，脸色莫名地为之一红。
少女在口中小声地嘀咕了一句。
什么？
白纸略微有些没听清。
没什么，我是说像这种事情，你应该比我自己更清楚吧。
侧转过头，目前塞在口中，轻咳了一声。
根据你的说法，25集之前不都是用来给玩家们打基础的吗？
这么长的时间里面，玩家们将会逐渐地明晰自己的道路。
你根本就不需要别人的建议吧？
但是我升级太快了呀。
白芷在口中稍微叹了一口气。
唉，坦白地说啊，我是真的没有想好自己未来的核心天赋规划，根本的就你怎么了？
没什么，胃疼。

第786集 琐事与求婚
琐事与求婚侧转过头看向窗外，少女用手捂着胃部。
要想当初的时候啊，自己可是和对方一起参加同一批次的新手任务的，并且还有同时地参与了一次强制性任务。
但是一场大型战役任务下来，对方就已经将自己给远远地落下来了。
神他喵的升级太快了！
话说起来，自己到底是怎么上的这条贼船呐？
在此刻回忆起了往事，看着车窗外那些飞掠过的景色，某只夜猫子一脸的纠结。
距离他成为玩家之后到现在，时间已经过去了大概几个月，但是在这几个月里所发生的事情，却是比他先前十几年所经历过的事情还要来得精彩以及离奇。
玩家任务、怪谈世界，他那所期待已久的大学生活才刚刚开始，却是莫名其妙的就拐到了另外一条截然不同的人生轨迹之上。
在有关部门那边进行报备之后，他就再也不需要去学校那边上课了，国家对于这方面有着相当系统的安排，而由于玩家的特殊性所在，所以他以往的那些人际交流关系也通通跟着为之断绝。
在成为玩家之后，玩家的生活和普通人之间的生活是实际上已经被割裂了开来，如果不是因为某个人的话，他现在应该已经加入到了有关部门当中，成为了一名相当光荣的公务员了。
但是怎么说呢，从最初之时的新手任务，到后来的那次强制任务，再到大型战役任务开启之初，寒潮降临时超市的相逢，然后莫名其妙的就被对方拐回了家，成为了一名厨娘。
她感觉就像是有一条无形的线，将自己和对方给联系了起来。
待在对方身边的时候，总是能够让人感到由衷的安心，哪怕世界的毁灭就在下一刻。
偷偷地往旁边看了一眼，少女下意识地又伸手摸了摸被自己给戴在手指上的那枚丘比特的尾戒。
话说自己的未来到底会是怎样的呢？
不过比起之前那种一眼就能够看到头的生活，现在这种未知的生活无疑的才更加的精彩吧。
在和目前色一起在菜市场里逛了大约半个小时之后，白纸总计购买了价值大约200元的各色菜品，顺带着还掏钱购买了几斤的打折水果。
至于菜到底够不够，反正西哥听师说他会带食材过来的。
非常时期非常对待勤俭节约的优良传统美德，要刻录到心灵之中才行。
更何况高端的厨师往往只需要用最朴素的食材，就可以做出最美味的料理。
他相信穆浅色的实力。
而将这些购买的菜品给搬上车之后，就像是突然间想到了什么一样，白芷掏出手机，给手机通讯录里面一个标注为危言扫地的人发过去了一条信息。
具体的内容的话呀，大概就是类似于我买了一瓶醋，顺带着去你家用点饺子的意思。
人家是富婆，不差钱，返程时倒是没有发生什么意外，比如说突然间陨石降临地球，外星人入侵世界，哥斯拉与金刚大战什么的。
在顺带的鱼路上有买了几份早餐之后，白纸驾车安然回返，回来的时间也才刚刚的止到了6点半钟。
而在这之后，白芷她就基本上帮不上什么忙了，毕竟她的厨艺技能仅仅只点了在烧烤和泡面上，去厨房那边帮忙的概率更大。
于是在顺带着召唤出了几名影卫，让他们负责整间别墅的清洁大扫除之后，白纸便动身去往了里世界当中。
你的好意我心领了，但是没有经过世界的允许，我们这类人是不可能进入到世界之中的。
将双脚搭在桌上，躺在椅子上面，白发墨镜男貌似相当困倦地打着哈欠。
啊，话说起来，怎么突然间想到要办宴会了？
毕竟先前一直的都在攻略副本，眼下副本终于结束，难得的放松一下吗？
略微耸了耸肩，白芷从桌前站起了身影视界那边的话，三天之后你就可以酌情前往了，到时候你看上了哪间铺子，随便挑。
行，那我就成情了。
在盯着他看了一会儿之后，白发墨镜男很是干脆的点了点头。
对了，你来得正好，那只精灵好像是找你有事，你过去看一下吧。
有事？
什么事？
白纸略微挑了挑眉。
呃，好像说要你负责什么的。
话说你做了什么？
从椅子上坐直身体，白发墨镜男一副饶有兴致的表情。
听罐子说法，好像说是你向那个精灵求婚了。
由于某个白发墨镜男所吐露出来的这个消息实在是太过于离谱，所以在听完了对方那略带着有些些许调侃意味的话语之后，白芷她整个人顿时就震惊了。
求婚？
等等，我什么时候求婚了？
还是对一个萝莉求婚？
你确定你没有弄错什么啊？
你自己做过的事情，结果却反而跑过来问我？
做出这种事情的人又不是我！
打了个哈欠，白发墨镜男重新躺了回去。
不过你还真行啊，有前途。
人家这都还没成年呢，你就急匆匆地下手，是想弄什么光源式计划吗？
你能不能正经一点啊！
看着面前的某个无良医生，白芷的嘴角很是为之抽了抽。
我很震惊，倒是你，还是赶快去找对方吧。
撇了撇嘴，白发墨镜男不知道从哪里掏出一个枕头，放在脑袋下面，好心的给你一个人生指导。
从你方才的那些态度来看，在你和那个精灵说那些话之前，你最好先考虑一下自己到底能不能够打得过对方，毕竟精灵这种存在可是很难打交道的，指不定的就恼羞成怒把你给灭了，天知道你是怎么求婚成功的。
千岁身份是精灵，和人类这个种族不同的是，精灵是长生种，在之前那个餐厅的副本里，白芷有通过餐厅的机制去到了不知道多少时间点以前，然后在餐厅里救下来了即将被当成食物的某只红发精灵萝莉。
然后在不知道多少时间点以后，已经成长起来的千岁参与了这一次大型战役任务，让前后形成了一个完美的逻辑时间闭环，在白纸回忆里面，和对方的交集大概也就仅仅局限于此了，所以说自己到底是在什么时候向他求婚的？
难道说是什么所谓的救命之恩无以为报，所以只好以身相许吗？
以前被绑到餐厅去的那个时候，对方的实力究竟是如何他不知道，但是现在根据从罐子商人那里获得的信息，对方可视即将突破史诗到达传说，这种实力层级的玩家犯不着去做这些事情吧？
并且再说了，在那个时候他真的没做什么，仅仅只是有给对方灌了一大堆盐，难道说是因为之前在核心区里面伊甸园的抑制降临的那个时候？
但是那个时候自己也没做什么呀，仅仅只是为了预防对方被邪神的抑制污染，而有将对方给抱在怀里面抱了大约几分钟而已，话说这也算吗？
白芷在现在相当的纠结，因为仅仅只剩下不到两天的时间里，世界就即将关闭的缘故，所以除掉医务室这种地方之外，超市和虚拟健身房那边都显得相当的热闹。
在瞅了眼惯例被一堆玩家围起来的摆摊用高级假人的超市那边之后，白芷静实地来到了虚拟健身房这边。

第787集 精灵萝莉未婚妻
精灵萝莉未婚妻和上次不一样的是，这一次的门没锁，而当他进来房间当中以后，除掉某只红发精灵萝莉之外，某个罐子伤人确实也跟着有呆在了这里。
有有有有什么事吗？
在看到推门而入的他时，某只萝莉的脸上顿时就为之一红，整个人很是有些紧张地对着他结结巴巴地开口说了起来。
没什么事。
瞅了眼一旁的某个罐子，商人白纸很是果断地摇了摇头本来这次过来是想过来邀请你们去参加宴会的，不过刚才听某个医生说，你们无法去到我的世界当中，所以也就只好算了。
既然没事的话，那我就先既然这样的话，那你专门过来找他是有什么事？
难道是想趁机做什么坏事吗？
打断了他的话语，端坐在一旁的罐子伤人，淡定开口别忘了，你的求婚他还没有答应，并且就算是答应了，完婚的时间也还早呢。
我看上去像个衣冠禽兽。
白纸眼角微抽，笑不，不早的，还有几十年的时间，我就成年了。
很快的。
正当白纸沉默之间，某只萝莉那很是有些紧张的声音在房间里响了起来。
一趟李世界之行，下来人每邀请到一个，反倒是莫名其妙地跟着多出了一个萝莉未婚妻。
这种转折，白芷觉得自己需要时间来缓上一缓，所以在从李世界回来以后，他有坐在沙发上，摆出一副沉思者的架势，就这件事很是严肃地思考了一段时间，事情到底为什么会变成现在这个样子啊？
还有，到底是谁走漏了风声？
现在的时间大约是早上6七点钟，其他人都已经陆陆续续地有违之起床，当他从李世界当中归来的时候，众人都已经用过了早餐了。
夏文被安娜拽的来到后院那里玩起了现实版的植物大战僵尸，林小伊在厨房给穆浅色打下手，天火一个人惯例跑去海边抽烟，影卫则是尽终尽职地打扫着卫生，就他一个人在发呆，或者说也可以称之为纠结。
而在很是纠结了一段时间以后，白芷决定将这种事情暂时的为之押后，毕竟他的某只精灵萝莉未婚妻还有几十年的时间才会成年，现在思考那些事情太过于遥远了，并且再说了几十年的事情，谁说得准啊？
想通这件事情以后，白芷一脸深以为然地点了点头。
而就在他刚刚将自己莫名其妙地多了一个精灵萝莉未婚妻的这种事情给放下的时候，他的手机却是突然间响了起来。
威严扫地啊，你们这么快就到了？
接通电话以后，听着从电话那一头传过来的声音，抬起头看了眼墙上那刚刚直到7点一刻的挂钟，白芝整个人顿时就惊了。
等等，我只请中餐，不包早餐的，我提钱过来不行啊？
赶紧出来搬东西啊，别忘了你还欠我钱呢！
电话另一边，某支威严的声音很是不满地传了过来现在的这个年代，欠钱的才是大爷好不好啊！
翻了一个白眼，白纸从沙发上站起了身，并且再说了，有多少东西需要我出来搬啊？
你不是有很多保镖吗？
你要学会充分利用资源才行。
有必要一边说着，白纸走出大门。
然后，他就在别墅门口那里，看到了烟火风月一个人的身影。
之所以是一个人，因为这个家伙是单人蹬着一辆满载的三轮车过来的。
坦白地说，白芷觉得不管在什么时候，烟火风月好像都能以不同的经验方式出场，比如说上次在核心区里面，被压在大陆下面。
而在此时，看着面前头上戴着顶草帽，脚上蹬着三轮车，肩膀上还搭着块白毛巾的少女，白着的嘴角很是为之抽了抽。
你这是什么造型啊？
你的威严不要啦，威严威严那种东西，等我出道之后，想要多少就有多少，何必在乎眼前的这种蝇头小利。
并且再说了，姚欣又不在，你又不能给我提供威严，还不如活得轻松一点，我可不想成为活在套子里面的人。
从三轮车上下来，用肩膀上搭着的白毛巾擦了擦脸，伸手指向了自己身后的那辆三轮车，烟火风月，一脸的自豪。
行了，别在意这些微不足道的小事了，现在就由我来为你隆重介绍一下我的新坐骑天子驾舞。
这可是完美等级的坐骑啊，已经全面地超越了你的那只布偶猫。
嗯，很不错的坐骑。
盯着某人身后那辆三轮车看了一会之后，白芷很是违心地点了点头。
话说你的那个小白呢？
你不是说要把他给培养起来吗？
那种事主的狗，要了干嘛丢了？
似乎是想起了某些在核心区里面的那些糟糕回忆，烟火风雨的面色顿时就为之一黑。
我跟你说，真的啊，别以为我在开玩笑啊！
这个坐骑的属性确实不错，全地形全方位，并且还拥有变形功能，防御力也很强。
一边说着，在四下里看了看，发现没人之后，烟火风月从口袋里掏出一个类似于遥控器的东西，对着三轮车按了一下，然后那辆三轮车就在白纸的面前，眼睁睁地变成了一辆敞篷跑车。
啊，这东西可以啊！
看着面前这样玫瑰红的敞篷超跑，伸手摸了摸下巴，白至一脸的若有所思。
那是当然啦，不怕告诉你，这还是战斗型坐骑，在必要的时候，它还可以变身为机器人，飞机也能变，海陆空三用。
伸手将头上戴着的草帽摘下，丢进车里。
烟火风月一脸的得意之色。
怎么样啊，我的这个星座棋要比你的那个布偶猫要强吧？
这可是完美等级坐骑啊！
不换！
白芷淡定开口。
不，不是，我都还没说这个东西还可以升级的，只要能够找到合适的机械师，机甲也能变换。
说机甲不是你们男人的浪漫吗？
先是稍微的为之呆了呆，然后烟火风月很是有些不死心的开口说了起来，完美级换精英级，你赚大了好不好，并且像之前你的那些欠债也可以一笔勾销。
不换！
白芷一脸淡定地将几名影卫给召唤了出来。
可以变回三轮车了，我要卸货了。
切，不换就不换，跟谁稀罕似的。
见事态已经无望，撇了撇嘴，烟火风月一脸悻悻然地重新将那辆超跑给变了回去。
来之前去菜市场那边买的啊，我也不太会买菜，就随便地买了一些，你自己看着办吧。
他是真的想要那只布偶猫。
对了，其他人不来吗？
趁着影卫搬箱卸货的这段时间，白纸略微有些奇怪地对着面前的烟火风月问了起来。
对方的家事他还是清楚的，富婆一个，出门再怎么说也得带几个司机家保镖才行，怎么这一次就只有一个人了呢？
还蹬着一个三轮车。
耀信，他最近在忙着搞科研，没时间过来，其他的人你又不熟。
一边用手当作扇子扇着风，烟火风月开口说了起来，并且再说了申问会长总要在他们面前保持应有的威严才行。
对了，你应该也有接到通知了吧？
关于在一周之后下阴曹地府的这种事。
白芷眉头微跳，没错，我这次来就是特意地和你商量这件事的。
烟火风月正色开口，作为传承之地，那种地方的危险度还是存在的，我觉得到时候你很需要一个可靠的队。
你那是什么眼神啊？
没什么，到时候再说吧。
撇了撇嘴，白芝转身朝着别墅内走了进去。
走了？
老是待在外面不热吗？
你不说，我就当你默认啦。
一边说着，烟火风月很是干脆地将那辆三轮车重新变回了那辆玫瑰红的超跑，然后三步并作两步的小跑赶了上来。
还有，我早上没吃，你这边有东西吃喂，你等等我。

第788集 到来的修罗场
到来的修罗场，烟火风月率先到来倒是并没有引起什么波澜，毕竟他这也并不算是第一次来了。
而在挽起袖子信心满满地进厨房帮厨后，不到3分钟就差点引爆一个高压锅，之后他就被林小依和穆浅色俩人友好地请出了厨房。
在这之后，倍感郁闷的他跑去加入到了后院萝莉的战团，并且由于性格上的某些趋同性，他很快地就和夏文之间达成了共识，打成了一片。
而在时间快到达11点钟的时候，西格亭师和三岳世二人根据白芷所给出的地址一同地抵达了这里。
何先前头上戴着草帽，肩膀上搭着白毛巾，脚下蹬着辆三轮车的烟火风月相比，西格亭诗的装扮明显就显得正规了很多，一身白色的西装，风度翩翩，就算是和他一同到来的三月世，虽然说打扮穿着上略显随意，但也比先前烟火风月的亮相要好出几百倍。
到来的并不仅仅只有他们两个人，几辆豪车联袂而至，在别墅门前排成了一长排。
这是什么东西啊？
瞅着被几名管家打扮的人从车上搬下来的几个黑色大箱子，和从车上下来的头上戴着高帽子，金发碧眼的几名以前有在电视上看到过的厨师，白芝眼角微抽。
连夜从欧洲那边空运过来的食材，品质卖相上应该还算上乘，也就是不知道你们吃不吃得惯呐。
西格亭师在脸上露出了一个略微有些歉意的笑容。
考虑到你们可能不太会处理这些食材，所以呢，我又专门地请了几名厨师过来，希望他们做出来的菜能够符合你们的口味。
嗯，你也是。
看着一旁的冷鲜香里，那钳子比自己的脑袋都要大的龙虾，买了几百块钱的菜以及几斤打折水果的白纸冷静地附和。
不得不说，西格亭师带来的那些人相当的专业。
那些专业人士并没有进入别墅之中，而是在别墅前面的院子里面搭建起了简易灶台，并且临时地建造起了遮挡阳光的棚子，桌子也被在空地上支开，也得亏这栋海景别墅的面积够大。
至于食材方面，像先前那个钳子比白纸脑袋还要大的龙虾只是其一，其他的各种白纸叫出名字的，叫不出名字的食材琳琅满目，可以说是相当的豪华了，而在酒品方面，几万美元一瓶的酒堆成了一堆不说，还有专门的人员在专心的搭着香槟塔。
原本宴会的格调，因为西格亭式的到来而硬生生的往上提升了好几个档次，堪称上流。
你之前在家里的时候，过的都是这么奢侈的生活吗？
看着眼前的这一幕，白芷的嘴角微抽的看向了面前一身正装的西格亭尸。
凡事啊，就怕对比。
和西格亭狮相比起来，先前戴着个草帽，蹬着一个三轮车的烟火风月，活脱脱的就像一个送菜的小农。
虽然说对于玩家而言，世俗的财富已然并没有太大意义，但是在平日里，我也没有心情去做这种事情的。
听出了白纸话语之中的话外之音，西格亭施略微摇摇头，于口中郑重开口在此，我谨代表血十字会这个组织，想要和你建立友谊。
虽然说某人并没有丝毫的自觉，但是他先前在最终副本那里突破天际的1亿贡献度，以及在积分排行榜上那排名第一的排名，已然的让黑白这名玩家开始被全世界所知。
简单地来说，就是出名了。
和这次大型战役任务开启之前就闻名的西格亭师、死者灵、霍灵梦等玩家一样，黑白这名玩家现在的名声可谓是已经远远地超过了他们。
和这种程度的玩家打好关系总是没错的。
如果不是担心过犹不及，西格亭师现在带过来的场面还可以弄得更加夸张。
可以稍微的想了想以后，白纸点了点头，他又不是傻瓜，像西格亭师以及西格亭师身后的血十字会所要表达的意思，稍微想想就能够明白。
像这种事情也没啥好说的，反正也不吃亏。
和西格亭诗相比，三月市则是分明显得随意了很多，整个人完全就是轻装上阵。
根据西格亭师所说，他在之前碰到3月事时，对方正在路边骑着一辆哈罗共享单车往这边赶，相当的简朴以及平淡。
你不是说要把你妹妹也一起的给带过来吗？
略微挑了挑眉，白纸对着面前坐在桌边喝着那些香槟的三月室问了起来。
我问过了，共享单车坐不了两个人。
抬起头，三月是微笑地做出了回答。
等到饭点的时候，他会过来的。
行吧，唉，对了，有件事情我想向你问一下，也不知道你方便不方便讲，不方便的话就算了。
稍微的想了想以后，白纸很是干脆的一个人在桌边坐了下来。
你代表你们的世界和我们世界之间进行的交易是怎么完成的？
这点没什么好隐瞒的，物资交易而已。
略微地摇了摇头。
三月是端起一旁的酒杯喝了一口。
我们的世界现在物资匮乏得厉害，所以需要从其他世界当中大量进口各种物资，通过携带我们世界的一些本土特产和相关的道具物品，然后利用这种大型战役任务的机会和其他世界进行交易，这算是很熟练的一条流程了。
这样子吗？
那我这里有笔大买卖，你谈不谈？
在心中稍微的琢磨片刻以后，白芷对着对方问了起来。
我敢保证，这绝对是一笔大到你不可想象的买卖。
什么大买卖？
停下手上的动作，三月是抬起头看向了他。
等吃完饭之后再说吧，这里并不是适合谈话的地方。
略微地耸了耸肩，白芷从桌前站起了身。
但是我敢保证，这笔大买卖绝对的会让你满意，是吗？
片刻的沉默以后，三月是微笑开口既然这样子的话，那么我就稍微的在心中多抱有着一些期待了。
影视界的重建需要相当多的物资，这一点光凭白芷一个人是不可能搜集得完的，所以他需要很多的帮手，比如说拼图卡世界，像三月世所在的世界，也是被他给盯上的帮手之一，这也是他为什么会花时间举办这场宴会的原因所在。
只不过夜月映雪阴云散，那边找不到人，否则的话，他们的世界也是备选。
只不过，对于他们的踪迹寻觅，白芷倒是在心中有了一系列的想法。
11点钟，白芷接到了一个电话，当她接完电话出门时，就正好看到婉慈从一辆出租车上面走了下来。
只不过呀，还没等他头疼要怎么去招待对方的时候，伴随着又一辆豪车的驶来以及停下，死者灵活灵梦买家，坐在后驾驶座那里的诸葛云三人一同地从车上下来了。
正好夹在两拨人中间的白纸谢谢，不用找了，隔着车窗递给已经被别墅门口一溜停着的那几十辆豪车给看傻眼的出租车司机一张百元大钞之后，在另一边死者灵三个人的目光注视之下，婉慈相当自然地走上前挽住了白芷的手臂。
抱歉啊，路上堵车，虽来晚了一点。
一边在口中说着，他还一边给那边的死者灵一个相当挑衅的眼神。
感受着前面某人身上骤然间变得狂暴起来的灵压，诸葛云相当从心地躲到了一旁。
神仙打架，凡人遭殃，自己这个凡人还是不要参加到这种诸神剑的战场里面比较好。
小邱，这种事你都能忍吗？
这都直接上门挑衅了，都直接大着胆子上啊！
站在死者林旁边的霍林梦一脸的恨铁不成钢，很是痛心疾首地给自己的好闺蜜出着主意。
要我说的话，你现在就不管300024的，直接走上去抱着他就亲，用这种最直接的方式来宣告你的主！
霍灵梦的一句话还没说完，就像是突然间回忆起了什么事情一样，死者灵的脸色陡然就为之一红，当下也顾不得来自于某人的挑衅什么的，直接转身匆匆地走进了别墅里。

第789集 宴会之事与心有灵犀
宴会之事与心有灵犀。
白芷发现晚词似乎是有点专门针对死者灵的意思，因为他只有在死者灵面前的时候才会特意地表现成那样，但是在其他人面前的时候，他却是表现得相当的规矩。
比如说在目浅色这名 ATM 机3号机的面前，他就没有任何的敌意，哪怕是得知了他们是一起住在这一间别墅里也是一样。
反而啊，还悄悄地上去打听两人之间到底又进行到了哪一步，然后成功地把目浅色弄了一个大红脸。
看着成功的和目浅色以及校花两人之间打成一片，其乐融融。
此时正在厨房里忙着打下手的挽词，白芷个人感觉是相当的惊奇的，本来他还以为伴随着晚词的到来，这场宴会会因为对方而被弄得剑拔弩张，但是从现在的情况上来看，事情却似乎并不像是他想象中的那样。
晚词只有在死者灵的面前才会这样，而死者0却又不知道由于什么原因，对于对方的挑衅完全不回应。
这架呀，根本就打不起来。
不过话说回来，你过来是干嘛的？
看着面前毫不客气地坐在沙发上，翘着二郎腿，吃着自己买回来的摆在果盘上装门面的那几斤打折水果的诸葛云，白芷的面色显得很是有些微妙。
怎么，你看不出来吗？
反手指了指自己，诸葛云一脸的严肃像我这样子的大帅逼，于百忙之中过来参与你的宴会的目的很明显只有一个吧，蹭吃蹭喝！
白纸眉头微挑，还有，你哪来的自信在我面前称作大帅逼呀？
你们这边几人的阴曹地府执行是由我来负责的，这方面上的细节我需要和你们商讨一下。
看着眼前一副理所当然的某人，诸葛云嘴角微抽，除此之外，像有些事情，我也需要专门地向你表示感谢。
已经完成了片刻的思索之后，白芷很快就想到了对方所指的那件事情，是指有关于诺亚方舟的挪位问题。
没错，你这算是帮了我一个大忙，让我整个人轻松了很多。
之前的时候，为了这种事情，我可是天天都忙得焦头烂额，年纪轻轻的就开始大把大把的掉头发，老惨了。
将吃剩下的果盒丢进垃圾桶里，诸葛云在口中稍微地吐出一口气。
所以啦，如果你这边有什么需求的话，可以尽管地去那边找我，像一些装备道具以至于职业手册的购买和兑换什么的，我给你最大优惠。
你这没诚意呀，你看我这都帮了你这么大的忙了，竟然还只是最大优惠。
白纸略微显得有些不满，是男人就痛快点，我也不要大优惠，免费就行了。
嗯伴随着宴会人员的悉数到达，时间抵达了饭点，这场宴会也跟着为之开启。
三月世摇人的方式倒是相当特别，在从背包里掏出一幅画之后，山海天地之间就跟着从画里走了出来。
那幅画呀，似乎是达成了一种传送门的机制。
两兄妹的核心天赋，一个是以重力作为核心，另一个是以画作为核心。
至于他们两个在看到安娜之后会产生的诸多联想什么的，白芷也懒得管了，毕竟就某些事情上来说，安娜还不一定记得他们。
宴会就此开始。
本来在最开始的时候，像西格亭诗、霍林孟他们是将重点给放在了别墅外面的那些被西格亭诗带来的厨师做的那些菜上，毕竟那些菜品所用的原料都足够豪华，那些厨师们也都是在国际上享有名声的名厨。
但是自从在品尝到了由目浅色出品的那些名为家常菜，实为发光料理的菜品之后，外面的那些菜品便迅速地变得无人问津了。
木浅色的厨艺本身就相当不错，再加上厨娘这个职业的职业加成之后，虽然说没有达到像一些美食漫里的诸如鲍一般的场景，但实际上也差不多了。
毫不夸张地说呀，光是吃菜就是一种享受。
所以以至于目前色他花费精力准备了一个上午的菜肴，到最后竟然还是有点不大够吃的，最后不得不重新返除。
不过他本人的心情看上去倒是相当的不错。
而由于来人太多，担心安娜他们抢不到菜的白纸有特意的给三只萝莉弄了一个专门小桌，而目浅色自己也有特意的给这三个萝莉弄了一些特色菜肴。
然后也不知道在什么时候，夏文偷偷摸摸地跑了过去了，烟火风月也悄咪咪地溜了过去。
火灵们看上去倒是有些异动，但终究还是没好意思落得下脸和几只萝莉抢食。
顺带一提，白纸向霍灵梦要求购买 q 灵梦的行为，遭受到了来自于对方的强力拒绝。
用霍灵梦自己的话来说，他还没有就这件事情找他算账呢，因为当 q 灵梦回去之后，他当时就整整胖了两斤两斤呐！
因为这种事，他强烈谴责自己这一行等人对于 q 灵梦那毫无节制般的投喂行为。
不过就和烟火风月对于他的布偶猫的觊觎之心从来不灭一样，白芷对于 q 灵梦本身也同样的不会死心。
一场宴会下来，宾主尽欢，中间其实倒是有几个小插曲的存在，不过呢，倒也都无伤大雅。
比如说中途回来的天火，一人全包了外面的宴席，稍微地安慰了一下那些名厨比如说中途喝醉了酒的夏文和烟火风月，嚷嚷着要喝鸡血拜把子，比如说在餐桌上发生在晚词和死者灵之间的明争暗斗，等等等等。
本来在别墅里掰着它是劲酒的，毕竟要考虑到对于几只萝莉的影响，所以平时就连天火抽烟也被他给被迫地赶到了海边。
但是在这一次的宴会上，再加上他也不好要求三月是西格亭师诸葛云他们和自己一样喝凉茶。
所以没有节制的后果就是有几个人喝醉了酒，像下文和烟火风月两个就是典型的例子。
而在餐桌上，由于皖瓷的莫名挑衅，死者林和皖词两个人也是有斗气般地喝了一大堆。
甚至于就连连对于酒这种东西而感到好奇的安娜也偷偷地喝了一大杯，以至于整个人晕晕乎乎的趴在他的身上睡着了。
不过好在别墅里的房间也够多，所以安置下这些醉酒人员倒也不成问题。
所以呢，不需要多长时间，这些醉酒人员便被带到房间里安置休息去了。
只是在目浅色离开之后，被安置在他房间里休息的晚词却是悄悄地跟着睁开了眼睛，哪里还有之前那么一副醉得不省人事的样子呢。
学长的房间的话，应该也是在2楼。
一边用手指点着嘴唇，婉慈脚步尽可能轻地行走在了二楼的走廊之间，开始认真地寻起了某人的房间。
只不过他才刚刚转过一个拐角，就正好迎面撞上了原本应该和他一样醉倒在桌上，看样子好像也是在找房间的死者灵在一时之间双目对视的俩人就此陷入到了一种极其尴尬的境地当中。
在楼上所发生在死者林和婉磁之间的那些事情，白芷并不知晓，现在的她正在楼下和诸葛云一起很是严肃地商讨起来了有关于阴曹地府的诸多事宜。
在参与宴会的目的已然达到之后，西格亭施并没有在这里多呆，在委婉地向白芷表示以后有机会会邀请她到血识字会那边做客的。
邀请之后，便带着她的人一同地离开了这里。

第790集 布局与琐事相关
布局与琐事相关，不过虽然说院子里面也有经过了很好的收拾和打扫，但是那些带来的没有用完的珍贵食材，以及那些名贵美酒却都是有全部的保留了下来，这一点上，西格亭师倒是相当的上道。
至于三月市和山海天地之间这对兄妹，他们在之前宴会上的时候，有对安娜产生过相当浓烈的兴趣，只可惜呀，安娜压根就不记得他们，而他们也不好意思上前去询问什么，再加上死者0和烟火风月这两名当事人对于安娜的存在都相当的自然，所以他们心中哪怕有再多的疑惑也无从解答。
山海天地之间已经离开，不过三月市却是因为白芷所说的那个大生意的事而留了下来，倒是显得相当的有耐性，只不过很显然地，在诸葛云以及霍灵梦他们离开之前，白芷是不可能专门的抽出时间和他谈这些事情的了。
影视界所及的方方面面上的利益实在是太多，白芷并不想给自己多添麻烦，现在的她更多的是将时间和心思给放在了诸葛云所说的那些注意事项上。
阴曹地府作为传承之地，是守夜人组织所遗留下来的为数不多的遗产。
那种地方并非是随随便便的就可以得以进入的，很多细节和相关的事宜都需要在之前进行详细的讨论和安排。
诸葛云本来打算顺带的也跟着来和烟火风月一起科普一下相关的事宜，可谁想到这货和夏文一起喝醉了酒，此刻正躺在夏文的房间里呼呼大睡，所以就只好到事后由白纸转述了。
啊，对了，还有一件事情要和你说一下。
在一一的细致且详细地讲完了那些注意事项以及相关的事宜之后，诸葛云一脸神神秘秘地对着白纸说了起来。
影视界，你知道吧？
你知道在昨天晚上发生在影视界那边的事吗？
知道，怎么了？
看着面前一副有内幕消息要透露给自己的诸葛云，白芷的面色略微显得有些微妙。
那个地方有发生什么事吗？
影视界作为挂靠在他们世界上的附属世界，基本上他们世界上的所有玩家都会接触到。
只不过由于那个世界没什么探索价值，玩家所能够停留的时间又有限，所以只能作为一个小型交流场所来使用。
在之前的时候，各种各样的情报贩子和奸商踊跃活跃于那个地方，基本盘大致稳定，处于一种半死不活的死鱼状态。
白芷到现在还是没忘记自己当初第一次去那里时，那个坑自己钱的奸商。
当然了，还是大事，那个地方版本更新了三天后才能再次进入，而我这里很不巧的又获得了一些内幕消息。
一边啃着水果，诸葛云一副你赚大了的表情。
根据我的内幕消息，影视界那边在以后很可能会发展成为玩家们的自由交流广场，并且根据我们的相关人员测试，在那里停留的时间也相应地延长了很多。
待到三天后影视界重开时，如果你拥有那个财力的话，最好花钱在那里购买一块地皮，那里有期望成为新的公会驻地。
你怎么知道这些的？
听完了对方的讲述之后，白芷这下子是真的好奇了，因为对方的讲述确实的是和自己接下来的有关于影视界的发展计划一致，只不过在中间的细节上有着些许的差别，比如说地皮不会卖，只会出租，都说是内幕消息了，来源渠道要是能够被你知道的话，那还能够叫内部消息吗？
顺手地从果盘里抄起最后几个苹果，塞进口袋里，诸葛云从沙发上站起了身，很是大气地开口说了起来如果到时候你的钱不够的话，我们有关部门可以酌情地支援你，一点不用客气。
这个时候，他才发现自己买来撑门面的那几斤打折水果，好像都被诸葛云一个人给吃完了。
由于公务繁忙，所以诸葛云也并没有在他这里呆上太久，交代完了那些事情之后，他便一个人离开了。
霍林梦则是打算待在这里等死者林酒醒之后在一起。
而在对方林离开之前，白芷又特意地向对方拜托了，让其帮忙寻找夜月映雪因云散那一对双子姐妹。
这种事，以有关部门的能力，找到他们并不难。
虽然说墓碑公寓那个世界当前的情况相当的惨，但是凡事就怕对比，和空空如也的影视界相比，那个世界明显要好上很多。
即使是最深的黑暗，也会被最浑浊的光芒所吞噬，哪怕是再微小的可能性，也是希望三月世所在的世界，拼图卡世界，墓碑公寓世界，这便是白纸在影视界发展初期所打算拉到手的直接助力。
因此，在和三月世谈论相关的事情的时候，白芷什么也没多说，只是有将影视剧的赞助证给了对方一张。
以对方的智力水平，像这种事情其实根本就不需要他过多开口。
而3月市再略有些奇怪地查看了一下被他递过去的那张赞助证的相关属性之后，对方的脸上的表情变得严肃起来，在简单地说了一句之后便匆匆离开。
白芷相信，以对方的能力水平，会做出正确的选择。
7张赞助证，到目前为止，他一共已经发放出去了4张，除掉在之后还要给予夜月映雪阴云散他们以及拼图卡世界的那两张之外，目前还留下的赞助证的数量还有一张。
至于最后的一张暂住证的去处，掰着他暂时倒还没有想好。
其实光就利益方面上来说，倾向是给两世轮回或者陨落于换的，只不过对于那两个他实在是不熟，所以目前的规划也只不过是待定而已。
不过就目前的情况来说，他倒也不是着急这一点。
或者给诗墨歌者径直地绕开了正勤勤恳恳打扫着卫生，收拾餐具的影卫，一边用手揉着额头白纸朝着楼上走了过去。
中午的时候，由于某些因素，他也喝了一点酒，现在脑子略微有点晕，打算回去躺着睡上一觉。
而就在他来到自己房间门口打开门时，看到房间里的景象时，他的酒就直接醒了一半。
在他的床上，死者林和婉慈俩人一左一右地睡在那里，彼此之间敬畏分明。
看着面前的景象，片刻的沉默以后，白纸关上了门，然后在几秒钟以后重新打开眼前的景象。
一如既往翻了一个白眼，白芷很是干脆地转身离开了自己的房间，这里已经满园了，他打算跑到萝莉的房间里去睡。
嗯，只是打算而已。
而就在白纸离开之后，躺在床上的俩人不约而同地睁开了眼。
我赢了从床上坐起身，转头看向一旁的某人。
死者灵的话语当中是一如既往的弹幕不是我赢了，将下巴枕在枕头那里，一边翻看着一本从床头那里找到的杂志。
趴在床上的少女头也不抬，如果换做是之前的话，她会让我出去的。
你为什么会对我抱有那么大的敌？
片刻的沉默以后，死者林开口问了起来。
对方身上那种对他几乎毫不掩饰的敌意，白芷能够察觉到，他自然也能够察觉到。
敌意？
有吗？
将面前的杂志给合上，趴在床上的少女将脑袋歪向了她这一边。
要是说起这个，既然你将选择离开了学长身边的话，那为什么要回来呢？
那是机密。
死者灵的眉头略微地为之皱起。
那我对你的敌意也是机密？
撇了撇嘴，少女将自己的整张脸都埋在了枕头里面。
啊，你知道吗？
我是绝对不会认错人的。
虽然说和以前的时候相比，学长他变了很多，但是最基本的本质却是一点都没有变。

第791集 烟火风月与称号
烟火、风月与称号由于房间被占，所以白芷最后在客厅的沙发上简短地睡了一觉。
待到一觉睡到下午3点多时，接到了诸葛云发送过来的信息的他又跟着出去了一趟，在一间酒店里找到了夜月映雪阴云散他们这对双子姐妹，并且将一张影视剧的赞助证交给他们。
之后，白芷又特意地去了市场那边买了一卡车的方便面以及矿泉水。
影视界虽然说现在在升级期间禁止其他玩家进入，但是他和青衣俩人作为规则的制定者，并不会受到这个限制。
白纸它也不是什么魔鬼，那些猖鬼们作为未来影视界的第一批原著民间 NPC， 它自然地也要为自己的这些员工们稍微考虑一下。
为了忙活这些事情，他整整忙活了一整个下午，才算是初步地将这些事情给搞定。
由于运送那些物资，他在中途的时候又回了影视界一趟。
那些猖鬼们的基建能力惊人，那个破败的小镇基本上已经被拆除完毕，按照目前的进度来看的话，三天时间将那个小镇给重新基建完毕不成问题。
本来白芷还想着要不要去弄些挖掘机进去什么的，现在看来应该是没有必要这么做了。
在外面累死累活地忙活了一整个下午之后，当他回到家时，华灯初上，街道两旁的路灯已经跟着亮了起来。
在这个时间点里，霍灵们和死者灵已经离开，包括晚词也是一样，不过烟火风月却是抱着再蹭上一顿晚饭的心思留在了这里，于是正好的白芷就趁着这个时间点，将先前诸葛云告知有一些去阴曹地府的注意事项，以及相关的规则条例什么的都有，简短的给烟火风月复述了一遍，听得他呀整个人晕乎乎的。
作为传承之地的阴曹地府，那里可不是什么绝对安全的场所，阴曹地府和十八层地狱之间，本身之间的关系和联系就相当的密切，要是一不小心违反了什么规则，走错了什么地方的话，如果你足够倒霉，你将有幸直接坠落到地狱之中，那是十死无生的场面。
就算是不考虑这个，传承本身也是一件相当有危险性的事情。
白芷在之前有听死者玲讲述过这方面的事，在成为传承者之后，固然可以一步登天，一跃地就拥有了极其强大的能力，但是这其中的伤亡率也是居高不下。
上一次进入到阴曹地府当中的玩家数量为360人，但是在最后成为传承者的仅仅只有12个人。
绝大多数的玩家在挑战成为传承者的过程当中，精神死亡，成为了医学定义上的植物人。
至于这一次的伤亡率，虽然说在有了经验的前提之下，会有着一定的比例降低，但是估计也低不到哪里去。
能够在阴曹地府的第一次开启时就成为传承者的，基本上都是万中无一的天才。
像死者灵本身，从他祭世的时候起，就一直地在接受着成为传承者所必备的强化训练。
只不过很显然地，对于那些事情，烟火风月却是表现得相当的不上心，用他自己的话来说，他根本就没想成为传承者，只不过想去看看能不能够偷偷摸摸地捡几个漏而已。
阴曹地府里面可不仅仅只有那些传承，并且再说了，这不是还有他在吗？
看着面前和夏文和几只萝莉坐在一起，愉快地看着喜羊羊决战次世代的某支威严，白着的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
作为和夏文喝过鸡汤拜过靶子的存在，他也跟着和夏文一起加入到了萝莉们一同看动画的行列当中。
本来看对方的架势是想今天晚上干脆就在这里留宿的，但是在接到一个电话之后，烟火风月就苦着一张脸登上了自己的那辆三轮车。
啊不对，呃，是跑车。
在依依不舍的和夏文这名灵魂好友之间挥手道别之后，烟火风月的那辆跑车在众目睽睽之下，变成了一架直升机。
还真是陆海空三用啊！
目送着某只威严的身形，连同那辆直升机一起消失在了茫茫的夜空之中，白芷的面色不由得显得很是有些微妙。
他承认，有那么一瞬间，他对于烟火风月这个完美级的坐骑心动了。
于是在这之后，一直到睡觉之前，白芷都一直的在心中盘算着拿地马和烟火风月换取对方三轮车的可能性。
地马作为他从那个被天火砍死的黄毛身上拿到的完美及坐骑，在审美上来说，应该更接近于女生的审美才对。
也就是不知道烟火风月她愿不愿意换？
白芷决定明天打电话问一下。
明天就是第三天了，锂世界将会在明天关闭，有关于积分排行榜的奖励结算也会在明天给出。
对于那个所谓的神性，他还是有点期待的，毕竟纯白魔方第一特效的解锁条件就是神性和核心天赋相关，而后者并不难达到。
嗯，终于出来了吗？
临睡之前突然接到系统提示的白纸不由得稍微地愣了愣。
在花了将近两天之久之后，在上个副本里形成的称号，在此刻终于成型。
不同于之前的获得称号时的选项，这一次，当白芷去查看系统通知之后，系统那边竟然出奇地给出了这两条选项。
称号名称微概率的奇迹等级史诗获取方式世界赠与唯一性唯一属性，让某件有概率依据且概率不为0的式的可能性达到100%，冷却时间是事情本身决定。
佩戴后生效，当前持有此称号人数一称号名称世界拯救者等级史诗获取方式在某个关系到世界存亡的关键节点里面起到决定性的，作用唯一性非唯一属性去往其他世界当中不受阻碍，更大概率获得该世界的友谊以及帮助。
佩戴后生效，当前持有此称号人数3两个称号选项二选一。
看着这条系统提示以及所显示出来的两个称号的相关属性选项，白芷的面色不由得略微显得有些微妙。
他是说之前为什么称号在一天时间还没有形成完成？
感情这是一个双簧蛋吧，说实在的，这生成的两个称号他都想要，但是根据系统规则，他只能选择一个，两个史诗等级的称号，一个是由世界本身赠与的唯一称号，一个是由自身行动生成的非唯一称号。
在这两个称号的选择上，于片刻的犹豫，白芷选择了第一个，前者过了这个村就没这个店了，后者的话，以后应该是有机会的吧。
稍微的查看了一下自己的积分之后，白芷在积分商城里又购买了一个称号栏，这购买的第二个称号栏，也是它到目前为止所能够购买到的最后一个称号栏了。
这称号栏这东西呀，越往后买越贵，它的积分已经不足以购买第三个，而到目前为止，它所拥有的称号一共有5个，王子殿下、被支配者、血徒、初级厨师、微概率的奇迹。
在这其中，微概率的奇迹是史诗级称号。
不过话说回来啊，世界拯救者这个史诗等级的称号还有两个人获得了吗？
一边在心中思索着相关的事宜，白芷打开了称号系统，不过在这上面却并没有发现有任何史诗等级称号出现。
而在这个称号系统上面，史实等级及以上的称号似乎并不会被显示在这里。
像他刚刚获得的这个微概率的奇奇，这个称号，系统并没有强制要求它将那个称号给显示在称号系统上。
也就是说，早在最终副本之前，就已经有两名玩家获得了世界拯救者那个史诗称号。

第792集 两个称号以及被完成的约定
两个称号以及被完成的约定，暂且地将这些多余的思绪给抛开，白芷开始研究起了自己这个刚获得这个名为微概率的奇迹这个称号，只要是有概率发生的事情，就能够强制的让该概率变成100%。
片刻的思索之后，白芷从床上站起身，然后走到墙壁面前。
根据量子力学上的理论，普通人是可以穿过墙壁的，就理论上来说，宏观物体也能发生隧道效应，但是这个过程要求组成这个人的所有微观粒子都同时穿过墙壁，概率无限地接近于零，可能需要花费几亿年时间也不一定完成。
稍微的做个实验吧。
看着面前的墙壁也没有过多的犹豫，白芷很是干脆地抬脚朝着前方走了过去，然后就仿佛面前的墙壁根本就不存在，像是穿过了一层空气一样，他毫无阻碍地通过这面墙壁，来到了另外一个房间里。
消耗这么少吗？
回过头看着自己身后那堵结实的墙壁，白芷不由得眉头微挑。
而在称号栏里，由于他刚才的这种行为，关于微概率的奇迹这个称号的冷却时间也跟着为之显示了出来，共计30多秒，大约半分钟的时间。
这么说的话，这个称号的实用性倒是相当的不错呀。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
只要概率不为0，不管概率为多低，都可以强行的让概率达到100%。
虽然说扑街携手这个技能在某种程度上也能够达到类似的效果，但是两者之间在本质上却有着截然不同的区别。
比如说，像类似于穿墙这种程度上的小应用，如果利用扑街写手这个技能来完成的话，所需要耗费的灵能将会是天文数字。
一个唯物，一个唯心，大概的就是这么一个意思。
在大致地弄清楚了两者之间的区别之后，白芷就不打算在上面多耗费更多的时间了。
只不过就在她转身打算回到自己的房间里去睡觉的时候，他才后知后觉地意识到了一件之前被他给下意识地忽略了的事情。
他的房间旁边正好就是青衣他们的房间。
呃看着面前在纯白色天鹅绒的大床上睡得正香的三只萝莉，白芷的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
如果这种场面被其他人撞见的话，自己哪怕是跳进银河里面也洗不清吧。
唉，还好现在所有人都睡了，一边在口中小声地嘀咕着。
在帮有踹被子的坏毛病的安娜盖好被子之后，白纸直接穿墙，重新地回到了自己的房间之中。
然后，刚刚回到自己房间里的他，就正好看到了一个从窗户那里翻窗进来且戴着眼镜的文学少女。
几分钟以后，坐在椅子上的白纸将手握成拳头，放在嘴边，稍微的咳嗽几声。
你是过来拿东西的对吧？
面前的文学少女，她还记得曾经有在福利院那个强制任务里有遇到过的堕落玩家。
浅笑心柔。
之前在核心区里的时候，他有让那些新人类当中的那些堕落玩家们去通知对方来自己这里拿东西。
曾经在那个地狱小镇里，他又答应了某人一件事，只不过那件事情到最后由于种种原因，确实一直的都没有完成。
而那个晨曦收纳盒，在他这里已经放了相当长的一段时间了。
东西在哪里？
片刻的沉默以后，少女平淡开口。
和白纸印象当中的那个浅笑心柔相比，现在对方浑身死气沉沉，给人以一种相当不详的预兆。
喏，物归原主。
略微地耸了耸肩，白纸从背包里将那个翠绿色的晨曦收纳盒给拿了出来，然后丢给了对方。
这个东西是我在地狱里面被一个人拜托转交给他妹妹的，像这个盒子，也只有他妹妹才能够打开。
谢谢。
在盯着自己手上那个翠绿色的盒子看了片刻以后，少女沙哑着声音开口还有，医生和万寿之母盯上你了，你小心一点。
在说完这句话以后，少女的身形便如同烟雾一般消散不见，再也不见任何的踪迹。
医生，万兽之母白纸眨了眨眼睛，那是啥？
李世界，或者也可以称之为天庭宫阙。
作为曾经的神话造物，天庭宫阙本身已经破败得不成样子。
曾经的天庭宫阙或许是货真价实的神话造物，但是在现在，它本身已经跌落了这个层次了。
一直到这一次的大型战役任务的降临，守夜人才将这个东西给拿了出来。
由于因为今天是李世界开启的最后一天，所以此刻在站台里可以说是显得相当的热闹。
其实如果说像天庭宫阙这种地方只有一处的话，那么这里确实是非常适合拿来顶替影视界当作玩家的那些交易场所来使用的，只不过事实并非如此就是了。
在来到站台这里之后，白芷所做的第一件事便是先去往了虚拟健身房那边。
夫子在千岁的团队里，如果说要问在哪里最有可能找到世墨歌者的话，应该也就只有在千岁那边了。
不过让他稍感意外的是，千岁他没见到，他倒是有在这里见到了某个罐子商人，有事提前回去了而已。
一边给自己倒着茶，坐在桌子后面的罐子商人淡定开口，我在之前有说过吧，他即将突破史诗抵达传说。
像这种事请科容不得马虎，需要准备的事情有很多，之前能够在百忙之中抽时间跑来顶替老鬼参与这个，就已经让我感到相当的稀奇了，毕竟像他这种拥有着固定团队的高等级玩家，根本就不缺这么一点补贴的资源。
一边说着，罐子商人抬起头看向了他。
你能够稍微的为我解答一下我的好奇心吗？
嗯？
在报手很是严肃地思考了一段时间之后，看着面前的罐子商人，白芷很是认真地对着对方问出了一个问题头上戴着罐子的你，到底是怎样喝茶的？
不想说就算了，片刻的沉默以后，罐子伤人，平淡开口。
所以呢，你来找他是有什么事吗？
也没什么事，主要是我在找人。
算了，等一下在候车大厅里面喊一嗓子吧。
撇了撇嘴，白纸走到桌前，拉开一张椅子坐了下来。
他本来还想拜托一下罐子伤人寻找世墨歌者来着，不过在想到了世墨哥者身上所带的特性之后，像这种事情貌似对方也无从代劳。
对了，你这里还有罐子吗？
我想买几个罐子。
就像突然间想到什么一样，白芷用手敲了敲桌子，煞有介事地对着面前的罐子商人说了起来。
不说史诗等级，我要能够开出完美等级物品的罐子，像这种罐子你应该有吧？
有，先付钱。
在涉及到自家的生意上面的时候，罐子商人却总是回答得相当的果断，也不带白纸再继续地说些什么。
桌上一眨眼之间便多出了11个罐子。
百十做泥，你确定这些罐子里面有概率可以开出完美级的物品？
看着面前桌上排开的这些罐子白纸，略微挑了挑眉，着重地就着某个字眼再一次地问了一遍你确定是有一定的概率的吗？
哪怕是概率再低？
当然，毕竟做生意讲究的就是一个诚信嘛！
罐子商人很是认真的点了点头诚信为本，童叟无欺。

第793集 形形的人
行刑的人三分钟以后，看着面前桌上的一堆罐子碎片，以及自己手上的一堆垃圾物品，白纸嘴角直抽地看向了面前的某个奸商。
噢，太可惜了，你就差一点就能够开出来了呢！
某个奸商的话语之中带着浓浓的遗憾意味。
根据我的计算，你下一个罐子开出完美及物品的概率已经提升到了5%，需要再来100个吗？
得了吧，我算是再也不会相信你这个奸商所说的任何一句话了。
翻了一个白眼，白芷从桌前站起了身，就连史诗等级的称号也不能够在对方这里起到任何作用。
他算是彻底的服了气了，面前这个家伙给出的罐子能够开出好物品的概率，分明就是0%！
对了，你这里有类似于标识牌一样的东西吗？
我要大一点的。
有，你要多大的？
一边将桌上那些被敲碎的罐子碎片给收起，重复利用罐子。
商人直接无视了某人的前半句话。
越大越好。
于是在几分钟以后，在诺大的候车厅那里摆上了一个巨幅的告示牌，引来了一众玩家的纷纷围观以及讨论。
而这个告示牌所起到的效果也是立竿见影的。
不消几分钟的时间，都快把脸埋在衣服下面的世墨搁着，用手捂着脸，匆匆地从告示牌下拽走了那正在摆 pose 的某人。
别人可以不要脸，他还是要点脸的。
这个是呀！
看着面前被白纸给递过来的那张证件，世墨搁着不由得稍微有些愣了愣。
等一下，你自己查看相关属性说明就是了，很有用的一个东西。
不由分说地，白纸就将那张影视剧的赞助证给塞到了对方的手上。
你在这之后的安排，你姐姐应该有和你安排好了吧，以后有时间的话，欢迎来我的世界里面做客，谢谢。
在出神地盯着自己手上的证件看了片刻以后，下意识地握紧了手上那张证件。
少女低声开口。
由于自身的经历以及自己身上所携带着的那种古怪的特性，所以他讨厌离别，因为在这种时代背景之下，每一次的离别都意味着永别。
因此，在此前两天的时候，他其实都是有刻意地躲着白纸的。
不过在现在，他似乎并没有厌恶这些东西的必要了。
离别或许是为了更好的相逢。
小事儿，以后记得来玩儿就行了。
白芷很是大方地摆了摆手，其实纯粹地从利益角度方面上考虑，他应该是将这最后一张赞助证交给两世轮回，而不是交给连自己的世界都已经彻底沦灭为流浪玩家的世墨歌者，毕竟对方没法给影视界的重建提供太大的帮助。
不过人生在世，太过于去计较方方面面上的利益就有点没意思了，白芷可不想被所谓的利益给裹挟，成天地活在那些利益纠葛当中又有什么意思呢？
有句话说得好啊，千金难买也乐意。
在尘世的繁杂之中，滚滚红尘之下，每个人都会发生这样或者那样的改变。
岁月磨平了我们的棱角，模糊了我们的形状，于是我们从形形色色的人变成了色色的人。
在里世界即将关闭的端口，有关于这次大型战役任务的最终奖励也跟着到了结算时刻。
积分排行榜第一的奖励是指定性完美级技能卡片、指定性完美级装备以及指定性完美级道具各成衣。
除了这三者之外，还有一个是唯一性的可佩戴称号。
而趁着这个档口，白芷也将自己那些零碎且还未花完的积分都给清理了一下，具体的也就是将积分商城里的那些东西都挑便宜的买，将剩余的积分给全部清零。
野怪召唤服、体力恢复药水、精神恢复剂，这些物品在积分商城里的售价相当的便宜，这些东西它用不上没关系，丢在公会仓库里，其他人总是能够用得上的。
而在他做完这些事情之后没多久，李世界便就此宣告关闭。
手上提着一个装有各种从积分商城里购买的小玩意儿的白纸，就此跟着返回了现实世界。
而几乎是在同一时间里，夏文、穆浅色、林小伊三人也都跟着从李世界当中折返。
除了基本上没剩多少积分的夏文和林小伊之外，目浅色也如同他手上一样提着一个大袋子，里面装着的东西和他手上提着的东西如出一辙。
只不过还没等他们兴致相当高的清点一下，这一次的收获，在他们的深州就爆发了一股极强的怨念，那种怨念之强，甚至就差凝成了实质。
噢，我去做饭。
看了一眼一旁挂钟上指针都快指到下午两点的钟表，将手上提着的袋子匆匆放下，顶着旁边三只萝莉和天火那满是怨念的目光，沐浅色抓起一旁搭在沙发上的围裙，就匆匆地朝着厨房那边走了过去。
谁也没想到在李世界那边会耽搁这么长的时间。
我也去帮忙，受到来自于良心上的无形谴责。
校花也跟着匆匆地从沙发上站起了身。
至于夏文，此时躺在沙发上有气无力地喊着饿的他成功地将自己加入到了受害者的行列。
在这种事情上，它总是机智的一匹。
而白纸呢，则是相当心安理得地坐在沙发上，一边喝着凉茶，一边查看起了自己获得的那些奖励。
称号名称神机百变等级史诗获取方式积分排行榜第一唯一性、唯一属性除个别唯一性词条之外，可划为任意单一词条，存在于称号栏中即生效，当前持有此称号人数一这个称号。
看着自己获得的这个称号，白芷很是为之思考了一段时间。
这个称号的效果相当简单，但是其中所透露出的意义却相当的深远。
神性自身也是一个词条，但是这个称号所包揽的东西却并不仅仅只局限于神性，光就应用面上来说，可以说是宽广了很多。
并且这个称号无需佩戴，存在于称号栏中便可生效，实用性上也强了不少。
片刻的思索之后，白芷大概地试验了一下这个称号的效果，不管是地码所需要的词条骑士的心，还是召唤师的笔记所需要的词条召唤之心，又或者说是神性动，都处在这个称号的应用范围之内，只不过在他尝试着将其转化为创造者这个词条的时候，确实有遭受到了阻碍。
很显然的，创造者这个词条是称号介绍栏里面所说的唯一性词条，有且仅有一个。
那照这么说的话，纯白魔方第二个特效的开启有点难啊。
一边在口中如是地念叨着，白芷帆看起了其他的相关奖励，系统这一次倒是大方了一回。
这一次奖励所赠送的称号倒是又额外地附送了一个称号栏，这次倒是不需要他再进行额外的取舍了。
只不过在白纸查看其他获得奖励的时候，却是额外地接收到了一条来自于系统的提示。
不过说是提示，其实也算是一条很是中肯的建议了，奖励的指定性的完美级技能、卡片、装备、道具系统的建议是等他完全构建自己的天赋核心之后再来进行选择，那个时候系统才能够根据它的天赋核心以及总体情况来给出更适合的选择。
这一次积分排行榜第一名的奖励本来就是为了这类玩家准备的，似乎是打算直接将玩家一举提升到完美级评价以上，可是谁能够想到白芷她现在仅仅只有22级呢？

第794集 结算与出游
结算与出游在经过了片刻的思索之后，白芷同意了系统这个建议。
毕竟他现在距离25级已然不远，如果不是为了打算去阴曹地府那种地方看一看的话，他现在就可以直升25级，然后去往世界之墓那种地方，开始着手构建自己的天赋核心了。
对于这种事情，他并不着急，当他回过神来时，饭菜的香味已经有从厨房那边传了过来，向某些干饭积极的人，比如说下文以及天火，已经规规矩矩地在桌前坐了下来。
自从在目浅色转职厨娘之后，别墅中的人对于三餐的期待度已经是更上一层楼了。
王子殿下，我今天还能够再喝点酒吗？
双手摇着他的手臂，站在他旁边的安娜一脸的期待之色，酒好像很好喝的样子啊。
不行。
板着一张脸，白纸从沙发上站起了身，不仅仅是你不能喝，轻一喝桶，你们也不能喝酒。
小孩子喝什么酒，乖乖地喝果汁。
却，我不是小孩子了，我以前有喝过酒的。
青衣略微有些不甘心地举起了手，不行就是不行，酒这东西喝多了没好处的。
一边一手一个地拉着安娜和童的手，朝着餐桌那边走去。
白纸一边跟着撇了撇嘴，你们看现在坐在桌边的那个家伙，对，别看了，就是你昨天喝醉酒之后闹得跟个什么样子似的，还喝鸡血拜把子呢，丢人什么？
看着走在前方的某人，跟在最后面的青衣略显得有些委屈。
以前童梅来的时候，他还可以像安娜一样牵着对方的手，但是在同来道之后，他也不好和对方去抢夺位置，毕竟某人也没有第三只手可牵呢。
如果像昨天和安娜一样喝醉了酒的话，应该也能被对方一样地抱着上楼去睡觉吧。
什么小孩子啊，论起实际年龄的话，我可是比你大多了。
某只白发萝莉正在这边委屈着呢，走在前面的某人却突然间停下了脚步，转过头看向了他这边。
对了，下午我有时间，我们一起出去玩怎么样？
此时，时间正值下午2点多钟，午后的阳光自宽广的落地窗外慵懒地照射了进来。
经由地板的折射，整个客厅内光彩琉璃，现实中透露着虚幻，虚幻中又包裹着现实。
片刻的愣神以后，在这虚与施的间隙之中，青衣轻轻地点了点头。
好啊，影视界，或者说新生的影视界，在三天的更新时长结束之后，有相当一部分玩家选择在第一时间内登入到了影视界当中。
作为一战成名的五谷轮回之主，梦旗下同样的也在第一批登陆的玩家行列之中。
只不过看着眼前的景象，他很是有点怀疑自己是不是走错了地方。
干净整洁的街道，富丽堂皇的广场，鳞次栉比的大楼，出现在他面前的，是和他印象当中的那个破败脏乱的小镇截然不同的场景。
它们的出现地点，依旧是在原本作为摆摊场所使用的诺大中心广场之中。
只不过这个广场也经过了相当明显的修缮，凹凸不平的脏乱地面被干净整洁的光滑大理石板所取代，在广场的正中心，那里还有着一个类似于喷泉一般的岩浆湖。
等等，为什么会是岩浆？
看着那边冒着滚滚气泡的岩浆湖，梦旗下整个人略显得有些傻眼。
而还没等他傻眼多久，几名穿着统一服饰的温婉女子便走到了他们几个人的面前，脸上带着职业性的微笑，向他们介绍起了这个全新的小镇。
其实像这些东西倒不是最主要的，最主要的是，在这几名女子的头顶上，还各都有顶着一个名字，就如同一些 RPG 游戏里的 NPC 一样，真的就是游戏世界啊！
不仅仅是梦旗下一个人，在其他大多数玩家的心中，也都跟着冒出了同样的想法。
然后在这几名作为向导的 NPC 小姐姐的带领之下，梦旗下他们这一批最先登陆影视界的玩家有好好的逛了一遍这个全新的影之镇。
在这个全新的镇子上，有很多多出来的全新建筑，并且还多了数量众多的 NPC， 而在有些 NPC 的头顶上还顶着一个又一个的问号以及感叹号，呃不是，话说这还真的能够接任务的吗？
在犹如刘姥姥进大观园一般参观完了整个小镇之后，梦旗下他也获得了很多和这个影之镇相关的消息。
首先最主要的一点就是在这个影之阵内禁止任何形式的斗殴以及战斗行为，违者将会被永久取消进入到这里的资格，相当的严苛呀，但是却让人感到相当的放心。
然后广场那边禁止无证摆摊，因为那样子有碍市容。
不过你可以去找相关的 NPC 办理相应的手续，同时也可以在小镇内租赁相关的店铺来进行营业，很是灵活。
并且最重要的一点，玩家可以以公会组织的名义在镇内租赁公会活动场所，向小镇内中心地段当中那些建造最为奢华的建筑，就是专门的为这些公会组织而准备的，如果对于场所外型不满意的话，还可以进行免费更改与重建。
像其他的比如说玩家每天最多能够在这里待上5个小时的零碎规则条例，加起来相当的多，但是当中最主要的就是这么三条，一切都变得系统化、正规化。
而在参观这个小镇的过程当中，梦琪下发现在这个小镇里啊，已经有好几家店铺被开了起来，比如说餐馆，衣馆，杂货铺，铁匠铺等等等等。
餐馆那边梦旗下有好奇的去过，不过那里目前出售的仅仅只有泡面外加矿泉水这么一个孤零零的套餐选项，如果想要吃更多东西的话，需要玩家们自身给餐厅提供相应的原材料，才能够制作得出来啊，相当的真实。
不过根据餐厅老板娘的自我介绍，她可是拥有魔法厨娘这一进阶职业的职业者，制作出来的食物绝对是物超所值。
然后正好的随行的玩家当中，有一些人在背包里携带了一些食材，于是老板娘有现场的给他们录了一手。
对于魔法厨娘这个职业来说，人类的悲欢喜怒，哀恨情仇，尽可当作调料入味，悲伤炒成凉瓜的苦，辛酸酿成陈年的老醋欢乐甜蜜做成甜点包裹上红豆，咬上一口满是幸福。
在品尝了这间魔法餐厅所出产的料理之后，被食物的美味给征服的梦旗下几人顿时就喜欢上了这家餐厅，纷纷表示下次还会来光顾。
虽然说收费有点贵，但正如同之前老板娘所说的那样，物超所值嘛。
当然了，也不排除老板娘长得相当漂亮的缘故。
铁匠铺和餐厅这边如出一辙，膀大腰圆，裸着一个上半身的猛男。
店长职业是匠师，这个进阶职业的职业者，可以有偿的为顾客提供装备以及道具的相关制造，每天最多接收一单委托。
医馆那边没有开门，不过却是老早的舅友在门口挂上了妙手回春的牌匾。
至于在杂货铺那边，那里只有一个只会重复着你买不买罐子的罐子商人。
而有关于在这个小镇里的那些发放任务的 NPC， 在任务方面上所发布的任务大多数都是一些收集资源类的收集类任务，比如说干净的水，食材，木头，钢铁，发电机，汽油，鞭炮、蜡烛、原子弹。

第795集 帅气的大佬求带
帅气的大佬求带？
镇上将近1000多名的 NPC 当中，职业者的数量相当的多，不仅仅是制造师的进阶职业之一的匠师，又或者是厨娘的进阶职业之一的魔法厨娘，类似的进阶职业者在这个阵子上并不少见。
麻雀虽小，但五脏俱全，眼前的这个在版本更新之后所出现的小镇，大概就是这么一个情况。
在这一批玩家纷纷离开之后，有关于影视界目前的状况以一种相当疯狂的扩散趋势迅速在玩家群体内传播了开来。
没过多长时间，那些在世界上闻名的玩家公会组织的主干成员便纷纷上线影视界，花巨资在小镇里的中心便利地段当中租下了自己公会的活动场所。
有关部门血十字会、时钟塔，北欧重工高天源最好的地段，迅速地被这些大工会组织给占据，本世界基本上所有新生的玩家都会前往到这里。
作为玩家交流场所而存在的影视界的重要性毋庸置疑，先占个地总是没错的，这只不过是先期的必要投资，影视界未来可期。
至于那些类似于小黑月、铁骑国色天香这种规模较小的玩家公会也纷纷有了，在阵子上租赁下了一块地皮，甚至于就连组成成员仅有几人的大鸟转转转酒吧，也是兴冲冲地在镇子上租下了一个小店铺。
虽然说某支微研并没有想好租好店铺之后要拿来干嘛。
怎么样，这里不错吧？
张开双手，一脸自豪地向着白纸展示着自己身后这个面积大约在几十平的空空如也的店铺，烟火风月表现得相当的满意。
你有钱租吗？
需不需要我再借你一点钱啊？
虽然说伥鬼在之前也是玩家，但是伥鬼和玩家之间有着本质上的不同，这种差异感来自方方面面。
不过虽然说伥鬼已经被剥夺了玩家乃至于人类的身份，但是他们身为玩家时所拥有的那些职业却依旧的还是存在着。
有关于这一点，白纸也是在之后影之镇的建设上面从虎那里得知的。
不得不说，在这1212名伥鬼里，人才可谓是相当的多，其中光是职业者的数量就达到了一半儿之多。
影之镇的建设方向大体上是由白芷掌控，但是在细节和相关的管理方面上，却全部都依靠着这些猖轨。
也得亏这些猖鬼们的存在，否则光是建设这么一个大的小镇，掰着它一天基本上就要有23个小时会耗在这上面。
影视界太缺资源了，而白纸他也不可能将全部的心思都放在这上面，所以也只能靠这些猖鬼们自己开源节流。
有句话说得好呀，会自己码子的键盘才是好键盘，会自己打工赚钱养家的娼鬼才是好娼鬼。
问你一个问题，你的公会里面就那么几个人，你把这个店铺租下来是打算干嘛？
翻了一个白眼。
白纸对着眼前的威严扫地机问了起来。
本来对方之前神神秘秘地打电话给他，让他去影视界里说要给他个惊喜什么的，他本来以为还是什么大事呢，结果实际上就这当然是用来开店呀！
烟火风月一脸的理直气壮，比如说给梦旗下拿来开饭店，又或者说给刁心拿来开打造珀，这哪样不是用途啊？
全世界所有的玩家都会汇聚于此，这里未来的商机简直无限大，能够抢到手就已经很不错了好吧，你看现在还有空余的店铺出租吗？
饭店嘴角略微地为之抽了抽。
突然间想到什么的白纸决定等一下子就专门做一个保险条例，比如说全面禁止收购由梦旗下以及大鸟转转转酒吧所有人所提供的各类食材什么的。
并且再说了，这种一层的店铺还可以自己花钱请专业的施工队来改造，到时候就算是造个三四层也没问题，生意好起来的话，稳赚不亏。
好吧，由于此时店内空空如也，什么都没有，所以烟火风月直接地抱手靠在墙壁上，脸上的表情可谓是相当的得瑟。
你可别说我没照顾你啊，考虑到你的实际负债情况，这间店铺隔壁的那间店铺我一同地租了下来，我平价的租给你，够意思吧？
不是你突然间这么的好心，我怎么感觉有种阴谋的味道？
看着面前的烟火风月白纸一脸的狐疑。
世界各地的玩家都汇聚于此，而小镇也就这么大，这类店铺可是相当的抢手，如果不是梦旗下是第一批进入到影视界当中的玩家的话，烟火风月他还不一定能够在全世界那么多大小势力的手下抢到店铺。
这玩意儿的租金可不便宜呀，那些没钱的都老老实实地交了摆摊费，在广场里面继续摆摊呢。
结果白芷她却没想到，对方反而还帮她也租了一个。
你看，这不是再过几天就要下阴曹地府了吗？
单手握成拳头放在嘴边，咳嗽了几声，烟火风月正色开口所以啦，你懂的。
啊？
我不懂。
白纸淡定开口大佬，求带。
嗯，这下懂了。
白芷一脸肃穆地点了点头。
不过在下一次，我比较建议你在大佬前面加上帅气的三个字。
呃啊对了，你之前不是说你要拿东西和我换我的那个坐骑吗？
你现在终于决定把那个布偶猫换给我啦？
似乎是被某人的无耻给震惊住了，好半天之后，某只威严才想起来了自己来到影视界当中的第二件事。
别想了，布偶猫不可能换过去的，你看这个东西你要不要撇了撇嘴？
白纸从背包里将一件白马雕像给拿出来递了过去。
完美及坐骑弟马兼进攻、防御、保命三者为一体，户主功能相当的实用，并且也很帅，完美符合你的要求。
这个坐骑他在获得了神机百变这个称号，填补了骑士的心这个词条之后，白纸他尝试着将其召唤出来了一次，功能很实用，外貌也相当帅气，安娜也相当的喜欢。
但问题是饲料费太贵了，每一次召唤都需要耗费精英等级的资料，白纸他其实倒也不是支付不起，但是他就是心疼那个钱罐子商人给他提供的那个厚厚的笔记本，他每天都有翻看一次，每看一次都心绞痛得厉害。
这个东西，这不会就是刁心所说的那个白马吧？
在查看了一下有关于这个地码的属性之后，再抬起头看向它时，烟火风月的面色不由得显得很是有些古怪。
我记得要信他有制造一个王子人偶，人偶穿着全身的铠甲，手上还拿着一把剑，不过在脑门上却贴有一个骗子，还我白马的纸条。
是吗？
那么那个王子人偶长得帅不帅？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
嗯，好像不怎么帅。
片刻的回忆之后，烟火风月就略微有些不确定了。
那就对了，那肯定不是我呀！
猛击一掌，白纸一脸的理所当然。
如果我是那个骗子的话，你觉得那个王子人偶会长得不帅吗？
嗯？
烟火风月虽然说心有反驳，但是看着面前帅气逼人的某人，他发现对方说的似乎好像也并不是那么毫无道理。
对了，你换不换？
看着面前的某个威严，白纸正色开口。
虽然说布偶猫不能够换给你，但是这个白马其实我觉得还是很不错的，总比你当着一辆三轮车要好吧？
换，干嘛不换？
脑海里的那些思绪瞬间被打乱，烟火风月很是干脆地做出了回答。

第796集 日常与准备
日常与准备。
不过我那个给梦琪下，她维修去了，大概要到明天的时候才能够给你。
不是维修。
白芷心中突然间有了一种不祥的预感。
对呀，直升机型它太难操纵了，并且晚上黑灯瞎火的，又看不清，降落的时候一不小心撞上了电线杆，坠毁了。
你没看到新闻吗？
眨了眨眼睛，烟火风月，一脸的无辜。
梦琪下，她选择的副职业是机械师，于是我就正好委托她帮忙维修，并且顺带地做上一些改造什么的。
对了，外观上你要刷成粉色还是粉紫色啊？
给我改成正常的黑色，谢谢。
在这次的大型战役任务结束之后，生活开始逐渐的回归正轨，发生在影视界当中的变化只能够称得上是其一，更多的变化来源于现实，在世界各地范围内，怪谈事件出现的概率日益增长，怪谈事件的强度与日俱增，网络上各种各样的小道消息更是不绝于耳。
有关于怪谈与玩家之事已经到了无法用国家力量来隐瞒的程度。
根据在电视上频繁出现的有关于这一小道消息的报道，白芷判定，最多不超过一两个星期，怪谈与玩家的事情就将会被公之于众。
到时候，人类社会之间究竟会发生什么样的变革，白芷就懒得多花时间去继续思考了。
买这么多菜回来干嘛？
时隔正午时分，看着手上提着大包小包从外面归来的夏文和天火俩人，白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
怎么，你不是说我们要自己弄饭吃吗？
将手上提着的那些东西给放下。
夏文一脸的莫名其妙。
在大型战役任务结束之后，一众参与了这次大型战役任务当中的玩家们，也跟着开始重新地迎来了系统的达摩克利斯之剑。
每隔一段时间，系统就会根据玩家的总体实力评估来给其发放相应的强制任务。
强制任务的地点有可能是在本世界之内，也有可能是在其他的事件当中，没什么具体规律可言。
比如说像白纸，他之前就有经历过两次强制任务，一次是在本世界他曾经有居住过的福利院当中，另一次就是在墓碑公寓那个世界了。
在强制任务当中，其他人是帮不上任何的忙，也无法插手进其中的，这是系统本身对于玩家的一种试炼，也是悬在所有玩家头顶上的一顶达摩克里斯之剑，在成为玩家之后，也就意味着你再也没有什么退缩的可能，强制任务考验就是玩家自身的综合实力。
最先迎来系统强制任务的是夏文，虽然说他是在这一次的大型战役任务当中，由于诺亚方舟的缘故才成为玩家的，属于萌新行列，不过由于等级以及实力装备上面的迅速提升，它所面临的强制任务的难度绝对不低，不过对方的运气倒是不错，强制任务的地点就是在本世界内。
此次强制任务共计有5名玩家参与，任务目标是在调查发生在某个岛国临海村庄里的诡异事件，强制任务期间，那个村庄一切对外联络手段全部掐断，5名玩家最后成功活着回归的有3名，至于剩余的两名玩家，则是变成了人鱼，永远地留在了冰冷的海水当中。
而相当巧的是，在成功归来的那三名玩家当中，除了夏文之外，其中还有一名玩家白纸他还认识，正好就是大鸟转转转酒吧里的某个好夜，后面加上个感叹号。
于是白芷在对下文的这一次强制任务的总体过程进行总体复盘以及分析的时候，顺带的也通知烟火风月将郝叶叫了过来。
可谁想到某个蹭饭心气的威严，直接拉着刁心外加郝叶以及梦旗下，一同组成了浩浩荡荡的蹭饭大军。
至于他团队里剩余的那两个人，如果不是由于实在是没时间的话，估计也会被他一同的给拉过来。
本来白芷是打算专门的跟夏文以及郝叶两个人就他们这一次的强制任务做个复盘分析来着，毕竟在听完了下文的讲述之后，他觉得他们完全有那个可能达成无伤通关。
各种各样的失误和小细节上的错漏实在是太多了，结果到最后他旁边却愣是围上了一大堆人，其中校花还是专心地做起了笔记。
影视界那边由烟火风月所租下的两间店铺正在进行的相关装修，不过由于装修人手实在是紧缺的缘故，装修过程估计起码也要持续个一两个星期左右。
不过对于这一些，烟火风月倒是不在意，毕竟刁心，光是要准备那些拿出来售卖的商品就很是需要一段时间。
他所在意的有关于影视界当中的 NPC 全面中断了和他们大鸟转转转酒吧在食材方面上的交易这种事。
甚至于对于他们团队当中的梦旗下在接受任务所遭遇到的各种不公正待遇，还有种愤愤不平的味道，为此还专门的跑来找白芷吐槽，说怀疑他们的公会是遭遇到了故意针对什么的。
对此白芷微微一笑，深藏功与名。
而在下文之后，紧接着迎来强制任务的是校花以及墓浅色俩人，在这两名厨娘纷纷离去之后，别墅当中的众人顿时就陷入到了一种弹尽粮绝的状态。
由简入奢易，由奢入解难，平时吃惯了由目前瑟所做的饭之后，再点外卖的话，总感觉缺了点儿什么，虽然说不到难以下咽，食如嚼蜡的夸张程度，但实际上也差不多了。
虽然说他们也可以去选择去影视界的魔法餐厅里点餐，但是他们吃不起呀，尤其是白纸，因为租金的是他，还道欠烟火风月一大笔钱来着。
于是，在吃了接连两天的外卖加泡面之后，看着几只萝莉一副无精打采的样子，白芷终于痛定思痛，决定由他们自己下。
除有神机百变在，自己好歹也能够模仿厨娘这个职业，美味料理的词条应该也是能够做出来非常美味的料理的吧大概。
于是，做出这种决定的他就打发夏文和天火俩人一起去买菜了。
而他呢，则是系上了围裙，打算再等一下大显身手，赢得萝莉们崇拜的目光。
我是说打算我们自己弄饭吃，但是你们买的菜未免也太多了吧？
看着眼前那在墙角那里堆积成一座小山的各类食材，白纸不由得显得很是有些无语。
买这么多菜回来，你是打算吃几天啊？
你上一次强制任务花了大约3天时间，他们估计也快回来了好不好啊！
这就是一天吃的啊！
一边在玄关处换着鞋子，下文一点的理所当然。
虽然说你自告奋勇地宣告下厨的行为倒是很勇啊，但是谁敢保证你第一次做的菜就能吃啊？
这叫保险懂不懂？
在夏文的身后，天火一脸，实在是不能够再赞同般地点了点头。
他发现，自从校花不再之后，某个人算是越来越疲了。
事实证明，下文说的话还是有点道理的，白纸虽然说会做饭，但是也仅仅只是局限在会这个范畴之上，哪怕是有词条的加成，做出来的菜品成色也好不到哪里去。
所以最终大家得出的一致结论还是不如点外卖。
而在午后还没有过上多久，白芷就接到了来自于有关部门那边的通知，虽然说阴曹地府是在明天才会正式开启，但是实际上在今天的时候就已经要开始做出出发的准备了。
在他作出答复之后的一个小时以后，有关部门派来的专车停在了别墅门口那里。

第797集 通往阴间的列车
通往阴间的列车几个小时以后，白纸连同烟火风月以及死者灵一起，外加其余7名不认识的玩家，一同登上了一辆古怪的列车。
说是古怪，是因为这辆列车是单独地停留在室内的一节车厢，没有车头也没有车闸，就仿佛像是一个单独摆放在这里的陈列品。
并且这些车厢没有任何的窗户，从外面看过去的话，完完全全的就是一个方方正正的大长铁盒子。
从登上车厢之后，一直到抵达目的地下车，他们这10名玩家累计得要在车上待上将近20多个小时，中途禁止下车以及用一切手段去窥探外界情况的各种行为。
他们要去的地方可不是什么良善之地，而是传说中的阴曹地府，而阴曹地府和十八层地狱之间本身就有着某种密切的关联，没人知道十八层地狱以及阴曹地府那种地方究竟是被建立在了哪里，这种车辆是去往那里的唯一方法。
车厢内部的布景是那种被一个又一个的格子给分隔开来的，三人式卡座倒是显得相当的宽敞以及一览无余，别说10人了，就算是容纳20人也是绰绰有余的。
我怎么感觉我们就像是被装在箱子里面的货物似的。
眼瞅着车厢的门伴随着轰然的一声被彻底的封死，背着一个大背包的烟火风月在口中小声地嘀咕了一句，不是像是，而是本来就是。
在离车厢门稍远的地方挑了一个卡座坐下。
白纸撇了撇嘴你现在最好还是休息一下吧，不然等一下等到车开起来你可不好受。
在此前的时候，诸葛云有向他详细科普过这方面的事情，在乘坐这辆列车的时候，你除了不能够以任何手段去窥探车厢外面的情况之外，来自于车厢外的任何语言，以及发生在车厢里面的任何情况，你都不能够做出任何回应。
上一次的时候，有玩家就是因为不小心的回应了来自于车厢外面的话语声，就从而凭空地在车厢内人间蒸发了，没人知道他到底去了哪里。
这段去往阴曹地府之间的路途可称不上是绝对安全，应对的最好做法就是无论在车厢里发生什么事情，都不要去管，也不要去看，老老实实地坐在座位上等待到达旅途终点就行。
当然了，如果你的精力够好的话，你大可以选择在车上睡上20多个小时。
比如说，在和他们一样登上了这节车厢的玩家当中，已经有人老早就准备好了耳机、耳塞、眼罩口罩，上车之后就直接的在卡座上面趴了下来，或者干脆地躺了下来。
和这些早有准备的玩家相比，背包里装满了各种吃的喝的，以及用来打发时间的扑克、棋牌这类的烟火风月可以说是显得相当的另类。
白芷严重怀疑这货呀，纯粹就是将这一次的阴曹地府之刑给当作郊游来看，待了20多个小时啊，不吃不喝的话根本就受不了好不好啊！
抱紧自己的背包，坐在卡座的最里侧，烟火风月一脸的振振有词我这叫防患于未然啊！
别车开启之后，伴随着时间的推移，车厢内会出现很多的异常事件，如果不想到时候从背包里面拿出一滩软乎乎的内脏的话，我建议你最好将那个包放进系统背包之中。
片刻的沉默以后，坐在白纸对面的死者零平淡开口有这么恐怖吗？
在脑海里稍微设想了一下那样子的情形，烟火风雨的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
不是，像这些注意事项，我记得我在之前的时候应该有和你说过吧？
伸手按烂额头，白纸略微有些无语地翻了一个白眼那么多东西谁记得呀？
一边在口中小声地嘀咕着。
片刻的犹豫之后，烟火风月先是又从背包里拿出了一瓶可乐外加几包零食，然后这才将背包给塞进了系统背包里，什么都不做的在卡座上面干坐或者干躺着20多个小时，对于天性好动的他而言，简直就是堪称一种折磨，只不过并没有过上太长的时间。
烟火风月很快就发现，和这种程度上的折磨相比，即将发生在列车上的那些事情才显得更加的折磨。
在他们10名玩家登上这节车厢以后，时间又往后推移了将近差不多半个小时，在车厢内唯一一个时钟的倒计时走到终点之后，就仿佛这节车厢在突然间急速下坠，他们所有人都能够清晰地感觉到一股突如其来的失重感。
由于这种失重感来得太过于突然，烟火风月直接一口可乐呛到了喉咙里，只不过还没等他调整过来，整截车厢又突然急速爬升，他的额头当即就一头的磕在了面前的卡座之上，那响亮的声音，白芷听了都替对方感到疼。
一直到在又跟着从车厢的前方和后方那里传来了两声沉重的撞击声之后，列车的行驶才总算的是趋于平稳。
经过这么一系列的事端之后，这辆通往阴曹地府的阴间列车终于跟着为之开启。
啊！
湿身且双手捂着额头的烟火风月一脸的无语。
在最初的几个小时内，列车上一片风平浪静，行驶过程显得相当的平稳，没有任何的颠簸现象产生。
但是在时间走到列车发车后的第三个小时之后，一种让人感到相当烦闷的古怪低雨声开始徘徊在了所有人的耳边。
那种古怪的低雨声就仿佛像是持续不断的低声噪音轰炸，又仿佛是大晚上的蚊子在自己耳边嗡嗡地叫个不停，就算是戴上了耳罩，耳机也丝毫的不顶任何作用。
当烟火风月被这种古怪的低雨声给炒得心烦意乱，打算抬起头和其他人说话来分散注意力的时候，出现在他眼前的景象顿时让他整个人的心跳都跟着为之慢了半拍。
一个浑身没有毛发，两只眼睛占据了一张脸的3/4位置的无毛怪，在不知何时蹲在了他卡座前的正前方。
那里此刻正直愣愣且眼睛一眨不眨地盯着他。
嗯看着蹲在自己前方的那个无毛怪，烟火风月很是沉默了一段时间，也是在这个时候，他才发现，在车厢内已经悄无声息地多出了很多稀奇古怪的东西。
在天花板上爬来爬去，不断发出哭泣之声的婴儿占据了无人的卡座，低垂着脑袋坐在那里的阴沉妇人浑身血肉，内脏流了一地，凄惨地在车厢内哀嚎爬行的剥皮怪物党真却是一副地狱胜状，说我愧是通往阴间的列车吗？
也得亏在这里的这些玩家都是精英啊，心理素质足够强大，否则要是换做一般人来的话，结局天知道会是一个什么样子。
在心中稍微吐出一口气，强迫自己无视掉眼前那只正直愣愣地盯着自己看的无毛怪，以及周遭的那些地狱汇景。
烟火风月朝着卡座的左右两边看了一眼，死者灵已经不是第一次坐这种列车了，并且他所经历过的训练对于这种场景的适应能力可以说是相当的强，此刻正坐在那里闭目养神，一副不为外物所动的镜像。
至于白纸，他在做数独。

第798集 阴间列车
阴间列车察觉到了他的目光注视对方，又抬起头看了他一眼，然后从自己手上厚厚的一叠数独里抽出一张递给了他。
无聊的话就坐下数读吧，还有将近整整17个小时的车程呢，应该够你完成这一章了。
嗯。
一时之间，他不知道应该是对于某人对于自己智商的这种鄙视而感到愤怒，还是为这种折磨一般的列车之旅还有整整持续将近十几个小时而感到麻木。
虽然说得好听，只要当做那些东西全部都不存在就好了，但是在这种环境之下，能够真真正正地做到这一点的又能有几个人啊。
烟火风月自认为自己的心理素质已经算是足够强大了，但是一想到要在这种环境之下还要待上整整十几个小时，就不由自主地感到头皮阵阵发麻。
虽然说闭上眼睛闭目养神倒也是一个不错的应对方式，但是未知的东西才是最恐怖的。
当你闭上眼睛之后，身处于这种环境下的你的想象力会更加的天马行空。
再稍微地尝试了一下死者灵的方法，结果自己把自己给吓得不行之后，烟火风月任命一般地拿起了某人之前递给他的那张数独，在那满车厢的哀嚎声、哭泣声，还有耳旁的低雨声以及各种各样的声音里面坐了起来。
车厢内那些多出来的诡异东西，并非是一成不变的，伴随着时间的推移，那些东西的数量会随之出现，或者随之消失。
但是不可否认的是，从总体上来说，车厢内的那些东西的数量都是一直在增长的，和那些几乎占据了整个车厢的东西相比起来，他们这些玩家倒更像是车厢里的外来者。
而这些，仅仅只是一个开始。
在头昏脑胀地做了一个小时的数读却愣是没填出几个数字之后，烟火风月正打算稍微休息一下时，一杯珍珠奶茶被放在了他的面前。
刚想下意识地伸手去拿时，烟火风月却突然间感觉自己被踹了一脚，那种突如其来的疼痛感当即就从之前的那种被持续不断的噪音污染的混沌中回过了神，一脸委屈地揉了揉被踹得有些疼的小脚，在可怜巴巴地朝着正专心坐着数独的某人那边看了一眼之后，烟火风月抬起了头，在不知道什么时候，一名推着餐车穿着服务员打扮的女子来到了他们的这个卡座前。
和周围那些犹如地狱汇景一般的怪物相比起来，面前推着餐车的女乘务员倒是相当的正常。
黑丝大长腿，超短裙细腰，有容乃大的身躯，分明就是一个身材超好的大美女。
如果拿一张布把她的脸给蒙起来的话，对方的脸上没有五官，有的只是密密麻麻遍布脸孔大大小小的窟窿。
在那遍布脸庞的黑色窟窿之下，隐约的可见一个又一个的细小的眼珠密密麻麻地挤在了一起。
这是一个光看上一眼就能够让人理智之狂降的怪物。
当然了，也不排除有些蒙式，蒙上脸就行。
而那杯被摆放在他面前的珍珠奶茶，正是那名乘务员从餐车里拿出来的。
此刻，那名乘务员正推着餐车站在他们这个卡座面前，侧着头看着他，似乎正是在等他将那杯珍珠奶茶给喝下去。
在看了一眼对方的脸之后，烟火风月就相当心里不适的飞快地把自己的视线移开，跟着下意识地把视线给移到了放在自己面前的那杯珍珠奶茶上。
然后在这个时候，他才发现，那个奶茶里的那些沉浮的黑色珍珠，压根就不是什么珍珠，而是一颗又一颗，还连着神经，像是刚刚被挖下来的黑色眼球。
所以说，为什么又是我在一脸期待地看了他几分钟，也不见他拿起那杯珍珠奶茶之后，那名乘务员一脸失望地重新将那杯珍珠奶茶给收进了餐车里，然后推着餐车继续朝前前进。
这是在车厢里面所出现的第一例开始预谋着与玩家接触的怪物。
而在这个时候，列车已经出发了将近4个小时，那名推着餐车的服务员仿佛就像是开启了某个序号。
在那之后，越来越多的与其特性相类似的怪物出现在了车厢里，这些怪物会巧妙地设下陷阱，然后设法地让玩家和其之间达成彼此的交互。
在车上售卖商品的商人，声泪俱下的拄着拐杖乞讨的乞者，拿着小刀抢劫的罪犯，不一而足。
虽然说他们在整体外表上和人类相比起来没什么差别，但是毫无例外的，在他们的身上，必然有一个地方和先前那个乘务员的脸一样，发生了恐怖的畸变，看一眼就理智值狂降的那种。
而在列车行驶时间来到第6个小时时，从车厢外面开始传来了各种各样的声音，尖叫声、求饶声、哭泣声、乞讨声这些源自于玩家们最熟悉的朋友或者亲人们所发出的声音，从车厢外面相当清晰地传了过来，这些声音在乞求着他们的回应。
每个人所听到的都是源自于自己最熟悉的人所发出的那些求救声，唯有白纸是个例外，他只听到了一个不知道是谁发出来的陌生哭泣声。
哭泣声暂时将注意力从自己手上那厚厚的一叠数独上移开。
白芷眉头微挑，那个声音不知来自于何处，并且也显得相当的陌生，凄凄切切的，没有什么额外的信息传达，就只像是有人躲在房间里低声哭泣，连绵不绝。
哭声整整持续了将近两三个小时，一直到几小时之后，那个声音才跟着逐渐的为之转低，继而消失不见。
白纸对于这个倒是没什么感觉，顶多就是略微的感到有些烦躁。
但是对于其他人而言，这3个小时的时间却是显得相当的难熬。
除非是天性凉薄之人，否则就算是在心里面一直告诫自己，那些从外面传过来的来自于亲人以及好友的哭泣、惨叫、求饶声只是假象，但是或多或少的总会受到些许影响。
列车行驶的第10个小时，和先前那些怪物相比起来，更加难以让玩家接受的东西出现在了车厢之中，密密麻麻的虫子爬满了车厢的每一个角落。
整截车厢在某个瞬间完全化为了一片虫潮。
蜘蛛，蜈蚣，蚂蚁，蟑螂，蝎子，毒蛇还有更多叫不出来名字，如同筷子般大小聚成一团不断蠕动的细长虫子们将整截车厢给完全占据。
除了车厢上10名玩家身体周边的那一小片区域之外，所有的地方都爬满了虫子。
浑身僵硬地看着自己面前桌上到处爬满的虫子，还有从自己头顶上方和面前垂落下来的蜘蛛和蠕虫。
烟火风月一脸的欲哭无泪。
不仅仅是在桌子上，就连他旁边的卡座上面也都是密密麻麻地爬满了虫子，甚至于就连他放在桌上还没喝完的那瓶可乐里，密密麻麻的虫子更是将其攀附，形成了一个让人头皮发麻的小型蠕虫团。
他开始后悔参与到这一次的阴曹地府之行当中来了。
无愧是宣称通往阴间的列车，列车上根本就没有什么养金的玩意儿，重巢整整持续了将近两个小时，一直到2小时之后，那遍布车像的虫子才算是跟着一一地为之消失不见。
但是原本被烟火风月放在桌上的可乐瓶，已经被虫子给啃噬的坑坑洼洼。

第799集 烟火风月：我超勇的好不好！
烟火风月，我超勇的好不好！
那些出现在车厢里的东西似乎并不仅仅只是个幻象，只不过还没有等烟火风月从两个小时的如坐针毡之中缓过神来，在列车行驶时间到达第12个小时的时候，真正的如坐针毡来了。
从车厢的墙壁开始，然后到他们所坐着的卡座，面前的桌子，地面，天花板，灯管，一种诡异的霉菌开始蔓延开来。
在霉菌蔓延过处，刺鼻的味道直冲大脑，并没有过上太长的时间，整截车厢变成了一片由霉菌所构成的海洋。
这一次可没像之前虫巢那样子的什么安全区的说法了，所有地方都被霉菌给完全覆盖。
脚下踩着的是霉菌，屁股上坐着的是霉菌，手上压着的也是霉菌，甚至就连手上拿着的数独纸张，身上穿着的衣服上面，都开始密密麻麻地附上了霉菌，被霉菌直接所接触的皮肤更是奇痒无比，恨不得让人想要用手狠狠地挠上几下。
当然了，10名玩家当中，也并非所有的玩家都有被美军给覆盖一些，身上穿着的是那些类似于神奇燕尾服般的防具的玩家，那些霉菌并没有生长在这些装备上。
其实像这一点，在诸葛云所说的那些复杂冗长的规则当中也有提到，有些在意这些的玩家自然是又提前地做了准备。
不过白纸可不会在这些上面花上什么冤枉钱，而是任由自己的身上长满了霉菌。
毕竟像这种东西，除了能够让人感到唏嘘的心里不适之外，并没有什么太大的危害性，死者林和白芷两人都相当坦然地任由自己身上布满了霉菌。
但是对于烟火风月而言，现在的她严重痛恨前几天没有认真听课的自己。
不过幸运的是，美军持续的时间倒是没像之前的重巢那样一连两个小时，而是在大约一个小时之后就跟着悄然消失。
但是不幸的是，更让人心里难以接受的东西到来了。
整洁车厢变成了犹如肉质一般的质感，就仿佛是沙耶之歌里的男主所身处的环境一样。
周遭的一切变成了血肉，粗大的血管，跳动的肉瘤，明晃晃地装着黄水的脓包，出现在眼前的一切场景都仿佛像是在挑战人们内心当中的心理承受极限。
而距离列车到站还有将近7个小时，在这整整7个小时的时间里，车厢当中又将会出现什么东西啊？
不管在这之后还会发生什么，烟火风月觉得自己基本上差不多是就快要到达极限了。
现在想起来，先前自己觉得可以在车厢内打牌、玩游戏、吃零食欢乐度过20多个无聊小时的想法，到底是有多么的天真呢？
将那张自己做了整整10多个小时，结果到头来却连一半都没做出来的数独放下，烟火风月一脸忧郁地将求助的目光看向了身边的某人。
17个小时的时间做完这张数读，对方还真是高看他了。
怎么，肚子饿了？
要吃东西吗？
将手上那厚厚的一摞完成的数独给放下，某人侧转过头看向了他，很是关心地对他问了起来。
要不我现在给你烤肉吃？
嗯？
帅气的大佬秋带片刻的沉默之后，盯着面前的某人烟火风月，一脸的可怜巴巴。
还有将近7个小时的车程呢，天知道在这之后还会出现什么这种堪称度日如年一般的折磨，他实在是不想再经历下去了。
或者说，能够在先前那些场景的摧残之下，一路的坚持了整整十几个小时，他都觉得自己是个奇迹。
行吧，看在你这么有诚意的份上，那我就帮你一把吧。
撇了撇嘴，将手上那碟厚厚的数毒给放在面前血管遍布，肉瘤横生的桌子上。
白纸一脸神神秘秘的对着对方招了招手。
把你的脑袋伸过来，我教你一个好方法！
好方法，但是我觉得某只将脑袋凑过来的威严口中，一句话还没说完，整个人就吧唧一声地摔在那些血管上，昏了过去，脸颊和面前的血肉来了一个亲密接触，就那么的呼呼大睡了过去。
睡不着，打晕就行了。
略微耸了耸肩，白纸随手将手上的板砖给放在一旁，打算等下随时取用。
这个名为快速入睡小工具的稀有等级的道具，是他在自家的公会仓库里找到的，也不知道是被哪个人给放进去的，虽然说有着这样那样的各种限制，但是在某些特定场合能够起到相当不错的效果。
他这次带来的这件道具就是特意的为了烟火风月而准备的，不过对方却远比他想象中的还要能扛，他原以为对方在重巢那会儿就坚持不住了的。
在一旁全程目睹了这一场凶杀案现场的死者灵很是无语。
看着面前枕在那些血肉上呼呼大睡的烟火风月，不知为何他突然间对于对方多出了相当浓烈的同情。
由于只是稀有等级的道具，所以板砖的效用其实没那么好。
虽然说这件道具的有可以使人强制入睡的效果，但是就食用效果上来说，和将老鼠药喂到老鼠嘴中就能够毒死老鼠是一样的道理。
也得亏烟火风月对他不设防，否则白纸还真的没这么容易就能够敲晕对方。
而由这块板砖所造成的入眠效果持续时间也会受到外界因素的影响，用处其实还是很有限的。
不过质不行，那就由量来补。
所以在接下来直到列车到站的这剩下的7个小时里，根据一旁死者灵的无心统计，某支威严一共挨了34下板砖。
每一次，当烟火风月由于在外界因素或者道具作用实现到达而要醒来的档口，某人就会相当精准地补上一季板砖，连头都不带抬的。
最开始时，死者林还会心生不忍或者心有同情什么的，但是直到后来，他也就感到习惯了，毕竟习惯成自然嘛。
于是在这剩下的7个小时的时间里，挨了34下板串的烟火风月，相当幸福的一路睡到了终点。
以至于当他迷迷糊糊的醒来之后，他愣是不知道到底发生了什么事，只记得自己睡了相当舒服的一觉。
那一块板砖本身就是用来做助眠方面的辅助道具啊。
到了，看着已经完全恢复最初模样的车厢以及那个归零的钟表，从桌上爬起来的烟火风月眨了眨眼睛。
对于他来说，眼睛在一睁一闭之间，7个小时的时间就飞速而过。
而最神奇的是，他感觉自己现在神清气爽，好像浑身有着使不完的力气。
没错，准备下车吧。
放在桌上那块板砖早就已经有被提前收起，白纸一脸，若无其事地从卡座上站起身。
至于在那剩余7个小时里对方的遭遇，自己最好还是不要和他说得好，否则他觉得某支威严很可能会跑来找自己拼命什么的。
一分钟以后，伴随着一阵沙哑的声响，车厢门缓缓地为之开启，在一众玩家一一地跟着下车之后，出现在众人面前的是一条一望无际的浩瀚大江，江水滔滔，无穷无尽，地面是那种普通的黑色沙石结构，天空则是一片混沌茫茫，其中似乎依稀的有着星斗在为之闪烁。
他们所乘坐的这辆阴间列车位于江边，已然的不再是之前那么一节光秃秃的车厢的模样，而是由10节车厢以及车头一一相连。
白纸他们所乘坐的那节车厢便是位于中断位置。

第800集-鬼差.无常.判官
鬼差无偿判官此时，不仅仅是他们，其他车厢当中的玩家也全部地跟着走了下来。
这里是黄泉。
看着眼前这条浩瀚大江，烟火风月转过头看向了身边的某人。
能够和阴曹地府联系起来的，在他的认知里，大概也就是皇权了。
阴间有着酒域酒泉的说法，谁知道这到底是哪一泉啊？
别看水是黄的，就认为是黄泉好不好？
略微地耸了耸肩，白芷一边在口中随口地回答着，一边随着大部队人群朝着江边走了过去。
不是有俗语说酒泉之下，方可名目吗？
在蜂泉、牙泉、黄泉、寒泉、阴泉、幽泉、下泉、苦泉、明泉这酒泉当中，只不过是皇泉最为人所知罢了。
诶？
有这么多吗？
紧跟在白芷的身后，烟火风月一脸的惊奇。
这里是忘川河？
这个时候，一旁的死者灵跟着开口说了起来忘川河？
我还以为是三图河呢。
看着眼前的大江烟火风月一脸的若有所思。
忘川河也叫三屠河。
片刻的沉默以后，死者0平静开口我们对于这里的探索几近于无，有关于这条河的名称也是在一个破损的石碑上面勉强地分辨出来的。
探索？
你是说那些房子都是由你们有关部门建立起来的？
这个时候，烟火风月已经远远地看到那坐落在江边的一排现代化的平房，当下面色不由得略微显得有些古怪。
在阴曹地府里面，有着这里独特的职业传承，比如说鬼差、无偿判官，只有成功任职了这些职业的玩家，才能够在阴曹地府里面长久待着，其他人是待不久的。
一边朝着房子那边走去，死者灵一边在口中平淡开口。
像这些被摆放在明面上的事情，从来就不是什么机密。
这些玩家们负责探索，这里是所谓的先驱者，我们要对他们抱有最基本的尊重。
先去那边休整一下吧，我们都有单独的房间。
长达20多个小时的疲惫，一定的休息是必要的。
那辆阴间列车长达20多个小时的体验，可不光只是说说的，那是源自于身体以及精神上的双重打击。
要是以这种状态去迎接来自于传承者的考验的话，有多少算多少，全部都得暴毙。
嗯，但是我感觉现在的精神很好啊。
唉喂，等等我啊，一句话尚且还没说完，看着完全就不搭理自己的俩人，烟火风月连忙地追了上去。
后勤安置点这里倒是显得相当的宽敞，100多名玩家，外加被委派过来的几十名后继探索人员，这里容纳下这些倒是完全不吃力。
和白芷他们这些尝试的来接受传承的玩家不同的是，其他那几十名很明显有着军人作风的玩家们，他们的目的则是尝试着去获得阴曹地府的传承职业鬼差、无偿判官。
换句话来说，在获得了这些职业之后，他们也将成为阴曹地府这一边的常驻人员。
先驱者们永远都是值得尊敬的。
总共将近200多名玩家，每个人都分到了一个单独的房间，他们所有人将在这里进行为期一天的休整，在这段时间里要将精神状态以及身体情况给调整到最佳。
用餐方面的话，这里有专门的食堂，虽然说房间略显简陋，面积也相当的小，仅仅只能够摆得下一张床以及几把椅子，但是环境的话却是相当的不错的。
白芷和死者灵以及烟火风月他们三个人的房间都有分到了一排，虽然说这里就理论上而言应该不会有什么危险，但是彼此之间有个照应也是一件很不错的事情。
除掉烟火风月之外，百褶和死者0可是将近20多个小时都没睡过觉的，于是在简单分别之后，回到各自房间里的白纸和死者0两个人不消几秒钟就躺在床上睡了过去。
至于烟火风月的话，他发现自己睡不着，相当的精神。
忘川这里并没有什么白天黑夜的说法，在床上睁着眼睛躺了将近半个小时，结果却愣是没有睡着，反而还成功地让自己变得越来越精神。
之后，烟火风月嘴角直抽地从床上坐起了身，他开始有点怀疑某个家伙是不是在车上有对他做了什么手脚了。
片刻的漠然之后，烟火风月任命一般地从床上站了起来，打算去食堂那边干点饭。
由于像他这样子的人只是少数，所以整个后勤安置点在此刻显得相当的宁静，大部分人都处于休息之中，以至于当他一路按照指示牌的指示来到食堂这一边时，诺大的食堂里竟是没有一个人。
并且似乎是为了刻意的去配合这种阴间的色调，食堂里还摆放了好几盏惨绿色的灯笼，远远看过去，就仿佛像是鬼火在飘一样。
所以说啊，能不能给我整点阳间的东西啊，能不能？
怀着一种相当复杂的心情，烟火风月小心地走到了打饭窗口这里，然后壮着胆子透过窗户朝着里面看了过去。
紧跟着，一张突兀地出现在打饭窗口前，仅仅只露出一只眼睛的脸就吓了他一大跳。
打饭吗？
在盯着他看了一会儿之后，对方悠悠开口啊，有炸鸡吗？
片刻的犹豫之后，烟火风月开口问了起来。
稍等片刻，依旧的是那么一种阴气逼人的语调。
在丢下这么一句话之后，这名待在食堂这边，有着一头独特的粉色短发的少女，便朝着后厨那边悠悠地飘了过去。
真的是飘，话说树里的东西真的能吃吗？
看着眼前的粉发阿飘，少女烟火风月不由得在心中产生了一丝丝的怀疑。
只不过，当她正在心中犹豫要不要回房间里吃自己带来的那些零食的时候，眼角却正好地瞥到了被先前那个阿飘给落在前台这里的手机。
手机屏幕发着微光，上面正在显示的是一个热播都市剧，不过画面被暂停了。
而在手机的旁边，还摆放着一大堆吃剩下的瓜子壳，一大瓶可乐，外加几大包薯片，以及一整只被吃完的烧鸡。
烟火风月他突然间就不害怕了，这是同道中人啊！
于是，十几分钟以后，在空旷的食堂里，俩人拿着一瓶可乐当酒，就着炸鸡，彼此之间开怀畅饮。
烟火风月是嫌自己一个人在这种阴间食堂里吃饭甚得慌，所以硬是邀请着那名粉发少女过来一起。
对方在片刻的迟疑之后，倒也是相当畅快地接受了他的邀请。
干饭人，干饭魂，干饭的都是一家人。
无偿专属职业专属职业又是什么？
听着面前少女的讲述，烟火风月一脸好奇宝宝的模样。
专属职业就是只单在某个地方才能够出产以及任职的这类职业，比如说像阴曹地府这种特殊地域里面出产的无常就是如此。
一边进食速度相当快，但是却很是优雅地享受着食物。
这名 ID 为染墨之鹰，职业为无偿的粉发少女倒是很是详细地做出了解答。

第801集-烟火风月的奇妙冒险
烟火风月的奇妙冒险不管是鬼差、无偿，又或者说判官、橙黄日游神、夜游神、孟婆，都是属于地府这里一脉相承的职业体系。
诶？
这些难道不是地府的官职吗？
一边毫无形象地啃着一个鸡腿，烟火风月一脸的哑然，我还以为孟婆是单指一个人呢，没想到这其实也是一个职业吗？
官职也是职业的划分，并且像有些特殊的职业，仅仅只有一人才能够传承，孟婆单指一人其实也没错。
一边说着，粉发的少女不动声色的伸手从烟火风月的面前拖过来了一个盘子。
话说起来，你来到阴曹地府这边，是尝试着去接受传承，成为一名传承者吗？
传承者？
烟火风月连连摇头，才不要，听说过程相当的危险呢，我来这里是想长长见识，然后看能不能够顺带的摸一些好处回去。
说到这里时，烟火风月一脸的崇景，听说这里面有很多好东西的，完美级最低史诗才是起步，要是我能够拿到一件史诗等级的物品回去，那我就赚大发了好吗？
谁和你说这些的？
依稀的烟火风月看见面前的粉发少女，似乎是略微地翻了一个白眼。
很久以前的确是这个样子，但是现在阴曹地府已经破败得不成样子了，很多东西都已经彻底地毁于一旦，哪里还有那么多好东西啊？
人呢，总是得有梦想的，万一实现了呢？
摆了摆手，烟火风月一脸的毫不在意。
对了，你在这里待的时间长，有什么比较好的建议吗？
看着面前嘴上似乎一直都不待停下的粉发少女，双手放在桌上支撑着下巴。
烟火风月一脸的白日做梦。
比如说在哪些地方有着什么超神器之类的东西？
就算是真的有那种东西，以你现在的情况也根本用不了，还是别好高骛远比较好。
粉发少女摇摇头，既然你不打算成为传承者，那么你是要开始构建自己的天赋核心了吧？
如果你要是需要一些特别的材料的话，我倒是可以给你指条路。
有好东西吗？
听了面前粉发少女的话之后，烟火风月的眼睛顿时就为之一亮。
当然有了。
拿起一旁的餐巾纸，很是优雅地擦了擦嘴。
粉发少女略微有些神秘地笑了笑。
等到你们到时候出发的时候，你记得直接登上那条船身上面有三道划痕的木船。
伴随着一连串从门外传来的敲门声响，烟火风月在床上睁开了眼睛。
看着面前这个狭小的房间，烟火风月突然间睁大了眼睛，脑海里面一时间内有着片刻的空白。
我什么时候从食堂那边回来的啊？
我先前睡不着，然后去食堂那边干饭，在那里碰到了一名粉色短发的少女，和对方聊了很多事情，成了很好的朋友。
嗯，然后呢？
我什么时候变成躺在床上睡觉了？
那我先前的那些经历都是一场梦。
正在他愣神之间，房间的门被打开，白纸和死者0两个人的身影出现在了门口那里见房间内的某只威严正坐在床上，一副才刚刚睡醒的样子，略微地有松了一口气的同时，白芷不由地翻了一个白眼，还在睡呢？
之前在车上的时候睡了7个小时，还睡不够吗？
走了一起吃饭。
不是我怎么？
烟火风月刚想开口说什么时，看到从门口那里经过的其他玩家，他很是识趣地闭上了嘴，然后跟着从床上站起了身。
走吧，去食堂那边吃饭。
她清楚地记得梦境中的那个粉发少女的样子，以及玩家 ID。
至于那到底是不是梦，以及这里到底有没有这个人，等一下去问一下就知道了。
慈母手中线，游子身上披发生在自己身上的这件事情的诡异复杂程度，远远地超出了烟火风月的想象之外。
在抵达食堂那边之后，烟火风月并没有在打饭窗口那里看见什么粉发的少女不说，食堂这里的布局也和她的梦境里所看到的那个食堂的布局完全不同。
最起码在这个现实的食堂里，并没有点上什么惨绿色灯笼，就只是一个普普通通的食堂。
他在先前所经历过的那些，似乎真的就只是一场古怪的梦境，就像是真的在做梦一样。
对于在梦境里的那种种离奇且古怪的布景以及遭遇，他竟然没有丝毫的怀疑，比如说阴间的布景，空无一人的走廊和食堂热气腾腾的新炸好的炸鸡等等等等。
而根据他所打听到的情况，在食堂这边却是真的又出现了一定量的食材消失情况食，甚至于在垃圾桶那里，他还找到了自己之前有吃剩下的骨头，但是从先前的情况来看，他压根就没有从自己的房间里走出过，现实和梦境之间的交织让他倍感迷茫。
因为这种发生在自己身上的离奇事件，以至于当他在吃饭的时候，整个人都显得很是有些心不在焉。
这种状况一直持续到她回房之后，只不过就在她尝试着想要将有关于那名粉发少女的事情给告知给白芷以及死者领俩人时，却发现自己根本就无法讲出和那名粉发少女相关的那些事，不管是用口述还是用手写都是一样的。
冥冥之中仿佛像是有一种无形的力量制止了他的这种行为。
怎么了？
感觉你自从醒来之后，整个人的精神状态就相当古怪的样子，是有发生了什么事吗？
看着眼前趴在桌上一脸烦躁的某人，白纸略微挑了挑眉。
发生在对方身上的异常，不仅是他，死者灵都很是清晰地察觉得到。
没什么，只是做了一个噩梦。
趴在桌子上，烟火风月很是有气无力地作出了回答。
然后你想把这个噩梦讲给我们听，但是却发现你讲不出口。
白纸眉头微跳，之前看你在食堂那边那么古怪的行为，还专门的跑去翻垃圾桶。
是你的那个梦境与现实之间产生了交错，没错，就是这样。
迅速坐直身体，眼睛放光的烟火风月连连点头，很是有些迫不及待地对着对方问了起来。
你知道这是一种什么情况吗？
当然知道。
白芷一脸肃穆地点了点头。
根据我的推测，你这是阴气太重，撞鬼了。
我这里正好有一串佛珠，低价卖给你要不要？
售价仅需998。
嗯，我在方材的时候有特地的打听过，像食材消失的情况，在这个安置点这里会经常发生。
略微摇了摇头，一旁的死者灵开口说了起来。
不过由于像这种事情并没有造成什么危害，再加上一直都找不到什么罪魁祸首，所以这边就渐渐地对这种事见怪不怪了。
呃，惯犯听了死者灵的话语之后，烟火风月的面色顿时就显得很是有些古怪。
行吧，看来你是真撞鬼了。
看了对方脸上的表情一眼，白芷开口说道之前我们全部都睡下的时候，你睡不着，然后你一个人去食堂那边找吃的，正好碰到了偷吃东西的罪魁祸首。
基本情况就是这样子的吧？
你和他之间都聊了些什么？
嗯，我好像是获得了一个机缘。

第802集-地府阴神以及阴职
地府音神以及音直忆起先前的那名粉发少女和自己说的那些事，烟火风月略微的显得有些不确定，其实具体的也没说什么，大部分的时候都是在闲聊。
对了，阴曹地府这边的职业有哪些啊？
像是突然间想到了什么一样，烟火风月转过头对着死者灵问了起来。
鬼差、无常、判官，还有呢？
没了，目前探索出来的职业就这些。
死者林摇摇头。
怎么，你知道其他的职业？
白芷很感兴趣地对着烟火风月问了起来。
能说吗？
嗯，橙黄日夜游神、孟婆跌府里的每一个官职都是代表着一个职业。
一边回忆着粉发少女和自己所说过的那些话语，烟火风月点了点头。
除了这些东西之外，还有很多有关于 Diff 这边的事情，比如说有些职业只有一人才能够继承。
什么呢？
行吧，看来你撞上了地府阴神了。
片刻的思索之后，白纸略微耸了耸肩。
对方的身份应该是源自于神话时代时所遗留下来的，获取了 DIFF 阴神职位的玩家。
至于具体是什么，你自己推吧。
地府阴神？
在这种地方里面，还存在着那个时代当中所遗留下来的玩家吗？
听了白芷的话语之后，死者灵的眉头略微地为之动了动。
为什么？
不能啊？
或者说，没有的话，才叫稀奇吧。
摊开手，白纸一脸的不置可否。
地府的官职可是多了去了，先不说阴天子、十殿阎罗府军什么的，那些诸如黑白无常之类的神职可是一大堆啊。
就算是这里曾经遭受了莫名的重创，但总是会有那么一两个留存下来的。
他所说的这些可并不是全凭猜测，毕竟他在先前有见过这类人，不管是在那去往地域入口处的小镇的那辆地域巴士的司机，还是疑似十殿阎罗的仿造品的十殿阎罗，都足以证明他的推论了。
既然这样子的话，那么对方为什么不选择主动现身呢？
听了白芷的话语之后，死者灵不由地微微皱起了眉头。
如果能够得到这些自神话时代流传遗留下来的玩家的帮助的话，那么他们在探索开发阴曹地府的过程当中，无疑会显得轻松很多。
原因有很多，比如说有什么难言之隐，或者遭受重创什么的，并且再说了，对方这不是有现身了吗？
一边说着，白芷跟着伸手指了指正在努力消化这些庞大信息量的烟火风月。
还有啊，你确定在对方接触的人里面，就只有烟火风月一个？
我看不见得吧，说不定有关于那些地府阴值的获取，就有对方的身影穿梭在其中呢。
片刻的思索之后，死者零点了点头。
由于彼此之间所处的体系不同，所以他也不知道太多和阴曹 diff 相关的事情。
不过，或许事情就真的如同对方所说的那样，如果没有那名不知名的地府阴神的帮助的话，他们或许也未必的能够这么快地在阴曹地府这里建立一个后勤点。
所以话说起来，我这是撞上了一名现存的地府阴神？
烟火风月眨了眨眼睛，照这么说的话，我真是傻人有傻福。
白纸淡定开口。
发生在烟火风月身上的事情，只能够称作是一个小小的插曲，虽然说某支微言平时相当的没有自觉，但是他的运气好像一直的就很不错来着。
傻人有傻福的评价，白芷觉得还是挺实至名归的一个，本质属性为逗逼搞笑类的，为什么就那么的想要威严呢？
果然所有人都是这样，对于自己从来都不曾拥有的东西，都会一直的都心生向往吗？
白芷觉得这一点值得深思，在烟火风月这档子事之后，一直到他们整修完毕，就再也没有发生过什么大事了，而在实际上，他们休整的时间也没到一天，总体上来说也就休整了大约十几个小时而已，能够到来这里的玩家都是精英，自我调节能力还是很强的，在好好地睡了一觉之后就恢复了精神。
然后总共将近200名玩家在一名于地府这里就阴值的鬼差的带领之下，集体的前往了忘川河畔。
从休整点出发，在沿着一望无际的浩瀚大江朝着前方步行了大约一个多小时以后，众人来到了一个类似于渡口般的地方，在这里，脚下所踩着的土地已经在不知道什么时候变成了黄土，忘川和尚也跟着弥漫上了一层浓厚的白雾，昏黄浑浊的水面犹如一滩死水一般波澜不惊。
而在渡口的旁边，依稀可见某个残破建筑的残骸，有点像是被毁坏的石桥石墩。
黄泉路，忘川河，奈何桥？
这该不会曾经是奈何桥吧？
不自觉地稍微地缩了缩脖子，看着眼前的景象。
烟火风月有在口中小声地嘀咕了一句。
这么多玩家当中，和他抱有同样想法的玩家并不仅仅只有一个。
转过头看了身旁的烟火风月一眼，白芷一脸的不置可否。
渡口那里零星的有摆放着十几条木船，而这些看上去平平无奇的木船，也是唯一能够渡过这条旺船的关键所在。
每条木船仅只限能上一人，在上船之后，牧船会根据玩家自身所属意愿，自动地载着玩家去到相应的地方。
船承碑林便是通过这条木船到达的。
木船本身并非关键，关键点在于碑林那里才是阴曹地府这里的传承之所，整整数千座传承之碑全部都伫立在了那种地方。
但是想要通过悲伤的考验成为传承者就不是那么容易的事了，否则的话，在第一次的时候也不会有那么多成为植物人的玩家。
由于具体的规则在来到之前的时候都有进行过详细的说明，所以这一次再也并不需要进行额外的补充。
众人排好了队伍，分批次地登上了木船，然后被木船载着驶入到了浓厚的白雾之中。
而没过多长时间，空空如也的木船便再次返回，再次搭上下一批乘坐者。
木船的总体数量不定，根据那些在地府旧值阴值的玩家的统计，多的时候最多一次能够有上百条木船停靠渡口，少的至少甚至一条都没有。
而这一次停靠在渡口这里的木船总量共计为23条，200多名玩家总共的要驶上将近10个来回。
而在轮到烟火风月这一对时，正当烟火风月在心中忐忑自己到底能不能够抢到那名粉发少女所说的那条木船的时候，在那些重新归来的木船里，一条船身上有着三道划痕的木船悄无声息地停留在了他的面前。
全自动安排这么好的吗？
眨了眨眼睛，烟火风月也没有丝毫要含糊的意思，径直地登上了眼前这条小木船，然后靠着船沿坐在了上面。
在他的身侧，死者林和白芷两人也都各自的登上了一条木船。
临上船前，白芷特意地观察了一下烟火风月的那条木船，不多时，母船开启，彼此间并排地朝着白雾当中缓缓地驶了过去。
最初时雾气较淡的时候倒还好，还能够看得到旁边的那些与自己并排而行的木船。
但是当木船开始驶入白雾深处之后，较远的地方已经看不清楚了，只有临近的船只才能够勉强地看出一二。

第803集-祝你一路顺风
祝你一路顺风！
而在这个时候，烟火风月所乘坐的那条木船却是径直地偏离了航线，朝着一个未知的方向驶了过去。
祝你一路顺风，如果你不幸死了的话，明年的今天，我会为你上香的，请你放心的去吧。
手上举着一个白毛巾，白纸，一脸悲痛地对着烟火风月招了招。
有机缘拿是好事，但是能不能拿到就得看个人了。
世上可没有什么免费的午餐。
呃，也不需要多长的时间，烟火风月便连同他的那条木船一起，一同地消失在了茫茫的白雾之中。
在这之后，时间又往后过去了大约十几分钟，当白芷已经开始无聊到自己给自己看起了掌纹的时候，一块陆地出现在了他们的面前。
那是一座碑林，入目之处，密密麻麻的黑色石碑伫立在了地面之上，这些石碑有大有小，有高有矮，错综复杂，构成了一个由石碑所形成的树林，蔚为壮观。
这里的传承有上千个吗？
眼瞅着就快要抵达目的地，一边打量着面前的碑林，白纸对着一旁不远处的木船上的死者灵问了起来。
在这方面上并没有进行过详细的统计。
死者林摇摇头。
你在挑选这些石碑上所留下来的这些传承的同时，这些石碑上留下来的传承也在同样地挑选。
你这里并不是说是无条件地去选择最适合自己的那个，而是在自己的能力范围内去选择最适合自己的那一个。
在说这些话时，死者灵转过头看向了他。
成为传承者的考验都各不相同，有些传承的考验是纯粹天赋上的适配性，而有些传承的考验则是将考验者给放到了留下传承的玩家最后经历并且死亡的那个场景里。
你属于你自己的一切都将封印，而你将拥有对方的一切。
去经历那个必死场景，你确定这不是为难人？
白纸眉头微跳，自己都没过，死在了那里，结果还指望着我们这些人去帮他过？
没有这么难的。
死者灵稍微地歪了歪脑袋，只不过是要求我们在那种场景下去寻找一个全新的可能而已。
到了一边说着，他跟着从木船上站起了身。
在之前第一次的时候，他就已经有通过了考验，只不过由于等级并没有达到25级这个最低要求，所以没能够全部的接受传承罢了，连手上持有的传承之兵夜刀都是被封印的。
而在这一次，他将接受全部的传承，成为一名货真价实的传承者。
到了那我白芷刚想跟着从船上站起身时，却是嘴角直抽地发现自己的这条木船并没有在碑林前停下的意思，反而是稍微的转了一个角度，朝着另外的方向驶了过去。
就这样，他在已经上岸并且等着他的死者玲的面前飘然而过，默默地看着某人的身影从自己的面前径直飘过。
片刻的沉默之后，死者灵对着对方招了招手祝你一路顺风。
浓雾弥漫的昏黄色河流当中，一条小木船正在其中缓缓漂流。
坐在木船上，看着周围那些昏黄色的河水，白纸一脸的默默无言，像现世报这种东西来得最快，先前他还在那里嘲笑某支威严来着，这下转眼之间就轮到自己了，对方最起码还知道自己的目的地是哪里，而他的话，天知道这条木船要把他给送到什么地方啊。
望穿不可渡。
在发现木船偏航之后，白芷又尝试着做过相关的实验，但是就算是可以在任意地形驰骋的布偶猫，在忘川这里也失去了效用，而在忘川之上飞行更是一种作死的行为。
有关于这一点，白芷特意地折了纸飞机做了实验，至于在忘川中游泳什么的，更是无稽之谈，白纸仅仅只是尝试着有将一头老母猪给丢进忘川里，不到几秒钟的时间，那头老母猪便挣扎着跟着沉了下去，隐隐的于昏黄浑浊的水面之下露出了森森白骨。
其实吧，就好像没有什么无用的替身一样，像母猪的产后护理这本书，白芷觉得其实还是很好用的，所以无奈之下，白纸所幸的也就干脆等等看了。
正所谓兵来将挡，水来土掩，是福不是祸，是祸躲不过，互怕互舞。
然后他这一等，就整整地等了差不多快一个小时。
在这一个小时的时间里，这条木船又带着他驶过很多地方，破损的石台，断壁残垣的恢宏大殿，悬浮于天空当中的悬浮之海，不一而足。
本着闲着也是闲着的原则，白芷有一一地给这些地方都给拍了几张照片，只不过也不知道是不是由于地府这一边某种力量的干扰，电子产品在这里完全起不上作用，用手机拍出来的照片上鬼影重重，而在长达一个小时的漂流之后，这条木船载着它来到了一个古怪的地方。
从木船上站起身，看着周围的景象，白纸略微地眯了眯眼睛，周遭的雾气早在十几分钟之前就已然尽数散尽，入幕之处尽是一望无际的黑色海水，这里是一处极度深沉的黑暗之海，它身下的这条木船在这片黑暗之海上就仿佛是沧海一粟。
而身下的木船在载着它来到这里之后，就彻底的不动弹了，任由海水推着船只前进，也就是俗称的随波逐流。
正当白纸皱着眉头，在心中思索着木船为什么会把它给带到这种地方来的时候，在距离他的这条木船及远处的黑暗海面之上，海面突然间产生了极其剧烈的波动，那种波动是如此的强烈，哪怕隔着相当远的距离，他这里也是同样受到了影响。
木船更是差一点的被汹涌的波涛所掀翻。
双手搀扶的木船两边控制着船身的平衡。
白芷抬头朝着远处看了过去，在没有雾气阻挡的前提之下，明王兴给他提供的视野加成足够他看到那边所发生的景象了。
然后在他的视线当中，一个极其庞大的阴影于海面之下跃了上半空之中，然后又于半空中重重地坠入海面。
昆远远地看着那边的景象，白纸眉头微挑，虽然说由于庞大的身躯无法得窥全貌，但是他依稀的可以判断得出来，先前那跃出海面之上的庞大阴影是一只极大的鱼，鱼身遮天蔽日。
能拥有如此庞大体型的存在，在他的印象里，大概也就只有神话传说中的鲲这种神话生物能够对得上号了。
北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅装不下。
等等，好像一不小心记混了。
白芷伸手略微地按了按额头。
也对，鲲这种生物应该拿来做烧烤才对。
等等？
什么烧烤？
突然间跟着反应了过来，白芷嘴角微抽，虽然说他判断那只跃上海面的大鱼是鲲，但是就实际情况上来说，那已经不能够称之为鲲了，应该是辅鲲还是师鲲？
之所以会这么想，是因为他在方才所看到的那只鲲，其身体已经整整地腐烂了一半有余。
如果仅仅只是这样子的话倒还好说，但是在那尚且完好的另外一半身体上，各种各样的肿瘤和触手横生，他甚至还在其中看到了密密麻麻睁开亦或者闭上的眼睛。
那只鲲似乎被什么极其恐怖的东西给寄生了。
白芷觉得辅坤和施坤这个名字都不对，应该叫克苏鲁昆。

第804集-北冥有鱼，其名为克苏鲁鲲
北冥有鱼，其名为克苏鲁昆。
所以呢，这条木船把自己给带到这种地方来干嘛？
难不成就是为了让自己看那条克苏鲁昆的表演吗？
坐在木船上摆出一副思考者的架势，白芷不由地陷入到了沉思。
木船本身已经停止前进了，全靠着这一片黑暗海洋的洋流推动。
也就是说，这条木船要带他到的目的地应该是已经到了。
但问题是，这里前不着村后不着店的，带自己来这边干嘛？
从先前那条貌似极其痛苦，靠着那种方式来发泄的克斯鲁昆的情况来看，在这条黑暗的海洋下面，指不定地藏着什么极为恐怖的东西。
也不说那些什么东西，光是那条克苏鲁坤，只要在自己近处再来这么一下子，这条小木船绝对得翻啊！
彼此之间的体型差距太过于庞大了，唉，算了，从头推倒起吧。
四下里看了眼重归平静的黑暗海洋之后，白芷真的是干脆用双手枕着脑袋，在这条木船上躺了下来。
与此同时，上帝视角更是持续开启，虽然说没什么用，但权当个心理安慰了。
就如同先前烟火风月的那条木船转向一样，这条木船把自己给送到这里来，也绝对是有一定的理由的。
烟火风月的理由是运气好遇到了地府阴神，决定送给他一场机缘。
那么自己这边呢？
一边在心中如实地思索着白纸，一边跟着检查起了自己身上的情况。
他目前身上的情况，除了一个系统检验不出来的理智之外，其他的和其他玩家相比起来，好像也没什么太大的差别，看起来问题像是出现在了自己理智上，但是要说这条木船或者其他东西能够检验出连系统都检验不出来的理智，这一点白芷她是不信的。
算了，从其他方面上来思考吧，比如说木船为什么直接不动，因为这里很明显的不像什么墓地。
白纸微眯起了眼睛，考虑到之前的那条克苏鲁昆，会不会是因为接下来的路途太过于危险了，所以才导致木船在这里停了下来。
那么这么说的话，那两个史诗等级的称号吗？
像是突然间想到了什么，白纸略微挑了挑眉，两个史诗等级的称号，一个是微概率的奇迹，一个是神级百变，后者的话在这种情况下应该起不到什么作用，那么大概率是前者了。
片刻的思索之后，本着稍微尝试一下又不会掉块肉的原则，白芷很是干脆地将自己当前的称号王子殿下给切换成了微概率的奇迹。
这个由世界特别赠送的称号，能够将一个概率不为零的事件强行地达到100%，而后在确保绝对安全的前提之下，让这条木船安全地抵达原本既定的目的地。
漆黑如墨的黑暗海面之上，一条小小的木船正在其中飞速行驶。
我就知道会是这样。
单手紧紧抓着船言防止被掀下船，一边在口中小声嘀咕着，白芷将目光给放到了自己的身后，顺手将手中的盛载的子弹给全部打光。
在距离木船船尾大约几百米远处，几十只畸形的恶心怪物正在穷追不舍。
十几分钟之前，他动用了微概率的奇迹这个史诗等级的称号之后，其效果也是立竿见影，原本停滞在海面上随波逐流的木船瞬间就像是被打了激素一样，朝着前方狂奔。
而这一次，这个称号的冷却时间达到了7天，虽然说稍微有点超出了他的预料，不过好歹也算是在预料之内，因为他所要求达成的那个事实仅仅只是传到达而已，并没有将自己给计算在内。
同样的还是那个道理，系统都检测不出来自己的理智，那么这个史诗等级的称号就更不可能了。
如果将自己同样的也算在那个达成要求的事实内的话，这个称号的冷却时长很可能会超出他的预料。
如果仅仅只是要求木船本身的话，那么就好办多了，反正他也只可能会待在船上，又不可能下船。
虽然说这样子的做法很可能导致让木船走上一条对于船上的乘客很危险的道路，不过在不涉及船身安全的前提之下，想起来总共也就类似于精神侵蚀、理智污染之类的类型而已。
这种对于其他玩家来说谈之色变的存在对于他而言并不算什么大问题。
接下来的行程其实倒是没什么好说的，总结起来就是他被这片黑暗之海当中的捕食者给盯上了。
也得亏木船的船速被提了起来，否则要是以之前那种慢悠悠的漂流速度的话，他指定够呛，虽然说现在也好不到哪里去。
伴随着时间的推移以及木船的全速开启，跟在木船身后的捕食者的数量也是越来越多，而冷不丁的，从黑暗的海面之下，就会有着几根细长的触手猛地从水下抽起，而由于在最开始时没有设防备，他差一点的就被这些细长的触手给拖进了海中。
为此他不得不强打起了精神。
母船越往前面前进，周围的那些捕食者的数量在变得越来越多的同时，激变程度也在跟着不断地为之加深。
最开始时，白芷她还能够从外表上勉强地辨认出什么，但是现在的话，通通都是一团激变的恶心烂肉。
难以想象在这片黑暗的海洋下面，究竟的会是怎样的一种群魔乱舞的景象？
在被身后那些畸变的猎食者们追了大约半个小时之后，在某个瞬间，白芷感觉到周身浑身的为之一沉的同时，那些跟在船尾处的东西瞬间的为之驻足不前。
特殊区域吗？
将手上的手枪给重新收起，白芝把目光看向了身侧的水面。
如果是其他玩家的话，还可以通过自己现在的具体感受以及理智值的变化来判断出周围环境的变化，但是对于他而言，也只能够采用某些笨办法了。
这是一片的沉谷区，最初之时倒还没什么，但是越往后，裸露出海面上的枯骨数量也就越多，体型也就变得越发的庞大。
这些枯骨当中，既有着各种奇形怪状的怪物，也有着属于人类的白骨。
路途上白芷所见到的最大的一具枯骨，其体型简直堪比一座大山，达到了恐怖的几千米之距。
虽然说这种体型和先前他所看到的克苏鲁昆相比起来还是远远不如，但是这却是一具属于人类的尸骨。
一把巨大无比的铁剑从这个已然化为白骨的巨人胸口处刺入，将其仰面朝天的牢牢地钉在了海面之上。
和这具巨大无比的尸体相比起来，它和木船在其面前就好比如是一只小小的蚂蚁一般，和这片广袤的黑暗海洋相比，他和木船实在是显得太过于渺小了。
不过最吸引白芷注意力的倒并非是那句被铁剑钉在海上的巨大人类尸骸，而是一句依旧的站在海面之上没有倒下来的庞大事故，虽然说它全身上下已然化为了森森白骨，但是却依旧地摆出了一副战斗的架势，和先前那句骨骸形成了鲜明的对比。
除此之外，这具庞大的骨骸没有脑袋，而似乎也是像是生怕惊扰了这些尸骨一般，在这片区域里，木船行驶的速度也跟着为之慢了下来，载着它缓缓地穿行在了这些由巨大枯骨所构成的海上白骨丛林之间。
只不过很可惜的是，在这些尸骨的身上大多都附着有各种恶心的藻类，而那些位于海面之下的躯体更是显得千疮百孔，不知道有多少恶心诡异的东西寄生在了上面，整片海洋都被污染了吗？

第805集 沉骨区与石台
陈谷区与十台低头看着那在海面之下和自己对视着那些寄生在了骨骸上的万千眼睛，稍微想了想之后，白纸对着对方竖起了一个大大的中指。
在这种相当沉闷的环境之下，时间缓缓地往后推移，经过了大约一个小时的航行之后，木船终于缓缓地驶出在了这片在海洋的侵蚀之下，已然显得有些不可名状的和诡异的尘古区。
而在驶出了这片尘古区之后，白纸能够相当清晰地感觉到周围的空气瞬间变得沉闷了起来，身体仿佛也跟着变得沉重了很多倍，越往前行，身上的压力也就越重，不堪重负。
甚至于到最后，整条木船都变得嘎吱作响了起来，仿佛像是在下一刻就要解体了一般。
不过好歹的，在又经过了一段时间的前行之后，这条木船终于是安全地抵达了目的地。
到了，伸手按了按略微有些酸重的脖子，白纸从船上坐起身，然后把目光看向了前方。
出现在他面前的是一个坐落于海洋当中的一个四方平台。
四根附着了各种恶心血肉器官的石柱自海面之下升起，以石柱为根基，构成了一个大约篮球场班大小的实质平台。
而在这个实质平台的四个角的石柱之上，都分别的一一雕刻着一个石刻。
在盯着这些爬满了各种恶心血肉的时刻看了好一会之后，白纸才勉强地从那畸形混乱的外表中分辨出来了这些时刻的样貌。
这是四象青龙、白虎、朱雀、玄武，对于这些传说中的神话生物，白芷还是能够看得出来的。
只不过在这些石刻之上，此刻全部都爬满了吸腹的各种血肉。
这些吸附在食刻以及食柱乃至平台上的血肉藤蔓，正在伴随着时间的推移而发出一缓一突的呼吸律动，犹如拥有着生命一般。
而在这个位于海面上的平台的最中央处，一块巨大的黑色石碑傲然地伫立在了那里这种地方。
看着面前这个实质四方平台，白芷不由得眉头微挑。
当木船载着它抵达了这边之后，周深的压力已经变得相当的大了，就仿佛身上压着几百斤的重担一样，光是稍微抬起头这个动作，就得费他相当一大部分的劲，如果不是他现在的总体属性已经远超常人的话，普通人在这里1秒钟就得趴下。
传承之碑吗？
还是说是什么别的其他东西？
在盯着位于石台正中央的那块巨大黑色石碑看了一会之后，白芷从船上站起身，走上了这个石质平台。
这个地面呀，滑溜溜的，肉质的坦块附着在其上，踩上去有一种相当恶心的油腻质感。
而伴随着白纸的脚踩上去，一些细小的触手枝条自发地附着在了他的鞋面上，同时缓缓地向上爬，想要攀爬到他的身上。
不过像这些东西倒是好处理，白芷只是稍微地抖了几下，就将他们全部给抖了下来，然后毫不留情地一脚踩烂，并没有要和这些东西过多纠缠的想法，再回过头看了眼已经悄然地往回折返的木船之后，也不去想其他的白纸，径直走到了位于正中央的这一块石碑面前。
和石台上那些被污染攀附的石刻以及那些石柱地面不同的是，这一块石碑以及石碑周围的些许区域，是唯一没有遭受到任何污染的地方。
似乎是察觉到了有人抵达到了这里，原本空空如也的黑色石倍的背面之上，悄然地跟着为之浮现出了一幅幅简陋的图画。
由于这些图画实在是太过于抽象，所以白纸他花了好大的功夫才算是勉强将这些图画上面所展示出来的内容给理清。
最开始的画面是一个人站在天穹之上，俯瞰着整个世界，世界一片安静祥和，然后紧接着有很多莫名其妙的东西出现在了天空之上，那个人奋力抵抗却是不敌，只能够选择逃跑。
后来这个人又找到了好几个和他一样站在天穹之上俯瞰着整个世界的人，这些人全部都联合了起来，还将他们的世界都给融合在了一起，共同抵抗来自于天外的恐怖敌人。
在这个过程里，最初的那十几个人死了很多个，还有一些加入到了敌人的一方，但是在他们之后，却又出现了更多强大的人，和他们一起共同并肩作战。
不过前一幅画面还是众人合力抵抗外敌的场景，下一幅画面所显示的却是他们全面溃败，原本融合的世界也是分崩离析的场景，或者说应该叫惨胜，因为人并没有全部死光，还有零星的一些人存活了下来，不过这些还存活的人在经过一番类似争吵般的场景之后，都各自的各奔东西，也不知道去了哪里。
至此，第一组画面就此为之终结。
这第一组画面完整地讲述了一个故事，而在下一组画面当中所讲述的又是一个完全不同的故事了。
第二组画面里面讲述的是一个世界由盛转衰的过程，来自于天外的莫名其妙的东西的入侵，让世界本身彻底沦为了一片死地，世界上还存活着的人仅剩那么寥寥几个。
然后那个沦为了死寂的世界被融入到了一个世界当中，并且进行了相关的改造和清理，最后沦为了阴曹地府。
看着眼前这第二组图画上面所显示出来的信息，白芷不由得眉头微挑，然后跟着抬起头看了一眼天空。
在最初的时候，他以为阴曹地府是类似于拼图卡世界当中的迷乱之域那样被制造出来的产物，不过现在看起来的话，阴曹地府本身其实就是另外一个世界，就和搭靠在世界上的影视界那样，阴曹地府也是和影视界同样的一种情况。
面前的这一块黑色石碑上所透露的信息实在是太过于庞大，白纸他很是为之沉思了一段时间，然后这才继续地看了下去。
接下来的画面就是类似于阴曹地府初期的发展画面了，逐渐地形成了专业的体系、职业以及其他相关的东西，世界本身的发展开始逐步地走向了正轨，只不过不知道在什么时候，灾难再一次降临，战场被选在了一片无边的血色海洋之中，很多人在这场战斗里战死，阴曹地府本身更是遭受到了极大的重创，就此陷入到了沉寂之中。
第二组画面的末尾，就此停留了一片残破无边的画面之上。
看了眼不远处那些漆黑如墨的黑色海洋，白纸一脸的若有所思。
片刻的思绪整理之后，白纸将目光看向了石碑上所显示出的最后一组画面。
和之前的那两组画面相比，这第三组画面无疑的要显得简短了很多，在剧情上似乎是承接了先前两组画面当中的某个时间点，赫然显示的正是有关于这个四方平台被建立起来的场景。
这个时候战斗已经完结，环境一片残破，一个身影在一个漆黑无比的洞口处建造起了这个四方石台。
不过值得注意的是，这个时候石台旁边都是陆地，并没有被海水淹没。
布四项石刻以立四级埋八卦于洞口正中，立石碑以警示后人。
最后的画面是那个人将一本书给小心地安放在了石碑之下。
就此三组画面全部完结。

第806集-唯一职业.神话级传承
唯一职业神话级传承？
感觉信息量好像超大的样子，一边在口中念叨着，白芷又低头看了看，不过确实并没有在石碑下面找到什么书。
片刻的思索之后，白芷江自己的手按在了面前的石碑之上，紧跟着来自于系统的一大串提示，便争先恐后般地在他面前跳了出来。
检测到可传承顶级核心天赋魂去归来，是否接受该传承考验成为传承者？
备注该传承为神话级传承，传承考验难度极大，请玩家谨慎选择。
检测到可就职为一职业阴天子，是否接受该职业考核就职该职？
备注该唯一职业就职要求分别为幽明神性、核心天赋、魂去归来、世界之气、阴曹地府、生死簿。
当玩家就职该职之后，将掌管阴曹地府神话级传承唯一职业。
这还真是看得起我，翻了一个白眼。
白芷将自己的手从石碑上给松了开来，然后全部的都跟着点了拒绝。
光是影视界一个世界就足够他忙得焦头烂额了，实在是没有心情再去操心这边的事情，像这件事，还是交给楚辞那帮子人比较好，他只是来阴曹地府这边见识一下而已的，并没有要成为传承者的想法。
自己的路还是由自己走出来比较好，那些东西呀，并不适合自己。
不就是曲曲的神话集而已吗？
只不过他确实没有想到，自己的这个动作就像是触发了什么一样，眼前的石碑突然间轻微的为之颤抖了起来，而当他略微有些警惕地往后退了几步的时候，一本书却是跟着悄无声息的出现在了石碑的面前。
看着那本出现在石碑下面的不知名的书籍，白芷很是沉默了半晌。
其他的东西先不说，这一趟的阴曹地府之行，它可以说是收获了相当珍贵的情报。
阴曹地府的本质由来，乃至于他们世界的过往种种，那三组图画当中所蕴含出来的信息量大得吓人。
世界各国流传下来的神话传说太多了，而这些截然不同的各种神话中，在某些方面上却又有着出奇的相似点。
这么多不同种类的神话传说，到底是怎样才能够共存于一个世界当中的？
那几组图画就完美的解答了这个疑问。
多个世界的彼此融合，带来了其他世界当中的神话，虽然说到最后世界分崩离析，但是从此其他世界带来的神话传说却都有流传下来，这是源自于那些世界守护者们所带来的改变，这些世界守护者们并不像餐厅的那些世界守护者一样，对于入侵者无还手之力，并且还有彼此之间相互联合组成了共同抵抗战线。
虽然说在最后还是失败了，世界更是为之分崩离析，但是也有留下了相当丰厚的遗产，他们世界的强大就源自于死。
而除了这种情报之外，有关于阴曹地府的本质也是一个大发现，在那之前，有谁能够想到，作为传承之地而存在的阴曹地府，其实本质上和影视界没有什么太大的区别呢？
诸多疑问都在那几组图画里得到了完美的解答。
不过虽然话是这么说，但是白芷并没有接下这个摊子的想法。
虽然说神话级别的传承人相当的诱人，一整个世界的掌控权更是丰厚，但是他可不看重这些。
并且再说了，他在之后还打算去世界之墓那边搜集影视界重建的必需材料呢，就更没有留在这里接下那个神话级传承的必要了。
东西呢，我是不会接的，不过看起来你好像能够交流的样子，不如你现在出来，我们来好好地交流一下怎么样？
稍微地想了想以后，白纸对着眼前的黑色石碑打起了商量，自己能够被送到这里来，要说这其中没有什么人在暗地里安排，他是不信的，就算是这本身就是阴曹地府所遗留下来的一个传承筛选的机制，但是自己刚刚拒绝，一本疑似生死簿的书就被送了出来，这未免得也太过于智能了一点。
在问完那句话之后，白芷稍微地等待了几分钟，只不过很可惜的是，在这几分钟等待的时间里，并没有有人跳出来宣告对此事负责。
那我走？
稍微地想了想以后，白芷开口问了一句，然后他就发现那本摆在墓碑前的书朝着自己这边移动了一下。
既然不想我走，那你倒是出来呀！
看着眼前的这一幕，白芷很是无语地翻了一个白眼，依旧没人回应，只不过那本书又往自己这边稍微地移动了一段。
片刻的思索之后，白芷俯身将那本快移动到自己面前的书给捡了起来。
物品名称生死不类型世界物品品质未知特效未知备注世界物品唯有旧值阴天子方可翻阅查看。
虽然这本书的书称确实是和白芷她想象当中的一样，但是她在其他方面上的猜测却是有所偏差。
不是通过书来和我进行交流吗？
那么这么说的话，稍微想了想以后，白芷转过头看了眼四周，这是一处位于漆黑海水包围中的四方石台，石台本身被各种各样的污染物给覆盖，除了位于最中间的石碑以及位于四角石柱上面的四象石刻之外，别无他物。
将那本生死簿重新的放回石碑旁边，白纸靠着石碑坐了下来，毕竟在整个石台上，也就只有石碑周围还算干净了。
有一个猜测，他想去稍微的证实一下。
三分钟以后，发现自己实在是睡不着的白纸，略微有些无语地睁开了眼。
在片刻的踌躇以后，他一脸诡异地从背包里将某块板砖给拿了出来，然后朝着自己的后脑勺那里拍了下去。
在昏睡过去之前，白芷在心中冒出了这么一个念头。
像现世报这种东西，果然来得快，板砖的助眠效果堪称立竿见影。
一砖头下去，白芷顿时就发现自己来到了另外一个世界当中。
这里依旧是在黑色海洋上的那个四方石台上，只不过在天空之上，却是不知何时多出了一轮硕大的血月。
除此之外，石台上那些攀附着的各种恶心东西都消失不掉，周围那漆黑如墨的海洋也跟着变成了一片无边无际的血海。
而与此同时，在黑色石碑的面前，也不知何时多出了一名有着一头粉色短发的少女。
地府阴神从石碑前站起身，看着眼前的粉发少女，白纸眉头微挑，这是她从烟火风月的遭遇里所得到的启发，那名给予了烟火风月某个机缘的地府英神，或许只能够出现在梦里啊。
似乎是有点意外于白芷的反应，片刻的愣神以后，粉发的少女点了点头，然后跟着开口解释了起来我现在的状态只能以这种情况出现，在之前的时候本来是想把你给拉进来的，结果无论怎样尝试都没能成功，所以才会行了直说吧，你把我带到这种地方干嘛？
并不想在某个话题上过多地浪费时间。
撇了撇嘴，白纸直接地开口问了起来。
自己的情况自己清楚，邪神都不能够对自己造成什么影响，更别说像那种类似于直接作用于精神方面上的能力了。
不是我带你过来的，是传带你过来的。
一边用很是好奇的目光打量着她。
粉发少女略微地摇了摇头，是船选择了你，而并非是我。
现在的我只不过是一界残魂，能做的事情很有限。
所以呢，船把我带过来干嘛？
白纸眉头微跳，我来这里又不是为了成为传承者，传会带着载客去往他内心当中最想要去的地方。
这个问题应该要问你自己。

第807集-地府最终传承
DIFF 最终传承？
粉发少女认真开口是你自己想要来到这里，不是船要带你来到这里，同时船也认可你，否则你也不可能会来到这里。
我自己呃片刻的思索之后，白纸很快地就想到了那黑色石碑上所显示出的三组图画。
对于传承，他没什么兴趣，但是对于那些秘密什么的，他很感兴趣。
如果从这方面上来说的话，那么好像确实是他自己要来这里的。
行吧，那么你刚才又是什么意思？
伸手稍微地按了按额头。
事先声明啊，我对于呢，我希望陛下就职。
因天子打断了白芷的话语。
粉发少女目光灼灼我将会辅佐陛下获得地府最终的传承。
血海之上，我觉得我首先要说明一点，我并不想就职什么阴天子，也不想获得什么 DIFF 的最终传承。
翻了一个白眼。
白纸对着面前一身古装的粉发少女说了起来。
你那个称呼叫错人了，还是请你另请高明吧。
陛下是唯一的适合者，纯是不会选错人的。
目光灼灼地看着她，粉发少女认真开口。
当陛下获得了 diff 的最终传承之后，整个地府将会完全地受到陛下的掌控，到时候，陛下将拥有地府的一切，整个世界将由陛下完全掌控。
现在是现代文明社会了，可不能有这种封建古老的旧思想，我可是三好学生，五好青年，共产主义的接班人，还陛下呢。
白纸撇了撇嘴，比起这些，我更在意你的具体身份，还有这里曾经到底有发生了什么事，以及现在地府的具体情况，那些事情先不管，像这种事，你先详细地和我说明一下吧。
我我现在只是一界残魂，很多事情都记不清楚了。
不过我依稀的记得我以前应该是皇权神明，但是神职是什么，我忘了。
我从沉睡当中醒来，还没有过去多久，略微地皱了皱眉头，粉发的少女似乎是在极力地回忆着什么。
至于 Diff 这边的话，这里遭受到了很严重的创伤和污染，这些污染很难清理，很多东西都受到了这些污染的影响。
和你一样的存在还有吗？
看着面前的粉发少女，白纸眉头微挑，不知道，应该会有吧。
粉发少女略微有些迷茫地摇了摇头。
现在地府的情况相当的糟糕，那些污染正在逐步地侵蚀整个世界，只有陛下重掌地府，才能拯救这个事。
停，打住，这方面的事情先别谈，我问你几个问题，你先回答了再说。
白芷伸手止住了对方的话语。
就职阴天子需要什么东西，你应该比我更清楚。
按照你的说法来看的话，不仅仅是生死簿，世界之气也在你的手上，对吧？
啊？
在我这里。
掀开自己衣领，低头往里面看了一眼。
粉发少女点了点头。
所以说，你到底把那些东西给放在了什么地方？
第二个问题，我从忘川那边的渡口抵达这里，中途可是花费了很长的时间，你是在什么时候抵达这里的？
将自己的目光从面前少女的身上移开，白纸单手握拳放在嘴边，稍微的咳嗽几声。
如果我没记错的话，在之前的时候，你应该是在忘川那边吧？
陛下在忘川那边有见过我？
这一次轮到粉发少女，她惊讶了。
但是，如果不是陛下抵达这里，触动了石碑的某种机制的话，我是不可能从沉睡当中醒来的。
我醒来的时间，距离现在还不到一个时辰，那边的那个不是你？
听到对方的回答之后，白芷不由得稍微的愣了愣。
不是，我是因为陛下的到来，才从沉睡当中醒来的。
粉发的少女很是肯定地摇了摇头。
行吧，那种事情暂且的先不管，我们就其他的事情来谈。
伸手稍微的暗暗额头，白芷开口说道你一直要我就职因天子，那么你知不知道，你之前的神职是吗？
我之前的神职。
粉发少女略显得有些哑然。
像这种我都已然忘却的事情，陛下你也知道吗？
当然，其实提示已经很明显了。
略微地耸了耸肩，白纸把目光看向了身后的石碑。
神话级传承，魂去归来，在这个石台上面苏醒过来且忘却了大部分记忆的残魂，并且在这个残魂的手上，还拥有着生死簿以及世界之气这种东西，一切的线索都指向了你的真实身份。
一边说着，白芷回过头看向了脸上的神情越发显得迷茫的粉发少女。
没错，你就是前任的阴天子。
我我是阴天子。
在听了白芷的话语之后，少女很是为之愣了愣。
不然呢？
你难道还有什么其他的身份吗？
抱着手，身体向后靠在石碑上，白纸撇了撇嘴所以了，接受传承的应该是重新归来的你这个正牌阴天子，而不是我，懂了吗？
但我只是一界残魂，根本就残魂！
残魂的话补齐了不就行了？
摆了摆手，白纸很是果断地打断了对方的话语。
虽然说不知道你的残魂到底分为了多少个，但是其出现范围应该都是在地府里面，将它们一一找其拼凑起来，并不算什么太难的事情吧。
一边说着，就像是突然间回忆起了什么一样，白纸一脸若有所思地摸了摸下巴。
如果这么说的话，假设我的猜测是正确的，那么有关于你的另一个残魂的所在地点，我应该是知道在哪里了。
等你把残魂及齐之后，你就救职阴天子，重掌地府吧，我会为你加油的。
是这样子的吗？
粉发少女被白纸给说得一愣一愣的。
当然是这样子的，不然你给我拿出其他选项出来看一看？
撇了撇嘴，白纸抬起头看向了对方。
话说起来，你能够感觉到组成一个完整的自己到底需要几个残魂吗？
我看看能不能够对号入座什么的。
残魂的数量？
稍微地想了想以后，粉发的少女走到了黑色石碑前，然后抬手将自己的手给放了上去，同时又跟着闭上了眼睛。
片刻以后，粉发的少女睁开了眼，然后略微有些踌躇，转过头看见了白纸这一边。
数量一共有7个，分别是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴药食和色欲七宗罪，对吧？
懂了。
白纸在手上打了个响指。
忘川旁边的那一个应该是报时，你是属于其中的哪一个？
是七情？
听了白芷的话语之后，粉发少女很是沉默了一段时间。
七情，喜怒忧思悲恐惊，但是你的也不像其中哪一个呀。
看着眼前仅仅指到自己胸口位置的少女，白纸对于对方的话语感到怀疑，并且再说了，七情也分很多种啊，你这只是一家的说法，比如说儒家的说法便是喜怒哀惧哀恶欲完全不同。
好吧，七宗罪不好听。
片刻的默然之后，粉发的少女转过头看向了一旁。
所以说，你就打算弄个好听的？
白芷略微有些无语地翻了一个白眼。
这么说的话，综合你先前的那些表现，你倒是挺符合七情当中的一种，虽然说白纸也不能够确保自己推导出来的那些东西全部正确，但是根据那些指向性相当明显的线索，白芷觉得真的应该是八九不离十，只不过说是一方面，那做就是另一方面了。

第808集-五方鬼帝.世界之契
五方鬼帝，世界之气，七情残魂。
先不说，他还不确定在忘川那边那个偷吃的家伙到底是不是残魂之一，光是其余的那几个七情残魂，鬼知道到底在什么地方啊？
并且再说了，从眼前这名粉发少女的情况来看，那些残魂到底有没有醒过来还不一定呢。
于是针对这种情况，眼前的粉发少女提出了一个很有建设性的提议，只要他就职因天子掌管地府，就能够使用世界物品生死簿，很轻松地就能够做到找齐那剩余的七个七情分身。
但问题是，白芷将这些事情给挑明的缘由就是想让对方自己重新的救职阴天子，这样的话就相当于又给自己找了一个盟友，影视界的复苏指日可待。
可对方想要就职殷天子的话，却必须得要让残魂全部合一，但是以现在 Diff 的情况，结合到还有些残魂未必得有从沉睡中苏醒过来的可能，找其所有的残魂并让其合一的难度无限趋近于零。
光是一个血海化作的黑色海洋的面积就近乎无穷无尽。
那么地府里面的其他地方呢？
这里可不是什么小地方，而是一整个世界，并且在阴曹地府正在被逐渐污染的前提之下，指不定有哪些地方就极度危险。
如果不是靠着微概率的奇迹这个由世界所赠予的称号的话，他还不一定能够抵达石台这一边呢。
诚然，有微概率的奇迹这个称号在，如果白芷她真心的想要帮忙的话，理论上是能够帮助对方找齐所有残魂的，但问题是这得花上多少时间呢？
运气好的话，称号的冷却时间都很短，大约一两个月的时间就能够搞定，但要是运气差的话，在这里耗上个一两年的时间那都是正常的。
所以说了，谁愿意在这种阴间地方一连地待上几个月的时间？
对方倒是不介意他就职因天子，但问题是他介意呀！
好吧，再再一次的得到了来自于白芷那相当肯定且坚决的答复，并且坚决抵制那种称呼之后，一脸失望的粉发少女很是勉强地做出了回答行了，我们现在可以来谈其他的事情了。
将那本生死簿重新递还给对方。
白纸政策开口你知道的，除非在地府这里是获得了地府阴值的玩家，否则其他人在这里待的时间最多的也不会超过7。
你在干嘛？
看着眼前很是干脆地将那本地还过去的生死簿从衣领那里塞进胸口处的粉发少女，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽，将书重新收起来。
啊？
怎么了？
抬起头看向她，粉发少女一脸的奇怪之色，同时也跟着拍了拍胸口。
而那本被她从衣领那里塞进去的生死簿，则是相当神奇的隐没在了她的胸怀之中。
没什么，片刻的沉默以后，白芷移开了目光。
我是说，我来一趟阴曹地府这边很不容易，这一次也最多的只能够在这里停留不超过7天的时间。
对于这种事情，你有什么办法吗？
嗯？
既然 b 你不愿意就职因天子的话，要不尝试着就职其他的职业？
片刻的思索之后，粉发少女小声地询问了起来。
就算是最低级的鬼差，也可以随意地出入幽冥了，只不过像那种程度的职业，绝大部分时间都必须待在 DIFF 这边才行。
必须得就职这个。
听了面前粉发少女的话语之后，白芷不由得眉头微皱。
每名玩家最多只能够拥有一个主职业以及一个副职业，虽然说像职业这种东西可以随时替换，但是每替换都有一些相应的副作用，所以在职业的挑选上必须得谨慎才行，尤其是像这种特殊的 DIFF 音值。
不，当然不是鬼差那种职业了。
粉发少女连忙摆手，我的意思是，是指五方鬼帝代职，似乎是生怕白芷她拒绝一样，粉发少女在最后还特意地强调了所谓的代职的含义想干就干，不想干的时候，随时的都可以选择不干，没有任何的束缚，自由得很。
和殷天子一样，五方鬼帝同时的也是唯一职业者，属于唯有一人才能够继承的那种，想要出现第二个，除非前一个已经彻底死亡。
怎么，像五方鬼帝这种职业就可以随意地出入地府吗？
白芷眉头微挑五方鬼帝这种已经不属于地府阴旨的行列了，而是和城隍、孟婆、阎王这些一样，属于帝府阴神啊。
不过如果要达到你所说的能够随意进出地府的程度的话，我建议你就指五方鬼帝当中的东方鬼帝中的神图一直粉发少女认真开口。
东方鬼帝，回玉磊以及神图，至桃指山以及鬼门关，如果你就职了神图的话，你随时随地可以通过鬼门关到 DIFF 这边来，这是最方便快捷的方法。
神图吗？
稍微的想了想以后，白纸点了点头。
如果想要就职这个职业的话，那么应该怎么去救？
停，我先转过身再说。
见眼前的少女又有想要从胸前的衣领里拿东西的想法，在丢下这么一句话之后，白芝很是干脆地转过了身。
非礼勿视，非礼勿听。
虽然说对方可能是因为一道残魂的缘故而没有多少这方面的意识，但是他可有稍微地歪了歪脑袋。
粉发少女似乎是对于某人的行为有些不解，不过却也没有说什么。
不多时，她就有从胸前摸出了一块儿大约手掌般大小的白玉板，然后开口提醒了白纸医生，这个是世界之气。
转过身，看着被粉发少女给拿在手上的那块玉板，白纸略微地挑了挑眉。
对方手上的东西和自己所持有的那张世界之气完全不一样啊。
不过在整个 diff 都被污染的前提之下，很多功能都遭受到了很严重的损坏。
一边说着，粉发少女抬起头看向了白纸，然后将那块白玉板递给了她。
带着他乘上船，船会带你去到传承之所。
至于对于白纸到底能不能够通过五方鬼帝这种等级的职业传承的考验这一种事情，他似乎完全都没有任何的怀疑。
看着被对方给递过来的那块光滑细腻的白玉板，白纸不由地陷入到了沉默之中，梦境中的血海之上。
怎么，你不打算离开这里？
暂时性的，并没有打算要去接对方递过来的那张世界之气，阴曹地府的意思。
白芷微皱着眉头，看向了面前的粉发少女，不假思索地便将这么重要的东西交给自己。
对方很明显的是并没有考虑过离开这里的打算。
这里是关键的封印之锁，我不能离开。
摇了摇头，粉发少女伸手指了指这个石台下方，在这个石台之下，联通的地方正是18层地狱。
和那个地方比起来，地府这边的情况还算是好的，如果这个口子一旦动开的话，将会发生非常糟糕的事情，我必须要守在这里。
看着一边说着，他还跟着杨良手上的那块白玉板，世界之气、生死簿外加这块黑色石碑，都是专门负责镇压这个通道的。
但是结果你也看到了， Diff 这边正在不断地被十八层地狱那边逸散过来的气息所污染，这只不过是治标不治本的办法。
十八层地狱吗？

第809集-切割为梦境的现实
割舍为梦境的现实，回想起外面的那个石台的那种残破不堪的样子，白纸一脸的若有所思。
既然这样子的话，那应该是有办法改变这种现象的吧。
没错，只要陛下救治阴天子，完全地掌控阴曹地府，那么这个通道将再也不会成为威胁了。
粉发少女目光灼灼，用一种相当期待的表情抬起头看着他。
所以了，陛下，你愿意拯救这个处在残破和污染当中的世界吗？
啊？
不愿意啊，自己的事情自己做，我还有其他的世界要拯救，哪里还有什么多余的精力啊？
撇了撇嘴，白纸把目光移到了对方手上的那块白玉板上。
话说起来啊，既然世界之气是镇压这个地方的关键的话，那么我把它拿走，这里难道不会出问题吗？
短时间的离开并不成问题，当他指引你到达了地方之后，会自动地回到我这边来的。
虽然说对于白纸的那依旧坚定且果断的回答而略显得有些沮丧，但是粉发少女却依旧的还是有很好地回答了白纸的疑问。
行吧，不过还有一个问题，现在我要怎么离开这里？
相当自然地伸手将对方手上的东西给接过，白纸对着对方询问了起来。
船已经离开了这个平台，而来到这里的路途又是那么的凶险万分。
在这种情况之下，你总不能够指望我直接地游回去吧？
回去很简单的，我直接送你回去就行了。
稍微地歪了歪脑袋，粉发的少女在面前伸出一根手指，然后轻轻地朝着她点了一下。
梦境与现实之间，仅不过一剪之别，只要教你来到这里的这段现实给转化成梦境就行了。
在一阵流水的哗啦声响当中，白纸缓缓地睁开了眼睛，而首先映入到他眼帘当中的，便是那笼罩在木船四周的浓厚白雾。
这里是船上。
环顾了一下四周，发现自己正坐在木船上的白纸不由得眉头微跳。
而当他回过头时，正好依稀的还能够看到正逐渐淹没在了浓雾之中的传承碑林，以及依旧的还站在碑林旁边，已然有将手给放下来的死者。
灵先行的那些经历，仿佛就像是一场飘渺般的梦幻，他重新地回到了这个刚刚和死者0分别的这个时间点上。
时间、梦境、现实，就算只不过是一个1/7的残魂，也拥有着这种程度的力量吗？
以白纸的能力，他很快就理清楚了发生在自己身上的那些事。
不过就算是这样，他也对于那名粉发少女在轻描淡写之间所展现出来的这个能力，也有感到些许的震惊。
将现实转化为梦境，将梦境转化为现实，梦境与现实之间的交错，时间与空间的节流，这已经不属于人类的范畴了。
该说不愧是曾经的阴天子吗？
而从那名粉发少女所留下来的那个神话级别的传承来看，对方在之前还是阴天子的时候，最起码也是神话级别的存在，现在的他多少也能够理解在当时烟火风月的感受了。
对方是梦境与现实之间的交错，而自己这边可是已经涉及到时间的范畴了。
果然啊，不是当事人就没有发言权啊。
一边在心中感慨着。
瞅了眼面前笼罩在忘川上的浓厚白雾，白芷把目光看向了自己的身侧。
在他旁边，一块巴掌大小的方形白玉被安静地放置在那里。
白玉无瑕，淡淡的白色微光自白玉身上散发而出，然后毫无巨细地一一没入到了木船当中。
白芷能够很清晰地感觉到，受到世界之气本身的影响，木船原本的横向已经跟着开始为之发生了偏移，因为木传他们的直接转向了。
于是，坐在木船上的他，再一次地与死者灵以及其他一众陆陆续续地抵达碑林这边的玩家们面前，缓缓驶过，感受着众人那投注在自己身上带有各种各样情绪的目光，稍微的想了想之后，就仿佛像是闲暇时无聊下来基层视察员工工作的老板一般。
坐在船上的白纸朝着他们频频挥手，微笑致意。
就像是只有自己没有道德，就无法被道德绑架一样，只要自己不尴尬，那么尴尬的就必然是别人。
这一套白纸他可是熟得很。
几分钟以后，木船重新地隐没进了浓雾之中，也是在这个时候，白芷才有时间检查起了自身的状况，比如说微概率的奇迹这个称号。
只不过虽然先前自己所经历的那些种种都被转化成了一场梦境，但是有关于这个称号的冷却时间却依旧的是实打实的7天。
行吧，反正有关于这个什么唯一职业的传承考验，估计也和那些天赋核心传承一个样，这个称号在不在冷却时间都没什么太大区别。
略微地耸了耸肩，在看了一眼木船那慢悠悠的前进速度之后，白芷很是干脆地在木船船舱里躺了下来。
这趟阴曹地府之行，先不说最后的收获结果到底如何，光是自己目前在情报方面上的收获，就已经算是足够知会票价在这之后的其他东西都是纯转。
不过话说起来，18层地狱那边的情况，或许远比自己想象中的还要更加的危险，就算是通道被堵住了，地府都被影响成了这个样子。
被封印在地狱底层的邪神吗？
看着被浓厚雾气所笼罩的天空，白纸一脸的若有所思。
由于忘川之上白雾茫茫，稍远一点的地方就看不分明，所以白纸也没有在这种事情上多花额外的时间。
因此在木船航行的时间段里，它一直都是躺在船舱当中假寐。
至于相关的警戒，由影织界所提供的灵能恢复速率以及自身目前的灵能储备，足够他长时间地开着上帝视角了。
就这样，在浓雾之中前进了大约一个多小时以后，牧船载着它悄无声息地抵达了一处被水淹没的江中小岛之上。
这里在之前的时候很明显是一处高地，从水面下露出的那些建筑的断壁残环能够很好地证实这一点。
只不过不知道因为什么原因，这里已然地被忘川淹没了一大半。
在白纸踏上这个江中小岛上之后，那被放置在船上的白玉板就跟着悄无声息地隐没在了虚空之中。
不过木船本身确实没有要离开的意思，反而是依旧的停靠在了那里，对于这些事并没有太多的在意。
在朝着木船那边看了一眼之后，白芷便朝着这个江中小岛的正中央处走了过去。
和石台那边不同，这里并没有那些恶心的血肉附着物，有的只是一地的断壁残垣。
贱货的在朝前行进的过程当中，白芷她还能够看到一些摆在一旁破损了一大半叫不出名字的石雕，黑色的杂草生长其间，偶尔的还能够看到几朵点缀在废墟上的极其鲜艳的花朵。
在走了大约十几分钟以后，跨过一地的残砖碎瓦白纸跨入到了一个破损大半的大殿当中。
在这个大殿的最中间的位置上，尚许还有着两处完好无损的泥塑人形雕像，不过在漫长时间岁月的冲刷之下，雕像的面容都变得模糊不清。
五方鬼帝其实一共有9人，分别至东、南、西、北、中五个方向共同守卫的地府的门户。
除掉中南方鬼帝只有一人之外，剩余的几方鬼帝当中都是由两人构成，比如说东方鬼帝的御磊以及神图。
东方鬼帝至桃指山、鬼门关、西方鬼帝至播种山、北方鬼地至罗峰山、南方鬼地至罗浮山、中央鬼地至爆读山。
所以在这个隶属于东方鬼帝的大殿里，有着两个泥塑雕像其实并不奇怪，只不过看着眼前的这两个雕像，白芷却是不自觉地在心中想起了其他的事情。

第810集 唯一职业考核：东方鬼帝.神荼
唯一职业考核东方鬼帝神图阴曹地府的本质他在先前的时候已经明了，前身是一个整个世界只有几人尚存，其余生命全部都被毁灭的世界。
抛开影视界已经死亡这点的话，其实在本质上影视界和阴曹地府是没多大区别的。
既然阴曹地府能够一路从无到有地发展到现在的这种样子，那么影视界未来的道路是不是也可以以此来作为参考呢？
伴随着知晓的东西越多，白芷发现自己对于事迹的了解其实远远不够。
既然在阴曹地府里面可以诞生出专属于这个世界的职业的话，那么在影视界里面是不是也可以同样地出现相同的产物，比如说专属于影视界本身的职业？
伸手按了按额头，白芷将心中涌现出来的这些全新想法给暂时的按耐在了心底。
影视界连初步的复苏都没完成，现在思索这个未免有点太过于好高骛远了些，不过倒是可以用来当作之后发展的参考之类的。
略微地摇了摇头白纸走到了位于大殿正中央处的这两尊泥塑雕像前。
雕像的高度大约为十几米之高，虽然说看样子仅是泥塑，但是在周围的建筑都破损了大半的前提之下，这两尊泥塑的雕像却是依旧的，能够保持完好就已经很能够说明问题了。
也没有过多的耽搁什么的，白芷首先地将自己的手按在了左边的那个雕像之上。
很快的，来自于系统的提示就在他的面前跳了出来，检测到可就职唯一职业东方鬼帝玉磊是否接受该职业考核，就职该职？
备注该职业为唯一职业，已然在近期被其他玩家就职，玩家无法对此职业进行选择，玉磊已经被救职了。
看着面前跳出的系统提示介绍，白芷不由得稍微的愣了愣，能够在近期就职了这个职业的该不会是楚辞吧？
脑海里突然间想到了某人，白芷不由得眉头微挑。
在以前那个地狱小镇里，对方也是在于他之前完美通关，如果说还有谁能够和他一样接触到了这种唯一性的鬼帝传承，并且还就职成功了的话，他能够想到的人大概也就只有对方了，也不知道对方现在的实力到底达到了一种怎样的程度？
完美还是史诗或者说传说？
一边在心中如是地思索着，白纸跟着将自己的手按在了另一尊泥塑雕像上。
检测到可就职唯一职业东方鬼帝神图是否接受该职业考核，就职该职。
备注一作为唯一性职业，该职业就职考验难度极高，请玩家谨慎选择。
备注二检测到玩家等级尚未抵达25级，因此该唯一职业东方鬼帝神图无法作为主职业而就职，只能作为副职业而就职。
建议玩家等级达到25级之后再来就职该职。
还行，赋值就赋值吧。
在将系统跳出来的那些提示和备注全部看完之后，也没有要犹豫什么的想法，白芷很是干脆地选择了接受考验。
隐曹地府这边虽然说遭受到重创，但是总比影视界那边要好，他可是在以后打算就影视界方面上的问题和那名傻乎乎的因天子进行合作来着，但是每来一趟就要坐上20多个小时的阴间列车，这谁能抵得住呀？
并且再说了，有关部门那边也不可能因为他一个人的缘故而给他装单车。
在他做出选择之后，没过多长时间，面前就又跟着跳出来了来自于系统的最新提示备注一3分钟后，玩家就将进入该唯一职业考核场景，请玩家做好相应准备。
备注二在该唯一职业考核场景中，玩家所拥有一切技能、装备、道具、属性将会被尽数封闭，玩家将在该唯一职业考核中所给予出的条件下完成考核。
备注三倘若玩家在该唯一职业考核场景当中未能完成考核，玩家精神将会被永远困在其中，直至最终的消亡。
备注四考核评分为积分制，60分最低分为及格，玩家需在考核中获得90分及以上的分数，方可完美就职该唯一职业。
备注五在3分钟实现抵达之前，玩家尚且还有相应的抉择余地，请玩家谨慎选择。
唯一职业考核场景和白芷想象中的有着极大的区别，在三分钟的时间到达以后，一股强烈的失重感瞬间袭来，眼睛仿佛失去了视觉，耳朵也失去了听觉，整个人仅仅只剩下了虚无缥缈的意识，飘荡在了无尽的黑暗之中。
不过像是这种感觉只有一瞬，在下一秒钟，白芷的眼前便重新地恢复了光明，这是水泥管道在最短的时间内弄清楚了自己目前身处的处境。
白芷不由地略微地皱了皱眉头。
他现在所处的地方，是在工地上那种常见的水泥管道当中，而他的整个身形则是匍匐在了里面，身下还垫着一层略显肮脏的防潮殿。
这根水泥管道的长度大约是三四米长，它现在所处的地方，正位于前半段靠近前出口的位置。
虽然说这根水泥管的长度够长，但是高度就明显不够了，他连做都做不起来。
而除此之外，不管是在前方还是后方出口处，都有用各种杂碎物品给牢牢堵住，不透一丝光亮。
一个被放在他面前的小型电池台灯，是这根水泥管里唯一的光亮来源。
除此之外，白芷也发现这具身体并不是自己的，要显得更加的瘦小一些。
不仅如此，像装备、道具、技能、称号这些东西，全部都处于不可使用状态，甚至是由于现在的身体并非是他自己的身体的缘故。
他现在的身体属性，估计也就是普通人的水平扮演类的模式吗？
一边在心中如是地思索着。
白纸大致地检查了一下自己现在这个身体状况，除掉那个不知道从哪里捡来的小台灯之外，他身上的零碎物品倒是意外得多。
手电筒、小刀、手表、指南针、手套、打火机、甩棍，甚至于在防潮殿下面，白芷还发现了一把手枪，以及几个压满了子弹的弹夹。
除了这些东西之外，在这个水泥管子的另一端，还堆放着大量的速食食品以及矿泉水，这么一个小地方似乎被打造成了一个临时的小型避难基地。
而就在他将那些零碎物品给一一的分门归类的时候，来自于系统的提示终于在他面前跳了出来。
系统提示玩家已进入唯一职业东方鬼帝神图的职业试验考核场景当中，该场景为完全扮演模式，该模式下剥夺玩家一切强化以及相应装备、道具、技能，伴随场景进程发展，玩家将有概率逐步开启相关职业特性。
备注一该唯一职业试点考核场景时间进程为3天，考核场景内的3天时间过后，该考核结束，进入评分阶段。
注考核场景内3天时间等同外界3个小时。
备注二该唯一职业试点考核场景主题为生存、解密、对抗、探索类型，但对于玩家具体行动不做任何要求，不过玩家一切举动将在考核结束之后技术评分。
备注三玩家在考核场景内死亡或精神崩溃，则考核将立即结束并且宣告失败，请玩家谨慎行动。
3天时间吗？

第811集 死寂世界
死记世界在看完了这些系统给予的提示备注之后，白芷若有所思般地回过头，朝着自己那些零碎物品那里看了一眼。
在系统所公布的那些介绍里，并没有给他做出什么具体的要求，也没有什么任务颁发，甚至于如果不担心什么的话，他可以直接的在这里躺上三天。
当然了，如果真的这么做的话，必然会触发某个必死的 flag， 他说不定连死都不知道怎么死的，也没有要耽搁什么的意思。
在经过片刻的思索之后，白芷很是麻利地收拾起了东西，将那些零碎物品给一一地装在了身上，尤其是那把唯一的可以当作攻击武器来使用的手枪。
虽然说以外面的未知情况，这么一把手枪估计基本上起不到什么作用，但是有没有武器的差别，可是逃生与生化危机之分，他不可能一直的都待在这个水泥管道内，不管外界的情况究竟如何，他终究的是得出去走一遭的。
将这些东西都给收拾好之后，白芷朝着自己左手那里戴着的手表那里看了一眼，如果表上的时间是准的话，现在的时间应该是早上7点或者晚上7点。
没有了冥王星所带来的视野加成，夜晚的到来会显得更加的致命。
如果外面是属于夜晚的话，他宁愿在这个水泥管道内待上一个晚上。
水泥管道两边的出口都有被各种杂物给死死堵住，不透一丝光亮。
在很是小心地花了一段时间之后，白纸掏出了一个小洞，当台灯的光亮被它关闭之后，从外界透露过来的光芒照射了进来。
还行，应该是属于白天。
稍微吐出一口气，白芷也不再耽搁什么，加快了自己手上的速度。
不多时的时间，那些堵住了入口处的各种类似于碎石、碎砖、布条般的杂物便被他给悉数的清理干净。
在前后整整花费了大约10分钟的时间之后，白芷终于的有从那个水泥管道里爬了出来。
只不过还没等白芷她环顾一下四周，判断一下自己现在所身处的环境，一股突如其来的危险征兆便跟着涌上了她的心头。
那种感觉，就仿佛外界有着什么东西伴随着它的出现而缓缓地从沉睡当中苏醒了过来，空气像是被什么沉甸甸的东西给压住了一样？
原本松散的空气仿佛变成了一滩泥泞的沼泽，并且还有着朝更深层次的压迫感所演变的趋势。
略微地挑了挑眉，白纸环顾了一下四周，他现在所处的位置是在一处空地的废墟之上，周围的房屋多数倒塌，杂草以及不知名的藤蔓在废墟间肆意生长。
天空低沉，仿佛似要下雨，入幕之处见不到除它之外的一个活物，一派末日的无边荒凉景象。
整个世界安静得可怕，没有虫鸣，没有鸟叫，一丁点声音都没有从外界发出，甚至于连风声都没有。
回过头看了眼那被零散地摆在空地上的几根水泥管子，片刻的思索之后，白纸握着手枪，快步朝着最近的一处还算是完好的建筑那边走了过去，虽然说伴随着时间的推移，心中的那股莫名的紧照感越来越深，但是这都出来了，总不可能再重新地钻回去吧。
空地所处的地方位于一处大街十字路口的交接处，几个硕大的垃圾桶摆放在空地前，经久不散地散发出一种腐败阴冷的难闻气味。
曾经，马路上川流不息的车流以及道路两侧的行人，共同构筑出一副繁华的都市景象。
但是在现在，在白纸面前的只剩下年久失修的破败街道，以及四处蔓延的藤蔓类植物，还有那在路面上堆积成一团的车辆残骸，整个城市没有任何的生命气息。
街道两侧的建筑基本都是一些五星电商店或者超市饭店之类的临街店铺，不过像那些超市商店什么的都有的被搜刮过的痕迹，散落一地的玻璃碎片以及掉落在地上的铁锤随处可见，但是白纸并没有发现任何生命的迹象，别说是和他一样的幸存者了，甚至于就连那些小动物昆虫之类的他都没发现一个，连一只小小的蚂蚁他都找不到。
整个世界空旷寂静的，仿佛只有他一个人。
在大约几分钟的步行路程之后，白芷抵达了附近的一处写字楼，这也是距离他原本所在位置最近的一处保存较为完好的建筑了。
写字楼厚重的大门虚掩天空，阴沉似要下雨，雨幕低垂，在这么一个死寂的世界里，整个城市的电力系统估计早已崩溃，所以写字楼内部略显阴暗，站在外面根本就看不分明。
站在写字楼门口处，低下头看了眼门前白纸，略微地沉吟了一段时间。
这里已经很明显的很久没人过来了。
门口处堆积了一大堆厚厚的灰尘，它所带来的那几个脚印可以说是相当的显眼。
眼前的写字楼一看就已经废弃了相当长的一段时间，在这种地方里面应该不会有什么幸存者吧。
不过坦白地说，他现在的状态并不好，似乎自从那个水泥管道里出来之后，某种不祥的预感就出现在他的心中。
而伴随着时间的推移，他心中的那种不祥的预感就越发的随之加深。
如果要用具体的话语来形容的话，就仿佛在自己的头顶上时刻有着上百把锐利的尖刀，用细线吊着悬挂在那里，随时随地都有落下来，将自己给扎得个透心凉。
他并不知道那种预感究竟来自于何处，不过想来也和这个世界变成了这么一副死寂的样子有关。
如果不抓紧时间找到缘由的话，天知道在接下来会发生什么，面前的写字楼里会有他想要的东西吗？
片刻的沉吟以后，白芷伸手推开了面前沉重的写字楼大门，在外界光线的注入之下，眼前的景象一览无余。
然后白纸他首先看到的便是那在大厅正中央的几具尸体，或者说人形。
之所以说是人形，因为面前的这几具尸体已经超出了人类的形容范畴了，他们呈现出站立的奔跑姿势，脸上的神情异常惊恐，犹如看到了什么极为恐怖的东西一样，导致面部肌肉扭曲崩坏，犹如地狱当中的恶鬼一般狰狞可怖。
而与之相对应的，他们全身上下都呈现出一种古怪的锈蚀状态，斑驳的锈迹爬满了全身，属于人类的存在形态都跟着为之发生了改变，整个人犹如一个大号的生锈钢铁，身上的衣服融进肉中，皮肤和肉质变成了如同稀泥一般的材质。
斑驳的锈迹附着席上，似乎只要轻轻地稍微围着一拉扯，就能够如同麦芽糖一般拉出长长的丝。
而似乎是由于写字楼里长久的没有通风的缘故，这个里面的空气更是显得极为的浑浊，既潮湿又恶心，甚至还隐约地让人有一种反胃的冲动，看上去有点像是某种污染啊。
单手捂着鼻子凑上前，白芷仔细地将这几句生锈的人形给好好地观察了一遍。
虽然说没有遇到活人，但是尸体也是一种发现啊。
从这几具人形的形态来看，他们在死之前，似乎是想要逃出这栋写字楼。
不对，逃入注意到他们的脚步是往里侧奔逃，白纸不由得眉头微挑，是由于外界因素的影响吗？
回过头，若有所思地朝着被打开的大门处看了一眼。
稍微地想了想以后，白纸折返身，将门给重新地虚掩上。
至于那些在门口处踩出来的脚印什么的，他也同样地经历了相应的清理。
自从在进入到教室以后，他在之前所感受到的那种危险预感明显的降低了很多。

第812集 污秽人形以及写字楼
污秽人形以及写字楼站在门口处这里，沿着虚掩着的大门朝着外面看了片刻以后，白纸从随身背着的背包里翻找出了一只手电筒。
写字楼内部太过于阴暗，以他目前的势力因素，没有手电筒的照明，根本就什么都看不到。
这幢写字楼的布局和他印象中的有着些许的差别，不过倒也是差不了多少。
一楼这里有多个区域被牢牢地锁上，好几把锁似乎是先前躲到这里来避难的人锁上的。
没有开锁工具的他暂时也不准备去往那些地方。
在一楼这里经过一番搜索，却并没有得到什么有价值的情报或者物品之后，白芷决定上楼看一看。
电梯什么的自然早就已经停止运行了，不过楼道什么的倒是依旧完好，而在一些能见到外界的窗户位置上，却是有被人为地糊上了大量的报纸以及油漆，这些东西也是造成写字楼内阴暗无比的主要元凶。
是外界有着什么东西需要他们这么做吗？
一边在心中如是地思索着。
借着手中那个手电筒的照明，白纸踏上了台阶，行走在空旷漆黑的楼道当中，周边的一切安静的可怕，安静的白纸甚至能够听到自己的呼吸声。
就算是这种写字楼里曾经或许真的逃入了一部分的幸存者，但是在这么一种情况之下，估计早就已经不知去向或者尽数死亡。
或许唯一的能够有幸存者存在的地方，地下避难所之类的场所吗？
一共三天的生存时限，是不是代表着在三天之后就会发生什么？
正当白纸在心中思索着相关事情的时候，眼角突然间与无意之间瞥到什么的他，面色不由地略微地为之变了变。
在漆黑且空无一人的楼道里，借由手电筒的光芒所照射出来的他的影子并不仅仅只有一个。
形形错错的人形阴影在他的影子后，像极了百鬼夜行。
人影是怪谈还是什么东西，并没有去管跟着自己身后的那些玩意儿，一边继续地沿着楼道往上走。
白纸一脸的若有所思。
有异常才叫好事，要说没什么异常才叫奇怪呢。
至于那些跟在他身后的东西，他甚至都没那个兴趣去多看一眼，那些形形绰绰的人形影子的吸引力，还不如一个会说话的辅导西瓜来得大呢。
既然那些东西暂时性的没有对它造成什么伤害，他也懒得去花费时间多管。
现在的他正在思考着更重要的事情。
比如说这个考核场景的由来。
作为唯一职业东方鬼帝神图的传承试炼，这个试炼场景理应的和这个职业之间存在着千丝万缕般的联系。
那么所谓的联系到底在于哪里？
大胆假设，小心求证。
有关于这个死寂的世界，白芷在心中已然有了一套属于自己的猜想。
眼下他现在所处的这个死寂的世界，应该就是阴曹地府，或者说是以前的阴曹地府。
在那个四方石台的石碑上所显现的那些图画里，他可是又得知了有关于阴曹地府的真正来历，在以前的时候，阴曹地府本身也是一个和影视界同样的世界，但是后来无可抵抗的灾难到来，整个世界仅有几人尚存，然后这个世界被融入到了他们的世界当中，在经过漫长的实践的发展之后，成为了所谓的阴曹地府。
他现在所在的这个时间点，或许正是这个世界遭受毁灭性打击的时间段，而此时那些跟在他影子后面的那些映照在墙上的影子，说不定就是传说中的鬼魂，毕竟那些玩意儿和鬼这种东西太像了。
而由鬼联想到阴曹地府上，并不算是一件太难的事，这可是鬼帝的职业传承，鬼哉吗？
想到这里，白芷不由得眉头微挑，在阴曹地府还不叫阴曹地府的那个年代，可是属于世界守护者的时代啊，那个时候可没有什么所谓的玩家，而从这个世界的科技发展情况上来看，也不像是什么修仙类型的世界。
如果在这种世界里面爆发了鬼巢这种东西，面对鬼这种超越人类想象中的存在，人类文明的迅速倒退是一件很正常的事情。
或许正是因为这个世界的阴气超级的重，所以才会在之后成为所谓的阴曹地府。
一边在心中漫无目的地思索着白芷，脚下却是不停片刻的功夫就已然走上了楼。
而在他进入到二楼之时，他又注意到那些原本盘踞在自己身后的阴影已然消失不见。
二楼这边的情况和一楼那边差不了多少，所有的窗户都被报纸给尽数糊住。
在经过一番探索之后，白纸在某个会议室里有了新的发现。
会议室内，各种各样的食物包装袋和废品垃圾堆满一地，这里似乎曾经有被当成过某个避难场所来使用。
而除了这些垃圾之外，白纸还有在用桌椅围起来的一角里面发现了上10具尸体。
其实尸体什么的倒不是关键，关键是经过一番的检查之后，白芷发现这些尸体都是被人给杀死的，致命伤势来源于脖梗处的那深可入骨的刀伤。
末日背景之下的自相残杀。
略微地皱了皱眉头，白芷转过头看向了会议室的另一角。
在那个角落里，尚且还堆积着一大堆尚未开封的食物和矿泉水，因为食物短缺而爆发冲突的这个假设，在这里似乎并不成立。
片刻的沉吟以后，白芷将目光重新给放在了这些躺在会议室一角的这上10具尸体上。
尸检这种东西，他曾经有心血来潮地在网上学习过，这些人的死因确实是来自于脖子上的刀伤，一刀致命。
并且从现场以及尸体的情况来看，这些人在死之前完全没有做出任何像样的反抗行为，有些尸体的脸上甚至还带着平静安详的诡异笑容。
根据尸体的情况来看，这些人死亡的时间点距离现在大概也就大约一两个月的时间，而凶手在干掉这些人之后，甚至还有那个心情将这些尸体给一一地进行安置。
人类吗？
还是说某个爱干净的鬼怪重新地站直身体，看着面前那整齐地排成一排，甚至还有贴心地盖上了棉被的上10具尸体，白纸一点的，若有所思。
片刻之后，白芷拿上自己的手电筒，将目光给转向了堆在墙角那里的大堆物资。
在从那个水泥管道出来之前，他虽然说有背上了背包，但是考虑到实际上的体力因素，所以背包里除了一些必备的工具之外，像那些食物补给品什么的，他基本上没带多少。
本来他还想着之后或许自己要冒险的去往那些商铺里重新搜刮食物，但是现在看来，或许已经不需要了。
方便面、矿泉水、罐头、巧克力在墙角这里堆积的物品相当的丰富，并且包装也相当的完好。
在简单地吃了点儿东西，补充了一下消耗的体力以及水分之后，白纸便继续起了自己在这栋写字楼当中的探索。
伴随着探索的持续深入，白纸所发现的东西也是越来越多。
而在这其中，他所发现的那些东西里，其中很是有些细思极恐的东西。
在内。
这栋写字楼的楼层一共分为7层，除了第一层有几个地方被上了锁，无法得以探索之外，其他的每一层当中，都必然有着一个地方堆积着大量的尸体。
楼层越高，楼层内尸体的数量也就越多。
出于安全方面上的考虑，白芷她并没有对这些尸体全部都进行过统一的检查。
但是但凡被她给检查过的那些尸体起，死因都是来自于利器的损伤，其中甚至还有几句是直接的被子弹爆头的尸体。
换句话来说，这些人的死因全部都来自于人类自身。

第813集 暴雨下的百鬼夜行
暴雨下的百鬼夜行，精神崩溃下的自相残杀，又或者说是末日氛围下的极端宗教集体的所作所为，对于这些白纸，并没有一个相应的定论。
最顶层的尸体数量最多，死因更是多种多样。
重物钝击头部，利刃刺伤肺腑，又或者说脖子上的紫青勒痕。
这里似乎曾经发生过一场大规模的暴乱，所有人都在千方百计地想要置其他人于死地。
死掉的尸体以及尸体碎片零散地堆砌了一个又一个屋子，一股浓郁的血腥味笼罩在室内，挥散不去。
而与之形成鲜明对比的第二层，尸体数量不仅最少，并且还有被好好地给收拾整齐。
从上往下，人类的疯狂程度似乎正在逐步地为之递减。
人类自己毁灭了自己吗？
还是说是因为什么其他的因素？
略微地眯了眯眼睛，白芷转身离开了顶楼，而伴随着他转身的动作，大片大片的人形阴影聚集在了他的身后，构成了一片极其浓郁的黑玉，似乎是想要将它给完全吞噬，其中对于这一些白纸全然无视。
这些玩意儿似乎仅仅只是起到了一个调节气氛的作用，又或者说是它没有触发某个规则。
在这一路探索的过程当中，黑影虽然说是伴随着楼层的高度而越聚越多，但是却并没有给他造成哪怕一丁点的威胁，所以到后来他索性也就懒得管了。
还是那句话呀，这些东西的诡异程度，白芷觉得甚至还比不上一个跟在自己身后漂浮在空中会说话的辅导西瓜。
在大致地探索完了这个写字楼之后，白芷便重新地回到了二楼。
和上面的几个楼层相比，二楼这个楼层的空气可以说是最好的了，并且这里也有着充足的物资，是一个很好的避难场所。
经过了几个小时的搜索，白芷的体力也跟着下降到了一个临界点，手电筒的电力眼看着也即将耗尽，不过好在他的背包里还有着好几块电池，所以倒是不用担心。
这个搜索。
整个写字楼共计得花了他差不多三四个小时。
现在的时间点已然临近中午，在随便的从那堆物资里拿了一包方便面之后，摆着在会客厅当中的沙发上坐了下来。
发生在这栋写字楼里的惨案无需赘述，不过当中还是很有着几个疑点存在，比如说那些人的死因到底源自于何处？
是因为整体精神崩溃后的疯狂吗？
但是从在他现在所身处的第二层这里，那些被摆放整齐的尸体上面可是没有任何挣扎过的痕迹，那种情况就好像是他们自愿地被杀死一样。
并且根据他这几个小时的探索来看，这些死在二楼这里的这些尸体，有很大概率是从顶层那里一路搬迁下来的，因为在其他的楼层那里，他并没有找到任何的物资。
由疯狂到理性，一边啃着手上的方便面，白纸一脸的若有所思。
如果说这是一场残酷的生存竞争，人数由高到低逐层递减，每一次的幸存者会移到更下一层的话，那么在一楼那几处上所的区域里面，会不会有着真正的幸存者依旧在那里存活？
如果这么说的话，正当白芷在心中思索着这些事情的时候，从被废报纸以及油漆给糊住的窗外，突然间跟着传来了淅淅沥沥的雨声，不消片刻的功夫，原本的小雨便转成了倾盆大雨，贱货的还伴随着耀眼的闪电以及轰隆的雷声，窗户被雨水砸得密集作响。
受这种倾盆大雨的影响，天色更是变得越发阴沉，明明时间还是临近中午，天色就黑的如同黄昏夜晚时分，而就在这个时候，白芷却突然间听到了从外面的暴雨当中传过来的车子的鸣笛之声。
略微地皱了皱眉头，白纸起身走到窗边，透过窗上糊着的报纸的缝隙，朝着窗外的浓厚雨幕当中看了过去。
而就在白芷起身的这一刻，仅仅只是一墙之隔的会议室里，那些被整齐的码放在墙角处的尸体，缓缓地睁开了仅有眼白的眼睛。
不仅仅是这里，在白纸所有去探索过的每一层楼，那些尸体都会各自的发生了诡异的变化。
楼层越高，发生在尸体上的变化就越发的快速，尤其是在顶楼这里伴随着一阵令人牙酸的咯吱声响，那些肢体残缺的尸体一个接着一个地缓缓地从地上站起了身，一道闪电划破天空，将天空给映照得一片雪亮。
站在窗户旁边，白芷依稀的有看到在那个十字路口处破损了大半的公交站，那里，一辆亮着灯的公交车自雨幕之中缓缓地驶入站口，从他现在所处的这个角度，还能够隐约地看到坐在驾驶位上的司机，以及车头那里正在不停地打着雨刷的雨刷器。
不仅如此，白芷还在公交站台那里看到了几名打着伞正在等候乘车的乘客。
这放在平时看起来无比正常的一幕，但是放在眼下这么一种寂静古怪的环境之下，明显就显得有点儿惊悚了起来。
马路上的路况在之前的时候，白芷她又不是没有检查过，堵塞可以说是相当的严重，那辆公交车到底是怎么开过来的呢？
还有那些打伞候车的乘客。
看着公交车那边的景象，白纸略微地眯了眯眼睛，由于雨幕实在是太厚，他现在又动不了什么道具技能，所以可以说是看得相当的费劲，除了远远的能够看到几个模糊的人影之外，其他的根本就看不出来什么。
而就在白芷打算放弃的时候，那最后一名收散上车的乘客身影轮廓确实跟着同样地映入到了他的眼眸之中。
那最后一名乘客没有脑袋？
鬼公交吗？
看着那边的那辆公交车，白纸的面色不由得略微的为之变了变，这个世界已经彻底的变成了一片鬼域，但是为什么之前的时候没有天色的变化？
就在白芷刚刚意识到这一点时，从他的头顶上就紧跟着传过来了破空之声，他才刚刚的来得及为之闪开，墙壁和地面上就跟着多出了一条深深的划痕。
百鬼夜行吗？
看着出现在自己眼前，从天花板上跳跃到地上的怪物，一边很是谨慎地拉开了距离。
白芷江手上一直都握着的手枪的保险给悄然打开。
这只出现在自己面前的怪物不是别的，正是他在之前有探查过位于顶层的尸体。
至于为什么他会这么的肯定，因为在这一幢写字楼里面，唯有顶层的那些尸体才会这么的残破不堪，脑袋没了半边，一只手臂被齐根砍了下来。
这只怪物的一部分和他先前于顶楼查看过的一具尸体的样貌一模一样。
之所以说是一部分，因为眼前的怪物是由三具尸体组装而成，六只脚，五只手，就像是一个大型的人体组装蜘蛛，在那几只手上还抓着几把沾满了血迹的砍刀，白芷并不确定光靠自己手上的这把小手枪能不能够对付得了这个怪物，所以在一边与面前的这个怪物的对峙的同时，他一边在尝试着找到逃脱的办法。
不过也不知道为何缘由，那只怪物呀似乎像是惧怕他手上的手枪，一遭偷袭不成之后，便一直畏缩着不敢上前。
这个世界已经化为了一片森罗鬼域，当夜幕降临之时，便是百鬼夜行之客。
虽然说现在并没有到夜晚，但是暴雨的降临却是同样的给这些怪异带来了复苏的条件。
或许是因为自己之前上去探索整个写字楼的时候，留下了自己的气息，所以这些鬼东西才会在复苏的时候悄无声息地找上门。

第814集 生死看淡，不服就干
生死看淡，不服就干！
一边不动声色地朝着窗户那边靠近，白芷一边在心中飞快地思索了起来。
白天的时候暴露在室外会有一种相当致命的威胁感，而夜晚降临或者天色转暗的时候，却又是这些诡异复苏的时刻。
眼前的怪物似乎只有着所谓的本能。
和那个鬼公交里面的司机和乘客相比起来，无疑的显得低级了很多，但是数量一旦上去了的话，等等，我记得这栋写字楼里面的尸体数量好像是有上千句来着。
白芷心中才刚刚的划过这个念头，一道闪电便跟着刺破了天空。
借由的闪电所带来的光亮，白芷清晰地看到了这个会客厅的景象，狮群在不知何时已经密密麻麻地占据了每一处空间，暴雨倾盆。
在暴雨的催化之下，原本本就死寂的城市开始逐渐地沾染上了一丝阴冷的气息。
橱窗里面的塑料模特在大街上游荡，餐厅里的厨房发出了诡异的剁肉声响。
黑色的雾气在民居中肆意弥漫，长发托满了整个房间的女鬼缓慢地爬出了窗口。
森罗万象，百鬼夜行。
生者的世界被死者的世界占据，死者的世界被生者填充。
这是一个即将走向毁灭的世界。
伴随着一阵玻璃破碎的声响，一个身影略微有些狼狈地从一个写字楼的二楼窗户那里翻了出来。
仅仅一层楼的高度对于那个身影来说并不是问题。
在地上灵巧地翻了个身之后，便将那些力道给完全卸去。
这玩意儿简直就像是把人往死里逼，身上的衣物在瞬间被暴雨给淋得湿透，再抬起头看了眼从二楼窗户那里露出来的密密麻麻的身影之后，白芷毫不犹豫地转身就跑。
写字楼那边暂时是不能回去了，整整上千具尸体在那里等着他。
手枪的威力他有试过，似乎并不是普通的手枪，一枪便能够干掉一只那种怪物。
但是子弹的数量有限，算上几个弹夹，满打满算的也就20发，现在只有19发了。
三天时间，这还连一个上午都没过去，它不可能将子弹都耗在那里，也得亏它离窗户最近，并且楼层的高度也不高，否则从那里逃出来还真是一个问题。
只不过很快的，白芷她就不得不去面对摆在自己眼前的第二个问题，在这种暴雨环境之下，她很难找到一个安全避难地点，并且在这个死寂的城市里，天知道伴随着这场暴雨复苏的鬼怪又有多少？
是去其他的商铺，房屋，还是回到自己的那个水泥管道当中，又或者说是还没等白芷她想好应对的措施的时候，伴随着一阵刹车声响，一辆公交车在她面前停了下来。
车门开启，坐在驾驶座上的司机转过头看向他，这一边干硬灰冷且带着大片诗般的脸庞上，缓缓地挤出了一个古怪的笑容，这是要邀请自己上车的意思吗？
嘴角略微的为之抽了抽。
白芷转过视线，打量了一下这辆公交车上的乘客，没有脑袋的尸体，残缺的骨瘦嶙峋的，皮包骨头的，打着吊针的，缠着绷带的，穿着嫁衣的，一眼望去没有一个像活人的。
此时这辆公交车几乎已经快要坐满，仅仅只剩下了位于最后坐在正中央的那一个位置，似乎那个位置就是专门的为他所准备的一般。
要上车吗？
站在车前门口这里，白芷略显得有些迟疑，这鬼公交上去倒是容易，但是下来的话可就说不准了。
不过和外界相比起来，这里的环境倒是相对安全了很多，两者相较取其轻。
还没等白芷她思索太长的时间，一股极致的危险感便突如其来的从身后传来，面色略微的为之变了变。
白芷毫不犹豫地便踏上了车，而就在他踏上车之后的下一秒，一张人皮突然间被狂风和暴雨裹挟着从天而降，落在了原本他所站的那个位置之上。
当白纸回过头时，就看到那张人皮鬼悄然地为之合拢，满是阴冷的眼睛在盯着站在车内的他。
看了片刻以后，人皮再一次张开，伴随着狂风消逝在了车外。
那什么，我上错车了，现在就下，打扰了，实在是不好意思。
面对着一车鬼怪的目光注视，在口中稍微咳嗽几声，白芷在丢下这么一句话之后，便转身想要下车，只不过他的脚才刚刚的为之动弹，车门便迅速地为之关闭。
与此同时，在车门关闭的一刹那，白芝感到了一股极其阴冷的气息笼罩在了自己的身周，周边的气温更是陡降十几度。
伸手指了指车厢前的那个投币箱，坐在驾驶位上的鬼司机对着他露出了一个似笑非笑的表情，似乎是在催促着他赶紧投币。
我没钱，所以能让我下车吗？
看着眼前的鬼司机，白纸一脸肃穆地和对方打着商量。
而对此，鬼司机也不搭话，只是跟着用手指指了指他的右手。
与此同时，车上的阴冷气息更甚。
手枪略微地挑了挑眉。
白芷低下头看了一眼自己的手，由于之前从那个写字楼那里逃离的匆忙，所以他的背包被遗留在了那里。
此刻，在他的手上紧紧只握着一把手枪，目前的子弹数量还剩余19发。
只不过看这个情况，对方似乎是在提示他将手上的手枪当作车费投入那个投币箱中。
啊！
也对，多亏你提醒我，都差点忘了我这里还有一把枪。
略微地耸了耸肩，白纸抬起了手，然后趁着眼前的鬼司机一脸满意地转过头去时，直接一枪爆了对方的脑袋。
这把枪的伤害远比他想象的还要高。
伴随着一声闷响，鬼司机的脑袋直接在窗户那里炸开了一朵花。
脑袋整个爆开的同时，他的整个身体也跟着软软地朝着一旁倾倒了下去。
由于距离太近，所以白芷的身上和脸上也都跟着沾染上了大片的鲜血。
不过他本人对此却毫不在乎，反而是脸上带着奇异的微笑，转过头看向了车厢内的那些乘客们。
现在在这辆车上，我说了算，你们有问题吗？
片刻的沉寂以后，白芷顿时就感觉车厢内的气温极度下降，如果说先前的温度仅仅只是从一二十度降到了零度这个样子的话，那么现在空气当中的温度几乎在瞬间就下降到了零下几十度。
由于温度实在太低，白芷身上那些水珠顿时就凝结成了冰块。
不仅如此，白芷还依稀地感觉到自己的脑海中似乎有闯入了什么东西，不过转瞬之间便跟着消失无踪。
砰的一声，公交车上枪声再次响起，一枪将某个对自己表现出了明显恶意，并且从座位上起身朝着自己扑过来的大肚子的瘦骨嶙峋的恶鬼给击毙。
白芷一脸的冷笑行啊，还有谁不服的，尽管站出来，写字楼里的怪物数量太多，他没办法对付，但是公交车上算上司机，满打满算也就20个。
只要提前地将一些出头鸟给干掉，镇住场子并不算问题。
别忘了，这可是鬼帝的职业传承。
如果说地点给放在那些强制任务或者说副本里面，白芷的行动或许还会更谨慎一些。
因为在强制任务里，没人能够预料之后的发展，但是他现在所身处的场景，是唯一职业传承试炼。
这种试炼场景的本质，在白芷看来，是和新手场景是一样的。

第815集 世界的真实
世界的真实，这只不过是一个被提前设定好了的既定程序的游戏，它只需要在那众多的攻略路线里找到最合适的一条，而这种事情，白芷她一向很是熟练，兴许是她那杀鸡儆猴的行为起到了作用。
片刻的沉寂以后，公交车上的温度重新的恢复到了正常，车上还剩余的18名乘客要么低下头，要么重新地转过头，漠不关心地看着窗外。
和写字楼那里光凭本能行动的那些尸体相比，这些乘车的鬼乘客们在智力方面明显要高出几筹。
见状，白芷也懒得和这些鬼物继续地多费口舌，在将瘫倒在驾驶座上的鬼司机的尸体给丢到车厢中以后，他直接在驾驶位上坐了下来，这是完全扮演模式，他当前的身份可不光仅仅只是一个背景板，之前在写字楼那边探索的时候，他又通过镜子确认了自己当前的相貌，脸上的神情虽然说略显憔悴，但是却意外的年轻，重点是很帅。
能够一个人待在这种危机伺伏的城市里面生存下来，怎么可能没有一点存活的技能啊，手上这把能够对这些鬼怪造成毁灭性杀伤力的手枪是其一，还有那种堪称见闻色变的危机预感则是其二，至于其他更多的，他却是暂时的没有摸索出来。
不过对于自己目前的身份，结合自己之前在写字楼那边的发现，他确实已经在心中有了一个模糊的猜测了，不出意外的话，他应该是那栋写字楼当中唯一的幸存者，有更多的秘密被埋藏在了写字楼当中，不过当前他可不可能继续在那边去搜寻，也只能够等着暴雨停歇了。
公交车这种车辆之前在核心区里面，白芷用欧阳修维修那辆巴士的时候，又获得了相关的驾驶方法，因此开车倒不成问题。
这辆公交车虽然说从外面看上去和普通的公交车没什么区别，不过在实际上却是一辆不折不扣的鬼公交，就仿佛鬼魂幽灵一般，这辆鬼公交能够带着它穿越任何有食物的东西。
在看了一眼一旁的路线图之后，白纸很是干脆地担起了一回鬼司机。
这辆公交车就仿佛像是一个临时的庇护所，起码在公交上他不用担心外面那些鬼怪的威胁，先前的那张人皮鬼便是明证，在暴雨尚未停歇之前，他需要这么一个庇护所。
而就在他开车的过程当中，从车厢后面却是传来了一阵相当诡异的咀嚼声响，同时一股极其浓郁的血腥味从车厢后传了过来。
借着后视镜朝着后方看了一眼，白芷看到车上的那18名乘客里，有几名乘客在不知何时已经围在了地上的那具尸体旁，咀嚼的声响便是从那里传来的。
不消片刻功夫，那被他随便地丢在车厢中的鬼司机，以及那个恶鬼，便被那几名乘客给分食得一干二净，仅仅只在车厢里面留下了一滩血水。
略微地眯了眯眼睛，白芷直接反手一枪，将某个眼冒凶光吃完了之后还不满足，反而还朝着自己这一边悄悄逼近的鬼怪给直接击毙。
事不过三，这是最后一次回应他的是一片死寂的沉默，还有在之后逐渐又在车厢内响起的咀嚼声响。
靠着路线图的指引，白纸驾驶着鬼公交在暴雨当中无声行驶，一路上虽然说有经过了一些有东西的站台，但是白纸却并没有要停车的意思。
这一路走来，他所看到的景象简直就是触目惊心呐。
整个城市里各种古怪诡异的东西层出不穷，别说是现在的他了，就算是他的装备道具什么的都没被封印，在这个满是鬼怪的城市里存活三天都够呛。
而现在这种时候还不是那些鬼怪最活跃的时候，夜晚才是他们的主场，在这种情况之下，他要怎样度过接下来的这两天半的时间呢？
看着车窗外的雨幕当中所显示出的各种诡异的景象，白纸略微地眯了眯眼睛。
开着这辆鬼公交，白芷在这个城市里整整逛了将近两三个小时，暴雨才逐渐的有为之停歇的迹象。
而在这个过程里，车上那些被他给绑架的鬼怪们的情绪变得越来越暴躁，有些鬼怪甚至已经按捺不住地对他露出了凶光。
看了眼外面伴随着雨水的稀少而逐渐放亮的天色，稍微地想了想之后，白芷将公交给开到空地边停了下来。
一圈之后，他重新的回归原点。
车门刚一打开，那些乘客们便迫不及待地从侧门处蜂拥而下，转瞬之间便消失在了他的视野之中。
白天的时候，这些东西不能出来吗？
也跟着从公交车上走下来，抬起头看着逐渐放晴的天空，白纸略微挑了挑眉。
一场暴雨带来了那些鬼怪的复苏，但是在雨过天晴之后，所有的鬼怪全部都消失不见。
这么说的话，倒是可以用来解释为什么在外面他看不到一具尸体的存在了。
而与此同时，当天色逐渐放亮之后，之前的那种因为暴雨而消退的极致威胁感，在此时重新地涌上了白芷的心头。
甚至由于天气不复之前阴暗的缘故，那种威胁感的威胁程度再一次上升。
如果说先前自己的头顶上像是备用一根细绳，吊着上百块锋锐的刀片的话，那么现在的他简直就像是站在了一个即将要奔发的火山口的旁边，稍微的想了想以后，白芷没有要回到写字楼那边的意思，反而是重新的来到了自己那个水泥管道旁边，不过他也没有重新的要钻进去的意思，而就是那么的站在那里，抬起头看向了天空，等待着天空彻底放晴。
就算是伴随着时间的推移，自己心中那种极致危险感一直在迅速地为之上涨，它也没有任何要回避的意思。
在时间大约过去了四五分钟以后，天空终于彻底地为之放晴，低垂的云层为之散去，一轮太阳出现在了天空之上，而就在太阳现身的一刹那，白芷心中的那种危险预感也在这一瞬间跟着为之达到了最顶峰，这种东西就算是早就在心中做好了准备，但是看着头顶上的那个东西，白芷也不自觉地在脸上露出了震惊的表情。
出现在天空之上的，是一个恶心无比的巨大肉瘤。
天空之上，在原本理应是太阳的位置那里，一个巨大无比的恶心肉瘤几乎占据了一半的天空，就好像是将木星给搬运到了月球的位置之上，抬头看去时很容易引发的巨型恐惧症。
而从白纸所在的这个角度，可以很清晰地看到肉瘤上面起伏的褶皱，还有那些无意识地摇摆着的恶心触须。
更有甚者，伴随着时间的推移，那个恶心的肉瘤现在有规律的一起一伏，就仿佛像是一个拥有着生命的生命体一般，那个东西明明已经不是太阳，但是却依旧替代了太阳的职责，朝着这个世界散发着光和热。
孵化者看着天空上的那个巨大肉瘤，白芷的脑海里下意识地掠过了这么一个字眼。

第816集 孵化者以及世界的参差
孵化者以及世界的参丝和以前看到的那些不可名状的东西时，脑海里所掠过的好吃不好吃或者下酒菜的评价不同的是，这一次在看到那个巨大的肉瘤的时候，白芷心中掠过的第一想法是忍不住的想要一巴掌给那个东西给拍死。
如果用更具体的言语来描述的话，大概就相当于在家里面看到了一只会飞的母蟑螂。
白纸它不太会类比这都什么鬼味！
卧槽！
一句话尚且还没说完，白芷就突然间感觉自己手上传来了异样的触感。
当他略微有些奇怪地低下头时，就发现自己的双手在不知何时爬上了一层细密的铁屑。
不仅如此，在阳光的照射之下，手上的皮肤和血肉甚至开始有了融化粘连的趋势。
当下，白智义顾不上其他，在发现自己身体上的异状之后，他连忙地重新躲进了水泥管道里，然后用那些细碎杂物重新地将管道口给堵得密密湿湿的。
虽然说他很想一巴掌将那个东西给拍死，但是他所扮演的这个角色，很明显无法在那东西的下面久待。
点亮台灯，在发现自己手上那些异变的趋势开始停止，遍布的铁屑也跟着逐渐地为之掉落之后，白芷这才略微地松了一口气。
虽然说在锈迹消失之处已然是一片的血肉模糊，但好歹也只是区区的皮外伤。
孵化者吗？
重新的在脑海里回忆起之前看到的那个巨大肉瘤，白纸略微地眯了眯眼睛，这个试炼场景所处的时间点是在世界守护者的那个时代，在这个时代里，可没有什么怪谈玩家之类的说法。
从自己先前所看到的景象来看，这个世界的守护者估计已经完蛋了，而受到那个肉瘤的影响，整个世界已经走到了毁灭的边缘，而他要在这么一个世界里还要存活3呃，两天半的时间。
算了，不想那些了。
低下头，看了眼自己那血肉模糊的双手。
白纸略微地伸手按了按额头，这只不过是一个试炼场景，那东西只不过是一个被制造出来的背景板而已。
至于真正的孵化者，估计应该在之后被其他的世界守护者们给干掉了。
三天之后，就是那些其他的世界守护者们赶来的时候，突然间联想到了某种可能，白纸略微挑了挑眉，然后在那之后，那个巨大的肉瘤被那些世界守护者们给干掉，这个世界被带回去融入到了其他的世界当中，在漫长的岁月之后，逐渐地演变成了所谓的阴曹地府。
从水泥管道里这些堆积的杂物里翻出一个医疗包，白纸一边给自己的伤口处缠上绷带，一边在心中若有所思地思索了起来。
如果事情真的如同他所猜测的那样的话，那么当中可操作的余地可谓是大了很多。
算了，到时候再说吧。
稍微地活动了一下双手，在确定这些缠绕上的绷带并没有对自己的行动造成太大的影响之后，白芷把目光投向了这个水泥管道的后方。
水泥管道后半部分，那里堆积的全部都是各种各样的食物以及矿泉水，它已经在前半部分这里有仔细地翻找过了，但是却并没有到自己想要的东西，那么那些东西可能存在的地点应该也就只有后方了。
他在找钥匙扮演模式之下，自己扮演的身份也是一个很重要的切入点以及提示。
亦如墓碑公寓那个强制任务，假设自己扮演着的这个身份确实是那栋写字楼里面活着出来的唯一幸存者的话，那么一楼那几处上所区域的钥匙应该能够在水泥管道这边找到。
对于在那种写字楼里曾经到底有发生过什么，以及自己所扮演的这个身份又是怎样的，在这种鬼地方存活几个月之久的白芷可是抱着相当的好奇心，不多时，在几瓶胡乱堆放的矿泉水之下，白芷找到了自己想要的东西。
在这之后，白芷便在水泥管道这里耐心地等待了起来。
被阳光直射会导致自己的身躯发生异变，成为写字楼一楼大厅里的那两个鬼东西，这点在之前有切实地验证过。
那么不被阳光直射呢？
从写字楼那边尽数备用报纸以及油漆给湖上的玻璃来看，就算是不被阳光直射也应该会有着相当严重的影响。
不过在白纸将洞口给打开，冒险的做了大约三四分钟的实验之后，却并没有感觉到任何的异常，只要不要被光指射到就没事，所以白纸的推断是在见到光时会导致精神方面上受到影响。
本来在这个试炼场景里，玩家不仅要应对场景内的种种麻烦，还必须时刻忍受精神上的扭曲与折磨来着。
不过对于白芷而言，这最大的难题基本上可以无视了。
在弄清楚了这一点之后，白纸也懒得等待天气重新变阴了，再随便地披了一张背路在头上充当雨伞之后，他便直接地朝着写字楼那边跑了过去。
时间不等人呐，而那场暴雨又有耽搁他几个小时，最多再过上一两个小时的时间，时间将会步入夜晚之前暴雨的时候，开着鬼公交的他可是有将城市的诡异变化给看的是一清二楚，那可谓是真正的森罗鬼域。
但是别忘了，夜晚可才是那些鬼怪们的真正主场和先前的时候相比，夜晚的诡异程度不知道要上升多少倍，在那之前，他必须要找到能够在夜晚安然生存下来的办法才行。
虽然说看样子继续地躲在水泥管道那边就能够确保安全，毕竟先前他所扮演的这个身份就有在管道里躲了至少一个月，但是白芷可不会相信晚上这一劫有这么的好度过去，不怕一万就怕万一呀，他可不想在这种地方阴沟里翻了船。
写字楼这边情况和之前的相比起来，并没有发生什么太大的变化，最起码一楼是这样。
再重新回到写字楼这里之后，白芷首先去二楼那里找回了自己的背包。
此时的二楼不比以往，乱糟糟地堆满了尸体白纸，很是费了一番劲，这才跨越了重重尸海的阻隔，不过值得一提的是，在楼梯间那里，他又看到了那跟在自己身后的大片黑色人影，这些东西就如同复古之居一样，依旧地牢牢地跟在他的身后，但是在离开楼梯间之后就会消失不见。
有关于这些东西把，白纸目前也没有任何的线索，暂时性的也只能由着对方了。
而在去一楼之前，白芷有特意的拿二楼的这些尸体做了一个实验，将之前暴雨时差点伤到自己的一具尸体给丢到阳光之下，用来观测这些尸体在阳光直射下的直接变化什么的，实验是科学的第一基础，这真的不是记仇，白芷可以用自己的人品担保她从不记仇。
在尸体被丢到阳光之下之后，时间还没过去几分钟，那具尸体就开始了诡异的变化，血肉消融化成粘稠的丝状物，密密麻麻的锈迹在尸体上迅速攀爬。
3分钟以后，那具尸体就已经彻底化为了一滩相当恶心的铁屑与粘稠血肉之间的粘合物，这样子有点像芒果味的冰激凌白纸，它不太会比喻。
五分钟以后，在阳光的照射之下，那具尸体已经彻底地消失不见了，彻底的融化蒸发在了空气之中，仅仅在原地留下了些许的异样痕迹，不过像那些痕迹也很快地在阳光之中为之消逝。

第817集 被忽略的东西
被忽略的东西，难怪在外面看不到任何的尸体，是因为所有的尸体在阳光的照射下都会蒸发吗？
看着眼前的这一幕，掐着秒表计时的白纸不由得眉头微挑。
片刻的思索之后，将原本密封的窗户给打开，白纸又跟着用一具尸体做出了一组对照实验。
和处在阳光直射下的那具尸体不同的是，这具暴露在外界光照当中的尸体发生在尸体上的异变倒是没有那么迅速，密密麻麻的铁屑攀爬齐上，将其变成了一个大号的生锈钢铁，看上去相当的可怖。
精神上的异变会导致身体上的异变吗？
将这种变化记在心中，白纸背上自己的背包，转身走下了楼。
写字楼一楼这里上锁的区域一共有三个，而一楼这里也是。
除了大厅当中的那两具被污染的污秽人形之外，白芷再也没有发现过其他有价值的东西。
拿着自己在管道那边找到的钥匙，白芷打开了通往第一个封闭区域当中的大门，在这里被改造成了一个适宜的起居室。
白纸在这当中发现了不少的物资，地上散落着一地的食品包装袋。
不过像这些并不是最重要的，最重要的是在室内，一具尸体被悬挂在了吊灯之上。
这具尸体穿着一身脏得已经看不出颜色的睡衣，耷拉着脑袋，全身已经彻底干枯。
室内一片昏暗，在桌上还残留着几根蜡烛的余烬。
这是一个上吊自杀的女人，由于长久没有清洗的缘故，女人的一头长发已经连成了一片，整个都乱糟糟的，面容也早就已经腐败得无法看清。
在捂着鼻子对着室内进行了一番探查之后，白纸却并没有找到什么有关于相关文字的日记记载，倒是有找到了很多被捏得粉碎的方便面。
虽然说这名女人看样子有独自的在这里生活过一段时间，但是很是明显的，这个女人的精神已经处于崩溃的边缘，整个人浑浑噩噩的，最后更是选择了自杀。
等到了一楼，这里就仅仅只剩下了3名幸存者了吗？
一边在心中如是地思索着，白纸重新地锁好门，退出了这里。
第二次上所区域当中的影像和第一处上所区域这边如出一辙，不过这里的地面却是被打扫得干干净净，房间也是显得异常的整洁。
而在房间墙角处，一处被精心布置成了作息区域的床榻上，安静地躺着一个身影。
房间内似乎也有做过专门的通风上的布置，因此倒是没有像第一个房间那样的那种怪味。
双手合十放在胸前，躺在床榻上的女孩早已死去，面容也同样变得腐败不堪，不过对方的身上倒是显得异常的整洁，一身鹅黄色的裙装上落满了灰尘。
通过一旁倒在地上的几个药瓶和一个杯子，白纸判定出面前躺在床上的女孩死于自杀，和先前那名女人截然不同的生活态度，但是到最后却是一样的结局。
在经过片刻的搜索之后，并没有在这里发现什么有价值线索的白纸锁上门离开了这里，然后他用手上的最后一把钥匙进入了最后一个上锁的区域之中。
只不过出乎他意料之外的是，在这个房间里，他却依旧的有着发现了一具尸体，这具尸体的死因是坐在椅子上，自己用刀割断了脖子。
死者是名年轻男性，面容同样的在经过漫长时间的腐蚀之下变得腐化不堪，无法从尸体上得出更多的结论。
这个发现远超出了白纸的预料，本来根据他的预计，他所扮演的这个身份应该是这栋写字楼里面的最后幸存者，这最后一个房间理应是属于他自己的空房间才对，但是从目前的情况上来看，事情却似乎并不是他所想的那样，不过这么说的话，那么自己在水泥管道那边找到的3把钥匙又是源自于何处？
先前自己第一次来到写字楼这一边时，门前可是堆满了灰尘，代表着已经很久没有人进入到这栋写字楼里面来了。
唉，总感觉好像有什么地方被我给忽略了。
伸手略微地按了按额头。
白纸走到窗户边，伸手将窗帘给稍微地拉开了些许。
手电筒的电量已然不多，既然那些光线对它造不成什么影响的话，自然挑方便的来。
在窗帘被拉开之后，原本阴暗无比的房间顿时就有了光源。
将坐在椅子上的那具尸体卷吧卷吧塞进床底之后，白纸例行的对于这个房间进行了相关的搜索。
本来从之前的两个房间里的一无所获上面，白芷对于自己能在这个房间里找到什么相关的线索这件事，是不抱什么太大希望的。
不过在还没过上几分钟，白纸便有在枕头下面发现了一本厚实的笔记本，外加一条蓝白条。
嗯，看着出现在自己眼前的这条蓝白条，白纸很是沉默了一段时间，然后很是嫌弃的朝着床下瞥了一眼，确定了这个房间里住着的家伙呀，其实是个老色批，或许也可以称之为色中恶鬼。
尤其是在翻开那个笔记本，发现里面所记载着的日记之后，白纸更是确定了这一点。
正经人谁写日记呀？
谁能把心里话写日记里啊，写出来的那能叫心里话？
下贱！
撇了撇嘴，拿起那个笔记本，白纸来到了桌边坐了下来，他所扮演的身份是这个世界的人，因此笔记本上的那些字迹他自然也都认识。
笔记本的前半部分都是一些类似于草稿、涂鸦以及笔记之类的东西。
这名笔记本的主人似乎是一名正在备战高考的高中生。
白纸有翻到写有高考加油的那部分字迹。
至于那些日记什么的，与其说是日记，倒不如说是一些心情感想或者随笔，大部分呐，都是写来鼓励自己的毒鸡汤之类的东西。
比如说以下这篇放弃有15笔，坚持有16笔。
你看，其实坚持只比放弃多一点，一笔之差，宛如天堑。
所以为什么不坚持下去呢？
很简单啊，因为猝死有17笔。
撇了撇嘴，在随口吐槽了一句之后，白芷将这些类似于鸡汤般的毫无意义的随笔给直接无视，只要是没有自己感兴趣的，在随便地扫上一眼之后，它便会迅速翻过。
其实在前面的随笔上面，所透露出的内容倒是很多，但是都是一些日常小事而已，比如说马上面临高考时的压力吐槽，还有自己对于未来的憧憬，以及筹划着毕业的时候去向自己暗恋对象大胆表白什么的，当中的有一股浓厚的青春般的酸臭味。
像这些随笔什么的，对方也不是每天都写，基本上都是有兴趣的时候就会写上几句，两篇随笔之间一连相隔十几天，那都是常有的事儿。
在接连的翻了十几篇之后，白纸总算是翻到了第一篇他比较感兴趣的日记。
又闹鬼了，这次听说是一整个商场都全军覆没，军队已经将那里包围了起来。
消息已经压不住了，网络上传的是一片沸沸扬扬，这个世界到底发生了怎样的变化？
除此之外，已经接连一个月都是阴天了，希望明天会有太阳吧。
异变是从这个时候开始的吗？
看着眼前的这篇日记，白芷眉头微跳。
接连持续一整个月的阴天，便是孵化者取代这个世界太阳的时候吧。
不过，就算是还没有完全取代，孵化者对于这个世界的影响已经出现了，可惜了。
想到这里，白芷略微摇了摇头。

第818集 随笔以及日记
随笔以及笔记在那个时代里，可没有什么系统和玩家之类的说法，有的仅仅只有世界守护者。
如果一个世界的守护者都跟着为之沦陷的话，就代表着那个世界已然走向了毁灭的倒计时。
如果是那种修仙类型的世界的话，或许还有着那么一两分抵抗的力量，但是像这种完全没有任何超自然力量的世界，面对这种几乎堪称降维一般的打击，就真的只能是慢慢的等死了。
当太阳出现之后，便是这个世界真正走向崩溃之时。
7月21日晴疯了，都疯了！
在太阳出现的时候，所有抬起头看向天空的人都不再是人了，大脑直接爆开，身体化为恶心的瘤状体。
有多少人死在了这场灾难里面呢？
不，不仅仅是太阳，但凡看到那些光线，脑海里面就会响起晦涩莫名的低语，头疼欲裂，唯有把自己给藏在没有任何光照射进来的密闭空间里，那种情况才会维持缓解。
这个世界已经彻底的完了，而可笑的是，我们甚至都不知道我们的敌人到底是是外星人吗？
还是说神？
或许这就是我们世界的世界末日吧。
8月1日，暴雨鬼怪开始集群的出现，他们对于活人没有任何的善意，我们在那些鬼怪的眼中仅仅只是用作田腹的食物，他们在白天并不会出现，但是在暴雨的时候，以及夜晚降临之时，它们几乎无处不在。
而我们人类对于这种诡异的存在，几乎是没有任何的办法，尤其是那些没有实体的鬼怪，就算是躲在最安全的地下室，他们也可以随意地进入，将躲在其中的人类当作美餐。
电视机收不到任何频道了，网络也即将崩溃，这个世界的未来或许已经注定了。
在这种绝望的世界里面，果然还是早早地死掉比较好吧。
8月9日因难以想象我还能够一个人的独自活在这个时候。
今天是个难得的阴天，只要做好相应的防御措施，同时按耐住自己精神上的混乱的话，在白天的时候安全外出还是没问题的。
因为死掉的人很多，物资足够，所以不需要担心其他的人类。
那些鬼东西们并不会在白天出来，我得趁这个时间出去搜点东西回来。
8月11日1鬼怪的行动越来越猖獗了，在以往的时候还能够用强光手电筒将那些鬼怪给逼退，但是现在他们好像已经开始习惯强光了。
除此之外，我今天在调试频率的时候，意外的有接收到了一个电台，电台那里公布了一个新的发现鬼怪由人类诞生，但是那些鬼怪已经不属于人类，他们对人类没有任何的善意可言。
不过这种发现到底是怎么得来的呢？
难道有人有那个力量可以去研究鬼怪吗？
我很好奇。
八月十五日秦物资还够用，我在前两天拿回了很多，但是我怀疑在这个小区里面应该只有我一个人活着了，几天前应该还有十几个的，或许我自己的话，应该也会哪天悄无声息地死掉吧。
不过能活一天算一天，无所谓了。
在今天一整天时间，我都抱着那个电台，想要看能不能够获得其他的信息。
虽然这么说起来有点可笑，但是万一还有希望存在呢？
8月19日，因我已经决定离开这里了，和那些人汇合。
如果像那种事情真的有可能会实现的话，或许那将是这个世界唯一的希望。
就算是死掉也无所谓。
在上述的那几篇日记之后，下一篇日记日期则是隔了相当长的时间9月12日。
请好像已经好久没有写日记了吧？
难以想象我竟然还能够活到这个时候。
本以为我会在最开始的时候就淘汰出局的，不过如果继续下去的话，或许真的可以留下希望。
或许吧。
对了，我在这里碰到他了，他也还活着，真好啊，淘汰出局。
是这个写字楼吗？
略微挑了挑眉，白纸抬起头朝着楼上看了一眼。
从最顶层一直往下，每一层都陈列着相当多的尸体。
在之前的时候，他还有点好奇，这里为什么会聚集上这么多的人，但是现在，他或许从这个笔记本里找到答案了。
因为那个神秘的电台，这片区域，或者说这个城市里面还幸存着的幸存者们，全部都聚集到了这里，参与了一场为了留存下希望的实验。
是那种实验吗？
用手指敲了敲桌面，白纸一点的若有所思。
在这种绝望的世界里，他所能够想到的所谓的希望，大概应该也就只有一种了拥有自我意识的鬼怪，即拥有属于鬼怪的那种力量，能够在这种世界里面生存下去，又能够保有身为人类的理智和记忆，捍卫人类的尊严。
像阴曹地府里面那些最初的鬼差，不会就是由此而来吧？
话说这是在创造职业？
想到这里，白芷的面色不由得略微显得有些微妙。
提起阴曹地府这种地方，每人心中最先掠过的大概就是那些鬼怪了。
鬼怪这种存在，这个世界一到晚上到处都是，一个世界想要发展起来，人口的数量是必不可少的，在这个世界成为阴曹地府之后，那些遍布世界的鬼怪，便是鬼差的最好来源。
想到这里时，白芷又想到了一件事，影视界当中的那些猖鬼们，他们明明已经不是玩家，甚至都不是人类，但是却依旧保持有自己的职业。
结合他之前那些想法的话，所谓职业的诞生或许远早于玩家和系统出现之前。
淘汰出局是指那些倒在每一层楼当中的尸体吗？
他们是被淘汰者。
至于那个他，应该是指他的那个暗恋对象。
话说那条蓝白条不会就是他专门收藏下来的吧？
略微有些古怪地朝着床铺那边看了一眼白纸，继续地翻看起了面前的笔记本。
9月21日，因我和他再一次地活了下来。
幸运吗？
或许吧，我大概摸到一点诀窍了。
精神不稳定，性格偏向恶性，位于广泛定义上的恶的人，他们是最早被淘汰的。
其实想想也对，如果精神方面太过于脆弱的话，就算是变成了有自我意识的鬼怪，也会很快地堕落吧。
伴随着那些人的死去，氛围越来越好了。
我和他做了约定，要一起的活到最后。
10月3日，因希望或许是真的存在的，在那些来袭的鬼怪们被我们给击退之后，我开始相信这一点了。
只要我们最后能够成功的话，我们将会给这个世界留下最后的希望，那将会是一把通向无限可能的钥匙。
对了，今天他给我做了蛋糕，很好吃。
十月十五日，暴雨，我开始逐渐地意识到了所谓的残酷了。
为了实验能够继续进行，他们自愿地死在了我们的手上。
犹如一代代之间的薪火相传，他们自愿走向死亡，将生的希望留给了我们。
虽然知道迟早的会有这么一天，但是确实没有想到会以这么一种方式结束，原定了淘汰变成了牺牲，我想这或许就是属于生命的赞歌吧。
实验就快结束了，我们还剩大约十几个人，最后存活下来的应该不会超过5个人吧。
我想让他活下来。
10月17日小雨今天他跑来主动地向我表达了心意。
我想这世上最美好的事情莫过于彼此暗恋的双方属于两情相悦吧。
他和我约好了，到时候要一起去看海。
10月23日行，我们活下来了。
只要完成最后的步骤，那么我们就都可以在这么一个绝望的世界里面存活下去了。
活着才有希望，我和他之间已经约好了，等到时候我们将会一同出发去海边。

第819集 职业的雏形
职业的雏形。
在这一篇日记之后，白芷又接连地往后翻了好几页，结果一直翻到末尾都是一片空白，所有的日记到此结束。
但是从这三个房间里的情况来看，最后的结局似乎并不太好。
第一个房间里的女人死于绝望之下的上吊自杀，第二个房间里的女孩在平静当中自我走上了生命的终结，第三个房间里的男孩则是坐在椅子上用刀子自己结束了自己的性命。
可惜他们的面容都是枯萎腐烂，白芷无法从他们的尸体上判断出更多的内容。
他们这最后幸存的三人到底是成功了还是失败了？
最后的步骤又是什么？
自己为什么会有这三个上锁区域的钥匙？
旧的谜团还尚未解决，新的谜团又跟着接连的为之出现。
就拿白纸最想知道的东西来说，这整整一个写字楼将近上千人的死亡，到底有没有成功地创造出所谓的职业，或者说职业的雏形？
将手上的笔记本给重新合上，白纸伸手稍微地按了按额头，自己当前的身份肯定和发生在这个写字楼里面所谓的实验有关。
一个神秘的电台召集了这些人，并且给予他们一个能够创造出希望的办法。
这些人靠的这个办法，虽然说死了很多的人，但也是头一次的获得了能够与那些鬼怪对抗的力量。
或者说这个办法的最终目的就是能够让他们获得在这种绝望的世界里生存下去的力量。
这种力量根据白纸的推断，有80%的可能性是所谓的职业。
就算是最低级的鬼差，获得了这个职业的人，也能够在这个世界里面生存下去。
阴曹地府中的那些职业，起源或许就是源自于此。
但是自己呢？
自己在这其中所扮演的身份究竟会是什么？
因为在这个房间里所发现的日记，白芷很是为之沉思了一段时间。
日记里面所提到的几个关键点，坦白地说，他很在意，其中最重要的，便是那个所谓的神秘的电台了。
只不过算起来，他算是有将整栋写字楼都给仔细地搜索了一遍，但是却并没有找到和电台相关的设备。
能够提出创造出职业这种方法的存在，究竟会是谁啊？
只可惜，在日记上，有关于电台方面的信息实在是不多，它并没有获得什么有价值的线索。
这个时代里并没有所谓的系统，也没有玩家，这个世界当中也没什么超凡力量能够根据电台做出这种提示的。
这个世界的世界守护者。
想到这里，白芷不由得眉头微挑，这是他所能够想到的可能性最大的那个推论了。
对于这个世界守护者这种存在，他所知道的东西并不多，更多的是在那个餐厅里，从小小白的口中得知的一二。
每个世界当中，有且仅会只有一名世界守护者，就相当于世界的代言人。
这个世界的世界守护者或许还活着。
毕竟从日记上所记载的日期，还有这些人死亡的时间来判断，现在距离头顶上那个巨大的肉瘤出现的时间少说估计也快1年了，在没有任何超自然力量的前提之下，这个世界却能够坚持这么长的时间，或许正是因为那名世界守护者在暗中守护这个世界的缘故。
当然了，也有可能是那个孵化者本身的特性所致，毕竟孵化者要是不孵化出什么东西，能叫孵化者吗？
或许天空上的那个大肉瘤就是要留着这个世界来孵化什么东西？
说不一定。
如果从这方面上来更深一步的思考的话，在那个大肉瘤里面待着的，说不定就是这个世界的世界守护者。
最初的邪神说不定就是这样被制造出来的。
用手敲了敲自己的额头，白纸略微有些无奈地暂时止住了自己那暴走的思绪，情报太少，他根本就无法做出什么相关的推测。
并且，他的思路好像越走越偏了，那种事情和现在的处境没什么关联，他现在所要面对的问题也并不是这些。
先是转过头看了眼外面的天色之后，白芷又跟着低下头看了一眼自己手上戴着的手表。
天色已经接近黄昏时分，最多在有半个小时左右时间将会步入夜晚，而在现在，他却连自己当前所扮演的角色的具体身份都还没弄清楚。
算了，换个方向去考虑吧。
略微地摇了摇头，白芷将笔记本重新地丢回到枕头下，然后转身朝着门外走了过去，目标明确地直奔楼道口那边。
房间里，他又经过搜索，除了那个笔记本之外，并没发现什么其他有价值的东西。
我肯定是和这栋写字楼之间有着关联的。
那么在不知道关联究竟如何的前提之下，只需要去考虑这栋写字楼里面和自己联系密切的那些异常就行了。
楼道里的那些跟在自己身后的阴影吗？
那些位于楼道当中，会一直跟在自己身后的大片阴影白纸，早在最初的时候就有发现，但是由于并不确定那些东西的危险性，所以它一直都有避免和那些东西的直面交流。
而直到现在，他也依旧没弄清楚那些东西到底是什么。
毕竟像鬼怪这种东西只会在夜晚的时候出现，而那玩意儿只要自己一踏入到楼道口，就会紧紧地跟在自己身后，神秘得很。
如果说有哪些东西最有可能是这栋写字楼里的成果的话，也就只有楼道里的这栋写字楼当中唯一的异常了。
和先前的时候一样，在他踏入到楼道当中以后，那些隐隐绰绰的黑影就会按照惯例紧紧地跟在他的身后，越往楼上走，那些跟在自己身后的黑影数量就会越多，在走到顶楼的时候，身后的黑影就几乎已经凝成了一团凝聚的黑暗。
这些线索都是在他之前的时候探索总结出来的。
在一楼的楼道口处这里站定，看着那些跟在自己身后的几道黑影，片刻的沉吟以后，白芷俯下身将手按在了那些黑影之上，只是在他的手与那些黑影接触的一刹那，白芷便感觉自己的意识急速下坠，当他再次睁开眼睛时，便发现自己来到了一处奇怪的空间当中。
周围都是流淌着如同淤泥一般的黑暗，光是一眼看去，就给人以一种相当烦闷和恶心的感觉。
而在这周边无数流动的黑暗的正中央，坐着一个被周边的黑暗生成的镣铐给死死锁住的身影，或者说，应该叫骷髅了。
因为这个身影身上的每一寸皮肤，每一寸血肉，都被一条爬行在骨架上的血红色蠕动小虫给一口一口地吞噬殆尽，唯有在头部那里，尚且还余下了一小半个脑袋，那条红色的小虫正懒洋洋地趴在那里，一口一口地吞吃着剩余的血肉。
至于在其他的地方，脖子、眉头、手臂、脚踝、心脏，由黑暗化为细小镣铐，将这些部位给死死锁住，让这个身影根本就动弹不得。
正当白纸微皱着眉头，打量着面前的这一幕的时候，一个听上去很是疲惫的声音在这个黑暗的空间里响了起来。
他面前的那具骷髅竟然跟着缓缓地抬起头，看向了他。
这是一段留给后来者的影像，假如这个世界还能够维持存续下去的话。
夏书真的有人能够看到这段影像的话，敌人的恐怖程度远超乎于我们的想象。
和平已经不复存在，更恐怖的灾难即将于并不遥远的未来到来。
我们需要其他的力量。
而你目前所见的，便是我从这些东西的身上偷学过来的无限的可能性。
虽然他还很粗糙，虽然仅仅只是一个大致的出行，但是我相信它将带来无限的可能，我将这种可能命名为职业。
我相信在未来，一定会有比它更好的东西出现。
或许能够看到这段影像的你，已经见证了更好的东西，但是能够看到这段影像的你，我想你应该会需要这些。

第820集 虚空秘宝以及真实的身份
源自于世界守护者的遗留。
伴随着骷髅话语声的停下，一点淡淡的金色光点自虚空之中缓缓浮现，然后自发地停滞在白纸面前，周身散发出璀璨耀眼的光芒。
这是我能留给后来者的最后馈赠。
在盯着面前的这具骷髅看了片刻以后，白芷伸手握住了面前的那颗金色光点。
而就在他伸手握住那颗金色光点的同时，周围的一切景象便迅速地为之坍塌。
在这迅速崩塌的场景之中，白纸平淡开口如已向世界证明如等无谓之勇气，那么现在将由无来证明，人类的未来绝不止眼前所见。
在那个黑暗的空间崩塌以后，还没等白芷她好好地整理一下思绪，却发现自己又身处于一个奇怪的地方，于一片纯白色的广场之上，两个模糊的身影站在他的面前，对着他轻微点了点头之后，便化为一团黑色的雾气涌入他的手中，消失不见了。
然后紧跟着，白芷便发现自己重新地出现在了写字楼一楼的楼道里。
原本跟在自己身后的那几个阴影消失不见的同时，白芷也感觉自己的身上似乎跟着多出了一些什么东西。
抬起手看了一眼手表，白芷发现时间才刚刚过去不到一分钟，刚才的那个场景才是真正的场景，先前的那一个算是隐藏关卡。
抬起头看了眼上方白纸，略微皱了皱眉头。
稍微想了想以后，他很是干脆地在楼梯间这里坐了下来。
之前的那些经历当中所透露出来的信息量太大，他得花费时间好好地整理一番那个几乎快被他啃食完毕的骷髅。
他已经确定是这个世界的世界守护者了。
不过他却是没有想到，所谓的有关于职业的雏形，却是对方在被啃食的过程当中，从那种东西上面偷学过来的。
形形种种的职业的诞生便是来源于那些东西吗？
他现在算是明白为什么那些猖鬼们依旧还能够保有自己的职业了，因为职业被创造出来的初衷，就是专门的为他们那一类人而准备的。
而诚如那名世界守护者所说的那样，在现在确实是已经出现了比职业更好的东西，那就是独属于每名玩家各自构建的核心天赋。
天赋与职业之间相辅相成，这么说的话，我应该算是第一个进入到那个场景里面的人了。
伸手摸了摸下巴，白纸一点的，若有所思。
在他获得了那个金色光点之后，伴随着那个金色光点而来的还有很多相关的知识，其中就包括如何创造职业这一点。
当然了，重点并不在于这里，而在于那个金色光点本身。
虽然说它现在装备道具都被封印，但是系统却还是有尽终尽职地将那个金色光点的相关属性给展示了出来。
物品名称陵园神圣类型虚空密堡品质传说所携带词条神圣启光陵园持有条件被上任持有者赠与备注虚空中所诞，生出的密堡之一，被上任持有者在临死前藏于时间断流之中，拥有极其神秘的力量。
据说在这些密堡里面藏着一个究极的秘密，但是从来没有人能找到这个秘密。
词条神圣等级，史诗唯一性，唯一。
介绍当身上携带有此词条时，玩家所持有的任何装备、道具、技能将在伤害特性上附加神圣属性。
备注生而神圣。
词条启光等级史诗唯一性，非唯一。
介绍当身上携带有此词条时，不管是在多黑暗的环境下，你的身上都会自发地聚集起光芒。
备注正道的光。
词条0元等级，史诗唯一性，非唯一。
介绍当身上携带有此次条时，你对敌人造成的所有伤害以及治疗效果，将会以两倍反馈的正面形式作用在自己身上。
备注以0为原。
备注由于玩家当前处于特殊考核场景当中，因此该物品造成的一切效果暂时封印。
坦白地说，在看到这些被公布出来的相关属性之后，白芝很是为之思考了一段时间。
虚空密保，这也算是他接触到的一个新名词了。
这个密保给它带来了一个唯一性的词条，以及两个非遗性的词条。
不过话说，原来词条也有等级之分吗？
由神级百变变换出来的词条可没有这种详细的介绍页面。
神圣和陵园这两个词条的效果他倒是好理解，但是齐光话说这个词条能有什么用啊？
停电的时候充当大号电灯泡吗？
并且从描述来看，这个过程还是自发进行的，你根本就无法停止。
看来像词条这种东西也不一定都是好的呀，或者说要和某件装备道具相搭配来使用？
看着眼前的相关介绍页面，白芷不由得在心中琢磨了起来。
和这件虚空密堡相比，其他的类似于职业的创造相关的知识就只能够算作附带了，毕竟那些知识在现在只不过是雏形而已，在后世职业能够一路的发展壮大，说明已经有了一套相当成熟的相关体系，说不定他在之后可以以相当低廉的价格在罐子商人那里买到这些。
算了，等出去这里之后再去做相关的实验吧，反正现在也实验不了。
不过救世主这个技能倒是可以学了。
想到某个被他给压舱底的坑爹技能书，白芷面色就略微有些微妙般地点了点头。
抛开先前那个意外进入的隐藏场景，那第二个场景似乎才是这次考核的真正要义。
现在，结合自己在此前所看到的那两个模糊不清的身影，白芷已经大概明白自己的身份是什么了。
自己就是那个收藏别人蓝白条的 LSP 老色批。
在这栋写字楼里，最终能够真正意义上存活下来的人，有且只有一个。
他现在扮演的身份其实并非人类，而是属于鬼怪之流，只不过拥有属于人类的独立自我意识罢了，这也是为什么它能够在那么一个小小的水泥馆里生活那么长时间的原因。
结合那个日记本，白芷已经大致地能够推断出事情的前因后果了。
本来以为能够和自己心爱的女孩一起存活下去，结果到最后活下来的仅仅只有自己一个人。
被命运和幸运所选择的男孩接受不了这个事实，连相关的职业传承也拒绝接受，而是一个人拿着各种东西搬到了附近的水泥管道里，开始了自己的自闭生涯。
为此，他甚至任由自己的尸体腐烂，自顾自的选择逃避一切。
而这也解释了为什么在先前下暴雨的时候，那辆公交车跪在他身旁停下的缘由了。
因为在那些鬼怪的眼中，它也同样的是属于鬼怪当中的一员。
而在鬼怪的世界里，强者为尊。
白芷并不能够确保自己的推测一定正确，他只能保证自己推测出的那些事情拥有最大可能。
职业的雏形诞生于这栋写字楼。
在看了眼自己的双手之后，白芷又跟着转过头看了眼楼道，之前跟在自己身后的那几个黑影，现在已然消失不见，在那个古怪的空间内，全部化为了一团黑色的雾气，没入到了他的手中。
不同于那个处于特殊场景之下，被重新封印的虚空密堡，它能够很清晰地感觉到自己身体上的相关变化。

第821集 正义的群殴
正义的群殴，那团黑色的雾气，让它在力量、速度等各方面上上涨了差不多快两成的程度。
片刻的思索之后，白芷从楼梯上站起身，然后走上了二楼。
在二楼这里，他遭遇到了同样的情况。
在那片纯白色的广场上，十几个身形模糊的黑影默默地注视着他，在对着他轻轻地点了点头之后，那些黑影如出一辙一般地化为了黑色的雾气，没入到了他的身体之中。
似乎可以调用这些黑雾。
另类的力量传承方式吗？
若有所斯般地低下头，看了一眼自己的双手，白纸踏上了第三层楼梯。
只不过和前面两层不同的是，这一次他遇到了麻烦。
在那个纯白色的广场之上，20来名身形模糊的黑影围着他发动了正义的围鸥。
对于打架这种事，白芷她是真的不擅长啊，虽然说有前面两层的黑雾对于身体体能的增幅，但是在这极其悬殊的人数比例面前，她仍然是没能讨到任何的好处。
在大约5分钟以后，黑着一张脸的白纸重新地出现在了三楼的楼道口。
这里他并没能打过这一关，对方人多势众是一方面，没有了上帝视角，对于周边环境的全面掌控全凭身体本能地反映的。
他在那个广场上被揍得很惨，用一句话来形容的话大概就是正手无力，反手不惊，脚不松散，反应迟钝，没一个动作像样的。
这场持续不到5分钟的战斗，暴露了他目前的身体上最大的一个短板，那就是在近身作战能力上的极度缺失，在之前的时候，他基本上都是靠着自己的那几把枪以及影卫的配合来打中远程，近身作战几近于无，全靠上帝视角。
但是在现在，在抛开那些东西之后，它的最大缺点被暴露了出来。
就如同木桶原理一样，一个木桶到底能够装多少水，取决于不是最长的那块板，而是最短的那块木板。
白芷开始有点儿后悔在之前的时候没去健身房那边多找千穗请教一下了。
如果每一层所遭遇的人数就是该楼层里面死掉的尸体数量的话，那么到最顶层的时候，我所面对的敌人不会有几百人吧？
突然间想到了一个很严重的问题，白芷的面色不由得变得更黑了，这连20多个人都打不过了，似乎伴随着每一次的挑战失败，还会给自己的精神上添加上一定的负担。
伸手按了按额头，白纸略显得有些不确定，虽然说在之前从那个白色广场上面退出的时候，他有看到了一小团血色的雾气涌入到了自己的脑海，但是由于他压根就没有任何的感觉，所以也不能够确定什么。
算了，再来我就不信了，我能够被卡在这里。
看着那紧跟在自己身后的几十道朦朦胧胧的黑影，在抬起手看了眼手表的时间之后，白芷很是有些不信邪的重新将自己的手给放了上去。
三分钟以后，白芷的身形重新地出现在了楼道之上，一脸的一言难尽，在默默地坐在台阶那里，反思了大约5分钟的人声之后，白芷再度发起了自己的挑战。
而这一次，他回来得更快，前后还仅仅不到1分钟。
不知道为什么，他现在突然间有点理解在食神里面，那个被心眼小的方丈给关在少林寺里接受18铜人毒打的史地纷舟了。
他相信，对方当时的心情应该和现在的自己是一样的。
懂不懂江湖规矩啊，有本事一对一单挑啊！
算了，就当做实战陪练得了。
伸手按了按额头，白芷再次地将自己的手放了上去。
就这样，在这之后，白芷又接连地跟着尝试了上十次，屡战屡败，屡败屡战，最好的一次坚持了10分钟，最短的一次仅仅不到十几秒。
当他再一次的失败退出时，天色已经彻底的暗了下来，夜幕在不知何时已然地为之降临。
听着从楼上以及旁边楼层当中传过来的那些微动静，伸手提起一旁自己的背包，黑着一张脸的白纸下楼离开了这里，这个地方已经不能再待了。
夜晚降临的时候，天知道会有多少东西出没呀，像他这种弱小的鬼怪，可是处于很多东西的捕尸食谱当中啊。
当白纸从写字楼里出来之后，他略微有些诧异地发现，处于夜晚中的城市在不知何时已然变得灯火通明。
但是眼前的万家灯火不仅没有给人带来任何心灵上的安慰，反而是莫名的在心中产生了一种阴气逼人的感觉。
在这个世界上应该已经不存在活着的人类了。
百鬼夜行，夜晚的世界已经是彻底的属于鬼怪的天下了。
暗自地摇了摇头，白芷提着自己的背包，朝着空地那边走了过去。
在空地边缘处，一辆公交车安静地停在那里，这个正是之前在暴雨的时候，他杀掉司机所抢来的鬼公交。
或许是夜晚才刚刚降临不久的缘故，在空寂的周围，白芷倒是没有看到有什么鬼怪的出现。
上车以后，将自己的背包随意地丢在一旁，白芷便径直地在驾驶座上坐了下来，只不过在他刚想启动车辆时，抬起头看了眼后视镜，白芷的动作稍微地停顿了片刻。
片刻思索之后，他伸手在自己的脸上抹了一下，然后淡淡的黑色雾气从他身上弥散，迅速地包裹住了他的身体，不消片刻功夫，他的全身就被一片纯粹的阴影所覆盖。
在他的身周，更是笼罩了一片化不开的黑暗。
对于这些黑色雾气的使用，白纸已经可以称得上是炉火纯青了，毕竟也不是白挨揍的。
鬼怪的世界里，强者为尊，就算是自己目前的实力仅仅只是一个战武渣，但是也要装出一副很强很神秘的样子。
就好比你在路上遇到一个虎背熊腰，手臂上还纹着大片纹身的光头男时，你会下意识地选择躲开一下自己。
这样子的做法能够省掉相当多的麻烦。
在对着后视镜端详了片刻以后，白芝满意般地点了点头，按下按钮关上了车门。
他一脚油门，直接开车扬长而去。
想要成就非凡的大业，就要采用非凡的手段。
对于某个火龙果的话语，白芷可以说是相当的赞同。
鬼帝县市，万鬼沉浮，白芷给自己定下的目标是在接下来的两天时间里，完全掌控这个城市，然后顺带的在这个过程里一路打到顶层。
前者什么的，他目前暂时还没有什么较为明晰的计划，不过对于后者，他则是打算拿出愚公移山的精神。
正所谓熟能生巧，经过先前那上10次的挑战尝试，他现在已经能够打过一半了，并且再说了，不就是打架而已，谁不会？
虽然说到目前为止，他还是在挨揍。
一边开着公交在街上慢慢地溜达，白芷一边在心中盘算起了接下来的计划。
当前他所能够提升实力的方法，根据他自己的推算，一共有两个，第一个便是在白天的时候与写字楼里面的楼道里一层一层地打过去，可以得到来自于莫名黑雾的增幅。
至于第二个，他当前正在准备实验。
鬼怪之间也并非一片和平，彼此之间弱肉强食相当的严重，在之前暴雨杀司机抢车的时候，那被吃掉的饿死鬼以及司机就是明证。
根据他的推测，鬼怪之间的实力提升或许就是来自于彼此之间的相互杀戮，弱小者除了依附强大者之外，大概也就只有像先前他那样小心翼翼地躲在一个狭小的安全地方了。

第822集 鬼奴以及恐怖的职业传承
鬼奴以及恐怖的职业传承。
想要验证这第二个猜想很简单，只要他杀掉一个鬼怪来证明一下就行。
所以他打算当一回黑车司机。
或许也是赶巧，又或者说是冤家路窄，第一个上车的乘客白芷，她竟然还认识正是在白天暴雨时分，那个想要吃掉它的人皮鬼。
看着在上车之后往投币箱里丢了不知道什么东西之后就径直往车后座那里飘去的人皮鬼，全部身形隐藏在黑雾之下的白纸略微地眯了眯眼睛。
十几分钟以后，当公交车从一个阴暗的拐角里驶出来时，车上的乘客已经消失不见。
白纸他真的不是记仇啊，只不过是这个家伙正好撞到了枪口上，而正好他也看这个家伙不顺眼而已。
这种方式上的掠夺吗？
低下头看了一眼自己的双手，白纸一脸的若有所思。
在先前于那个阴暗的小巷子里，用拳头硬生生地将那个人皮鬼给殴打致死之时，有关于对方生前直至死亡时的记忆，在那一个瞬间全部都融入到了他的脑海之中。
属于别人的记忆强行地插入脑海，以至于到现在他还感觉脑袋略微有些混乱。
不过像这些对于白纸来说却并不算什么，很快就又调整了过来。
至于其他方面上的收获，稍微想了想以后，白纸伸出一根手指，往旁边的稍微围之一弹，那些弥散在他身上的黑雾涌动之间，一张悬浮在空中的人皮出现在他面前，安静地等待着他的下一步指示，正是先前那个被他干掉的人皮鬼鬼奴吗？
看着眼前这个人皮鬼，白芷不由得眉头微挑。
他能感觉到自己现在能够完全掌控对方的一切，就好比如它对于那些猖轨的掌控一样。
那名世界守护者到底创造出了怎样的一个职业？
挥了挥手，让那只人皮鬼重新地回到车厢后面，随便找个位置坐下。
白芷在口中稍微地吐出一口气。
他并不知道那名世界守护者在那种情况下，到底有创造出了多少个职业雏形，但是想来后世阴曹地府当中的那几个最顶尖的职业，应该是通通的都是出自于对方之手。
鬼奴的概念和猖鬼基本上没什么差别，这些由那名世界守护者亲手所创造出的职业，分明就带上了一丝怪谈的特性。
也对，这毕竟是对方在生命末尾处的最高杰作，虽然说仅仅只是一个雏形，但是强大也是理所当然的。
并且，这本来就是他从那些东西上偷学过来的可能。
一边继续驾驶着公交车寻找着下一个猎物，白纸在心中一心二用地思索了起来。
从他目前所了解到的这些，他已经能够大致地推测出东方鬼帝神图这个职业的相关职业特性了。
随杀戮而变强，身体素质强化，甚至还有可能包括奴役。
怪团该说不愧是 DIFF 的最终传承之一吗？
本来白芷她只不过是想着能够获得这个鬼帝传承，以便以后能够随时地往来阴曹地府，对于这个职业本身其实并没有什么太大的兴趣，但是在现在他改变自己的想法了。
在这个有鬼怪所主宰的城市里，只有晚上才会真正地展示出这个城市的全貌。
白芷之前在白天的时候有大致的逛过这个城市，自认为有记清楚了这个城市的布局，但是在现在他才发现自己在白天所看到的那些仅仅只不过是冰山一角，有些在白天根本就不存在的建筑，只有在晚上的时候才会跟着为之露出原貌。
而鬼怪的世界里，等级相当的森严，像他这种开着一辆鬼公交的司机，甚至都不被允许进入到内城之中。
本来白纸倒还是抱着一两丝强闯的想法，但是看着那身高起码有几层楼高的狰狞鬼神守卫，又回过头看了眼坐在自己车上，被自己收为了鬼奴的几个歪瓜裂枣，白芷很是明智地打消了这个想法。
收鬼奴增加自己的实力，扩大自己的规模这种事儿其实进行的倒是相当顺利，毕竟能够选择搭车的鬼怪实力都不算太强，在正义的群殴之下，他们基本上没有什么反抗的能力，通通的成为了白芷手下的鬼奴。
虽然说每增加一个鬼奴，对方生前的记忆就会强行地融入到他的脑海当中，一般人会因此而感到头疼欲裂，记忆混乱。
不过像这种事对于白纸而言，却几乎造不成什么影响。
对于其他人来说，每收一名鬼奴就必须得缓上一段时间，以免精神方面出现问题的限制，对于白纸而言，呐，却基本上就不存在。
它就像是一个彻头彻尾的旁观者，对于那些记忆，完全就是抱着一种第三者的旁观姿态，甚至于还很有心情地将这些记忆当成了纪实电影，兴致勃勃地看了起来。
在白纸所收的那些鬼奴当中，其中还不乏一些单兵作战能力很强的练家子，在他们的记忆涌入到他的脑海中之后，他原本在近战方面上的短板，在这个晚上更是被迅速弥补。
看着自己手下那迅速为之扩大的队伍，白芷很是赞同一般地点了点头，果然还是群殴比较爽。
这次唯一职业传承事件的难度实际上是相当的高的，有关于自身所属身份的相关解密，所处环境的极端恶劣，还有那无时无刻对于精神上的考验等等等等，尤其是在鬼奴这种事情上，以两个鬼奴倒还好，但是重要是一次性收的鬼奴太多，大量不属于自身的记忆在同一时间内被强行灌输进脑海，那对于精神上的摧残简直是毁灭性的。
一旦没能够保持住本心，自身的记忆被那些完全不属于自己的记忆给冲垮混淆，那个时候运气好的还能够将沦为一个彻头彻底的疯子，运气差的就直接精神崩溃了。
玩家那最多几十年的记忆，在那远超出自身几倍之高的庞大技艺流面前，就如同沧海一粟。
不过像这些事情，在白纸这里却是出了一个大大的 bug， 或者说它本身就是一个 bug， 因为到目前为止还不到一个小时，他手下的鬼奴数量已经突破了三位数，合计总共将近几千年的庞大技艺涌入他的脑海，但是他本人却愣是跟没事人似的，还饶有兴致地将这些记忆给一一地分门归类。
这些记忆对于他来说仅仅只是随时可以翻阅的书籍，虽然说大部分都有被它给束之高阁，但是对于某些感兴趣的记忆，比如说晋升格斗类的白纸，它还会特意地取其精华，弃其糟粕来进行感悟和进行融合。
也正因为如此，原本他那可怜的仅仅只有一级的近身格斗技巧，在这段时间里迅速为之上涨，要是现在去挑战第三层，白芷觉得已经没什么难度了。
不仅如此，虽然说上百个鬼奴都是那些属于最底层的鬼怪，但是量变产生质变，白纸隐约地感觉到自己身上那些黑色雾气的强度和浓度都有了不定程度上的提升。
现在有了一大堆小弟的他，已经不需要自己亲自动手了，直接让小弟上就行了，只要约束他们不要把那些被干掉的鬼怪给吃掉就行，具体的效果都是一样的。
所以早在夜晚降临的一个小时之后，白芷就已然地打道回府，回去睡觉了，同时还顺带着吃个晚饭。
而在回去之前，他特意地带了有将近50个鬼奴一起回去清理写字楼，至于那些剩余的鬼奴，则是全部的都留下来，继续的在城市里帮他扩散势力范围。
对于这些鬼怪的实力等级，白芷做出了一个大致的实力判定，最低级的自然是写字楼这边那些毫无那些凭借本能行动的尸体，属于不入流的行列。

第823集 BUG
bug 而在这之后，从低往高则依次是鬼怪、厉鬼、凶神。
鬼神相当粗糙的一个设定，白纸他所收的鬼奴，基本上都是属于鬼怪这个层次，厉鬼是一个都没有。
至于鬼神这个级别的话，他目前只看到身高几层楼，守着内城入口的那几个东西。
白芷她仔细地观察过，只有凶神级别以上的鬼怪才能够允许进入内城，至于那些可能的存在于内城当中的更厉害的鬼怪，那就不是现在的他所能够考虑的事了。
鬼怪的数量已经足够多，所以他下一步的目标是让自己的那些鬼奴们去狩猎厉鬼。
虽然说厉鬼比鬼怪普遍的要强上不只是一个档次，但是以多咬死项总能够成功一次的，自己手下的这些鬼奴只是一个消耗品，随时都可以补充，所以他并不心疼。
而只要能够成功地狩猎到一个厉鬼，那么接下来能够办的事情就好办多了。
至于像那些凶神、鬼神什么的，都可以按照这种方式慢慢地来。
50个鬼怪层次的鬼奴，对付写字楼内那仅靠本能行动的上千具尸体并不成问题，毕竟楼内的空间有限，人数优势展现不出来。
本来白纸他还想趁着自己被强化的时候，再度挑战一下第三层的，结果他倒是没有想到那些黑影在晚上的时候并不会出现，所以也就只好作罢。
感觉这个考验的难度其实好像也并不算太高啊。
感知着那伴随着时间的推移，正在为之增加或者减少的鬼奴数量，打了一个哈欠，白纸在一张铺好的床榻上躺了下来，得亏我之前还在担心晚上要怎么过，果然是人算不如天算，计划不如变化。
而就在白纸他已经睡下的时候，在城市里面那些被他所操纵的鬼奴们正在按照他的命令展开对厉鬼的围杀，个别个性凶悍的更是直接驾驶着鬼公交撞了上去。
整个城市因为这些以下犯上的鬼怪们，可谓是闹得一片沸沸扬扬。
不过像这些事情对于白纸这边却并没造成任何的影响，几名鬼奴尽忠尽职地守在门口，为他充当起了夜晚健的护卫，甚至于还有几个长得还算过得去，样子看上去像个人样的鬼奴站在他的床边，一刻不停地用扇子帮它扇风，驱赶着夜晚间的燥热。
一夜的时间就此悄然而过。
第二天早上6点，白芝准时地睁开了眼睛，而在这个时间点，天色已然大亮，那些鬼怪们也全部都跟着为之消失不见。
不过作为他的手下，白芷倒是依旧的能够感觉到那些鬼奴们的存在。
经由整整一个晚上的发展，他目前的鬼奴数量为336个。
在这其中，鬼怪层次的鬼奴数量为300，厉鬼层次的鬼奴数量为36，阵容堪称豪华。
嗯，但是为什么从这些鬼奴上面获取的记忆就只有200份？
在经过一番清点之后，白芷不由地略微皱了皱眉头。
算上那些在狩猎厉鬼的时候死掉的鬼奴，按照他的预估的话，当他醒来的时候，自己脑海中的那些源自于鬼奴的记忆，辈分应该少说也有将近500份左右才对。
他现在的情况就好比如打怪的时候打得好好的，结果掉落严重不足，或者说他做任务时完成的奖励被莫名其妙的吞了更合适。
这也给我闹 bug 吗？
什么玩意？
还是说这个试炼场景里面掉落的记忆上限就是200？
撇了撇嘴，白纸从床上站起身，打算等到晚上的时候再去验证一下。
至于现在，他打算先去吃个早餐之后，然后继续去挑战之前他失败了数十次的第三层。
在昨天的时候，那20来个身影揍他可是揍得相当的开心呢。
不就是群殴嘛，谁不会？
今天我非要把你们丫的一个个的给绑着吊起来打！
依旧是那个白色的广场，依旧是那20来个模糊的黑影，看着那在自己出现在这个广场上之后，就纷纷不怀好意地朝着自己这边围过来的那些黑色身影。
白芷先是在口中冷笑了一声，然后就挥了挥手，然后伴随着他的动作，336名鬼奴在一瞬间几乎铺满了小半个广场。
虽然说他现在一个人也能够打过这一关，毕竟这些黑影的单体实力并不强，只是占据了一个人的优势而已，但是能够群殴的事情，何必单挑呢？
这不叫以牙还牙，而叫失遗常记以质疑。
因为眼前的突如其来的人数逆转，瞬息之间，黑影的脚步顿时就停滞在了那里。
不过白芷可不管这些，而是朝着黑影那边挥了挥手给我上，把他们一个个都给我吊起来。
一边说着。
黑雾在他手上凝聚成形，化为了几条绳索的模样，被他给丢给了一旁的鬼奴。
鬼奴数量的急剧增加，让他当前的实力也得到了迅速的提升，用那些黑雾来进行相关形式的化形什么的，已经并不算什么问题了。
片刻的沉寂以后，那些黑影毫不犹豫地转身就逃，如果他们能够说话，且有着属于自我的意识的话，话说这里有人开挂都不管的吗？
20分钟以后，白芷的身形重新地出现在了三楼的楼道口，这里黑雾的性质好像正在发生转变，低下头看着自己的双手，片刻的沉吟以后，白芷抬脚走上了四楼。
写字楼一共9层，他现在正好闯到第三关，白芷除了想看看那些黑雾的性质完全转变之后到底会演变成什么之外，也想尝试一下以自己当前的总体实力来说，到底能够打过第几层。
第四层和第三层相比，黑影的数量增加了10个，但是在这30来个黑影当中，已经有10个黑影的实力层次达到了鬼怪级别。
不过就算是这样，白芷手下的300多名鬼奴基本上全部都是鬼怪，厉鬼层次也有30多个，所以打过这里还是不成问题的。
而从第五层开始，黑影的数量不仅增加了一倍，且实力层次再度上升，原本的场地也跟着发生了变化，不再是先前那个白色宽敞的广场，而是转变为了地势更为复杂的地形。
不过这本来是为了挑战者所考虑的，地形上的变化，在白纸这里却是成为了纯粹的阻碍。
就算是有300多名鬼奴的帮忙，前后也整整花费了将近一个小时的时间，白纸才算是将这个场地的所有黑影给清理干净，猎人与猎物的形式完全颠倒。
不过就算是这样，在这场围剿战里面，他的鬼奴也跟着损失了很多，原本的336名鬼奴，到现在仅仅只剩下了291名。
在那些黑影里，也跟着出现了厉鬼层次的鬼怪，虽然说只有寥寥几名，但是也足以对他的鬼奴造成杀伤了。
这才第五层就出现了厉鬼，那么后面几层里面岂不是会出现凶神，乃至于鬼神？
感受着那在吸收了第五层的黑雾之后，变得越发沸腾的黑色雾气，白芷不由得眉头微挑，他能够清晰地感觉到，那些没入到自己身体当中的黑色雾气，正在发生着某种未知的蜕变。
今天最多打到第6层，想要去到更高层次的话，今天晚上必须得狩猎凶神才行，一个级别之差，实力可是天差地别。
昨天他的那些鬼奴们，为了狩猎到第一个厉鬼，伤亡可是差一点的就破百了，后来有了第一个厉鬼等级的鬼奴，才是好了很多。
而以他目前的总体实力来说，别说是更高层次的鬼神了，就算是一名凶神，也足以让他的鬼奴减员一半以上了。
而从昨天的情况来看，那几名守门的鬼神，肯定不是这个城市里面最强的，在内城当中，或许还存在着鬼王，嗯，还是是鬼宗、鬼皇、鬼尊？
也不知道他们会不会鬼泣画马，恐怖如斯。

第824集 所谓的疯狂暴兵流
所谓的疯狂爆兵流一边在心中如是般地思索着，白纸踏上了第六层的楼道。
和第五层的时候相比，第六层的地形无疑显得更加复杂，黑影的数量也达到了100个，其中厉鬼的数量更是达到了一半。
不过好在没有凶神这个层次的存在，不过要是以这种规律继续下去的话，根据白芷的估计，带到第七层的时候，绝对会出现凶神这个层次的鬼怪，狩猎凶神，今晚势在必行！
第六层的战斗，虽然说白纸这边依旧占据了绝对的人数优势，但是在高端实力上却是明显不足，再加上地势环境变得更加复杂，空间又跟着大了很多，所以这一场的战斗整整持续了将近四五个小时，才算是宣告完毕。
而作为代价，白芷那原本的291名鬼奴，到最后仅仅只剩下了30名，全是厉鬼。
黑影那边，虽然说厉鬼数量只有50个，但是当中有一个的实力明显要超出其他，似乎就快要达到凶神的层次，算得上是手冠 boss。
白纸这边的战损，基本上都是由对方给带来的，那玩意儿起码干掉了他200名鬼奴，如果不是到最后白纸不计成本地用数量去堆叠，且自己亲自的下场牵制当作诱饵，那玩意儿啊，还不一定能够干得掉呢。
这还不是凶神，那么鬼神呢？
在身形重新地出现在楼道中以后，白芷在口中长出了一口气，随便地打发了一名鬼奴去二楼那里拿食物和饮水。
白纸很是干脆地在楼梯间这里坐了下来，长达几个小时的高强度战斗，就算它是有黑雾带来的体力方面上的增幅，整个人也是累得够呛。
不过话说起来，蜕变终于完成了吗？
略微地眯了眯眼睛，白芷低下头看了眼自己的双手，伴随着他的动作，一层浓郁的无法化开的黑暗自他的身上朝着四周迅速扩散，不到片刻功夫，便将整栋写字楼给层层包裹其中。
不过如果在这个时候，倘若有人从外界朝着写字楼这边看过来的话，确实并不会发现有任何的异常，顶多只会感觉心中略微有些不舒服。
前方阴风阵阵什么的，伴随着白芷心中所想，原本处于楼道当中的他的身形，瞬间就来到了二楼这里，这是独属于自身的领域鬼域，在经过了一番摸索之后，白芷也算是明白了所谓的鬼域的能力，在自身鬼域所能够覆盖的范围内，它基本上可以做到来去自如，形式上和瞬间移动没什么差别，相当于一个自身的领域场。
在这个领域场内空间都受到它的掌控，所谓的鬼打墙什么的只是不过是有关于鬼域的最低级的利用罢了，只不过到目前为止，它的轨域覆盖范围最多也只有100米，或许在通关剩下的三层之后范围能够得到提高，但是这就并不是目前仅仅只剩下的30名鬼奴的他所能够做到的事情，也不知道鬼奴数量的增加能不能够使鬼域的笼罩范围提升。
在桌前坐下，白芝转过头看向了窗外，通过对于鬼域的摸索，他已然明了为什么在晚上的时候，城市里会多出那么多白天并不存在的建筑和街道了。
如果他没猜错的话，那个他昨天并没有能够进去的内城，或许就是源自于某个鬼怪自身的鬼域。
鬼域这个能力对于鬼怪来说并不少见，我的话，现在应该可以算得上是一个凶神了吧？
将自己的鬼域给重新收回，伸手摸了摸下巴，白纸一脸若有所思。
如果说凶神这种等级的鬼怪都有着属于自己的鬼域的话，那么晚上狩猎凶神的计划，光凭我的那些鬼奴基本上是完成不了的，就算是轨域范围只有几米也是一样。
与此同时，在另外一边茫茫无边际的黑色海洋之上，一个小小的石台伫立在那里，某个刚刚才从沉睡当中苏醒过来的粉色短发少女，此刻正坐在石台边缘处，看着眼前的大海发着呆。
由于只是一界残魂的缘故，所以他的记忆并不完整，并且还显得相当的零碎，有很多的事情都想不起来。
在稍微地发了一会儿呆之后，他将手伸进胸前的衣襟，从里面拿出了一本黑色的封面的书，以及一块纯白无瑕的玉牌。
只不过就在这个时候，从远处却是传过来了一阵极其痛苦的悲鸣。
伴随着那阵悲鸣声的响起，滔天的巨浪再一次的在海面上掀起。
只不过那掀起的巨浪即将将这个石台给淹没的时候，一阵旋光却是自正中央的黑色石碑上凭空显发玄光所过之处，原本暴动的海面被强行地压制下来，一派的风平浪静。
略微地歪了歪脑袋，粉发少女抬起头，朝着远方悲鸣的来源处看了一眼。
片刻的思索之后，少女先是跟着从胸前衣襟那里掏出了一支大约尺状大小的白玉毛笔，然后将手上那支毛笔轻轻地往空中一抛，伴随着他的动作，那支毛笔便跟着隐没进了虚空之中，消失不见，也不知道究竟去了哪里。
在做完这一切以后，少女重新地恢复到了之前那种神态，将那本黑色封面的书放在自己的膝盖上翻了起来。
只不过他还没翻上几页，被他给放在一旁的那块纯白色的玉牌确实跟着颤动了起来，仿佛就像是受到某种力量的吸引一般，想要自发地离开，注意到了身边玉牌的异动，粉发少女略微有些奇怪地转过头看了一眼。
而就在此时，那块白色的玉牌却是自发地悬浮飞到了他的面前，就像是在向他示意一般地遥遥地指向了某个方向。
那个方向？
顺着白玉牌所指的方向看去，粉发少女的脸上头一次地露出了惊异之色。
果然只准备了200份儿吗？
看着眼前被自己收服的一个鬼奴，感受着脑海里并没有增加的任何记忆，白芷不由得很是有些嫌弃地撇了撇嘴。
这未免也忒小气了一点，算了，该办正事了。
摆了摆手，将眼前自己拿来当作实验，刚收的一个鬼奴给收进自己的鬼域之中，白芷就把目光看向了眼前灯火通明的城市。
他给自己定的今天晚上的目标是，最起码的也要抓上100个凶神，如果有可能的话，则是顺带着去尝试去狩猎一下鬼神。
他给自己定的目标可是三天内完全掌控这个城市，毕竟这可是鬼帝的职业传承，如果连这么一个小小的城市里面，当中的那些鬼怪都不能够完全令其完全臣服自己的话，又有什么资格被称之为鬼帝？
话说这样子的话，到时候结算时，应该能够达到90分以上吧。
略微挑了挑眉，一边在心中如是地思索着白纸，一边跟着将自己的鬼域给释放了出去。
为了今天晚上的准备，在白天的时候，他可是特意地又好好地睡了一觉，养精蓄锐，就打算在晚上捞上一笔狠的了，凭借着自己的那些鬼奴，以及自己那范围达到100米的鬼域，说不定一个晚上一个小目标就此完成了。
本来白芷今天晚上的目标是主要全部都放在狩猎凶神上面的，但是自从再发现收鬼奴不再有记忆涌入脑海，以及就算是普通的鬼怪也能够让自己的鬼域范围缓慢增长之后，他就跟着为之改变了策略，简单地用话语来形容的话，那就是现在他全都要，一个都不放过。
就这样，伴随着时间的推移，白芷手下的鬼奴势力正在以一种不可思议的速度疯狂增长。
在这个城市里，最不缺少的东西就是鬼怪了，再加上那些限制，都已经全部不见，不仅仅是鬼奴的数量，白纸的鬼域笼罩范围也在迅速地为之增长，待到临近天亮时，白芷手下的鬼奴数量已经超过了10万。
而它的鬼域笼罩范围则更是疯涨了100倍，达到了1万米。

第825集 提前结束的传承试炼
提前结束的传承试链除掉被那几个鬼神给守着进不去的内城之外，在外城这里游荡着的那些鬼怪，几乎被白芷的鬼奴大军给一扫而空。
由于鬼奴的数量实在是太多，白芷的鬼域甚至已经装不下这么多了。
实际上，将这么多鬼奴全部都装在他的鬼域里也没什么用，所以他将其中很大一部分都给放任自流，仅仅只在自己的鬼域里携带了嗯，3000名鬼奴。
这些鬼奴当中，其中绝大部分都是由厉鬼组成，凶神的数量并不多，也就那么几百个，这几乎是外城这边所有的存货了。
林天亮之前，白芷带着自己的3000大军浩浩荡荡地来到了内层入口处，他打算尝试着能不能够干掉这几个鬼神。
鬼神的实力远超出了白芷的想象，三千鬼奴大军，几百名凶神，正在白芷的预料当中，应该是有那个能力干掉一个鬼神的，但是他却没有想到，自己却遭到了惨败。
先别说，他的鬼域就像是遭遇到了什么阻挡一样，根本就无法将那些鬼神给覆盖。
战斗还没开始几分钟，从内城里就稀里哗啦地跑来了一大队的凶神乃至鬼神，牵一发而动全身，内城本身似乎就是某个鬼的鬼域，而这些负责守门的鬼神，乃至于内城里的所有鬼怪，似乎全部是对方手下的鬼奴。
在确定这一点之后，白芷很是干脆地选择了撤退。
正逢天色放亮，那些追击的鬼怪们不得不选择退却。
在时间上，白芷无疑把握得相当的好。
重新的回到写字楼这边之后，白芷先是吃了一顿早餐，然后很是干脆地休息了几个小时，一直睡到快中午时分，养精蓄锐的她才跟着起床。
而在这个时候，几名生前是厨师的凶神已经为他做好了丰盛的大餐。
因为他本身的特殊性，在成为他的鬼奴之后，这些凶神们自然也获得了在白天行动的资格，只不过是依旧的不能见光就是了。
在前一天的时候，白芷就有用过一个鬼奴做过实验，别说直接暴露在太阳光下面了，光是一见光，他的鬼奴就直接没了。
天空上的那个替代了太阳的巨大肉瘤，对于这些鬼怪们似乎拥有着绝对的杀伤性，毕竟这些鬼怪的诞生本就是由其催化而来的。
在享用了一顿丰盛的午餐之后，白芷先是将自己的那30万鬼奴全部都塞入到自己的鬼域当中，然后踏上了第七层。
这一次，白芷仅仅只花费了一个小时，便成功地率领着自己的大军打通了第七层，人海战术相当的好用。
而就在白纸磨刀霍霍，意气风发地剑指第八、第九层的时候，远在石台这边那块白玉牌的震动则是变得越发的激烈，如果不是因为在这边有着相关的职责在束缚着他的话，估计早就已经离开了这里。
不过就算是这样，粉发少女确实并没有做出任何相关的举措，甚至于在她的眼眸当中，还依稀地多出了些许的期待。
此时，白芷已经率军打上了第九层，30万大军一晚上的成果，白芷几乎将整个外城给掏空，它自身的提升可不仅仅只局限于自身轨域的扩大，但是第九层的难度依旧远超出他的想象。
一直到时间堪堪的抵达夜晚的时候，以几十万大军几乎全部折损殆尽，鬼奴一个不剩的代价，白芷这才成功的通过了第九层。
只不过通关第九层的奖励确实远超出了他的预料之外。
而在另一边，伴随着夜晚的降临，在内城那边，无数鬼怪从内城当中蜂拥而出，如同潮水一般朝着写字楼这边急速涌来。
这些倾巢而出的鬼怪，其实力最低的等级也是凶神级别，如此多的鬼怪所构成的气息极其可怕，但凡是这些鬼怪经过之处，路边的一切剧都被那种极度阴冷的气息给冻结成冰雕。
阴冰过境，百鬼夜行。
不过恰巧在此时，在写字楼这边，一个全身包裹在黑暗中的身影缓缓地出现在了顶楼的楼道口这里。
在这个身影所出现的一刹那，一股极其可怖的气息便以这个身影为中心，朝着四周迅速蔓延。
在这股气息蔓延之处，所有的地方都陷入到了一片彻底的黑暗。
从写字楼到公交站台、空地、街区内，股气息所过之处，所有的一切都被卷入到了黑暗之中。
原本灯火通明的城市一点一点的按了下来，如果从城市的上空往下看去的话，可以很清晰地看到整个城市正在被黑暗迅速吞噬，那是属于白纸的鬼域，不消多长的时间，黑暗便蔓延到了那些从内城出击的鬼怪大军的行列当中，一层淡青色的鬼域刚刚浮现，便被黑暗给彻底的击碎，吞噬其中。
在那种恐怖至极的气息的威慑之下，尤其是在察觉到那蕴含在气息当中的某种浩大如同苍穹般的意志的时候，那些处于鬼域当中的鬼怪们都是瑟瑟发抖般的趴伏在了地上，用这种方式来表达自己对于那个意志的臣服。
黑暗继续朝前前进，片刻以后便蔓延到了内城那边，这时在空气当中似乎隐约地响起了某声叹息，而伴随着这声叹息声的响起，原本笼罩包裹着整个内城的淡青色轨域轰然破碎，一个模糊的身影出现在了天空之中，遥遥地朝着写字楼这边拜了下去，这名一直隐藏在暗中的鬼王终究的还是表达了自己的臣服。
没有了对方的阻拦，黑暗蔓延的速度进一步的为之提升，在短短的几分钟以后，整个城市就此完全陷入到了一片彻底的黑暗之中，万鬼沉浮，我怎么感觉我好像被坑了呀！
写字楼顶楼的楼道口这里，看着自发地悬浮在自己面前的那个东西，白着的嘴角不由得很是为之抽了抽，那是一块纯白无瑕的白玉牌，他是怎么也没想到通关第九层的奖励会是这么一个东西。
我记得这好像应该是唯一职业东方鬼帝的职业传承吧。
看着眼前的世界之气，白芷脸上的表情不由得显得有些古怪，或者说这个职业传承的最后一步，是要通过世界之气的认可这么解释的话。
片刻的沉吟以后，白芝转过头看向窗外，心念随着动弹之间，他的身形便跟着出现在了整个城市的上方。
在世界之气给它带来的增幅之下，整个城市已经被它忽然间的暴涨的鬼域给完全覆盖，这里所有的一切都已经完全地掌握在了他的手中。
看着下方那些沉浮的万鬼，白纸的面色略微显得有些微妙。
话说起来，我这算不算是提前的完成了任务，三天时间我记得好像还没到吧，不过就算是想要往旁边扩张，这里也就这么一个场景而已啊。
早在第一天的时候，他就有探索过了，整个唯一职业传承的场景就仅仅只局限在这个城市之内，至于城市之外的地方，倒不是说不能过去，但是那些玩意儿都是贴图。
正当白纸思索之间，来自于系统的提示在他面前悄然出现，检测到不明因素，该传承试电场景提前结束，3秒后玩家将脱离当前场景。

第826集 参见陛下
参见陛下。
当白纸再度睁开眼睛时，他却是略微有些奇怪地发现自己并没有回到那个大殿当中，反而是重新地出现在了之前有去过的那个四方石台之上。
原本被封印的装备、道具、技能全部返还，但是相应的，在副本内，那统帅了30万鬼奴之后所获得的强大力量也跟着为之消失无踪，之前的试点场景再度地被进行了重置。
而还没等她反应过来，一名粉发少女就来到了她的面前，对着她盈盈一拜。
参见陛下，我记得我之前参与的是东方鬼帝的职业传承是吧？
抬起头看了眼天空上的那轮血月以及周边的血海，明了自己现在正处于梦境当中的白纸略微有些头疼的伸手按了按额头，有关于这个，你不觉得你应该给我一点解释吗？
这不是陛下你自己的选择吗？
抬起头看向她，粉发少女肃然开口陛下选择了他，他也选择了你。
其实向四大判官、我方鬼帝、十殿阎罗这些地府的唯一职业传承，他们都是从最初的职业雏形里面逐渐演变分化而来。
他们在最开始时并没有什么名字，那些东西都是后来才出现的。
所以最初之时并没有什么因天子，也没有什么五方诡异，有的只是诞生于最初的那个职业雏形当中所出现的一个个职业，并没有什么明确的等级上下划分，与世界的适配性最高，且获得世界之气承认的将自动救职阴天子。
我记得救职阴天子是要很多条件的吧？
眼角略微的为之抽了抽。
白芷转过头，看向了身后那块石碑。
幽冥神性，天赋核心，魂去归来，世界之气，还有生死。
那是前任因天子定下的职业传承条件，并非最初之时的正统。
粉发。
少女摇摇头，我们这个世界的世界守护者，在创造出那个职业雏形的时候，在本质上是想抱着拯救这个世界的想法的。
能够通过终极考验的，即是这个世界的救世之主，将获得世界之气的承认。
但是，包括我在内的八任英天子，没有任何人能够通过那个终极的考验。
因此，唯有通过了最终考验的陛下，才是真正的正统。
终极考验？
那玩意很难吗？
白芷略微有些无语地翻了一个白眼，你们直接带上30万鬼奴大军平推不就行了？
虽然说最后确实是有点极限。
呃一句话还没说完，白芷就突然间后知后觉地意识到了一个问题。
他们当中应该没人能够复刻自己的那些行动吧？
对于陛下来说，当然不难。
粉发少女目光灼灼。
行了，别闹了，要是我真的就职殷天子的话，你这边怎么办？
看着眼前的粉发少女，白纸很是有些无语地翻了一个白眼。
事先声明，我可没有太多的精力来管理这里，我那边的事情可是一大堆啊。
陛下已经是因天赐了，那么我这边的职业传承会自动地替换为东方鬼帝，既然陛下无暇管理，那么我这个做臣子的自然的会为陛下分忧。
一边说着，粉发少女现是相当熟练的从胸口里面摸出来了一块白玉牌，以及一本黑色封面的书，然后单膝跪地跪在他的面前，将这两样东西给高高举过头顶，语气肃穆无比请陛下归位，你知不知道你这样会显得我很傻？
怀着一种相当微妙的心情，白芷将眼前粉发少女手上的那块白玉牌以及生死簿给拿了过来。
而她不知道的是，而就在他将那两样物品给接过来的那一刻，在梦境之外的真正的阴曹地府的上空，一股极其浩瀚庞大的意志，在同一时刻正式降临。
除掉那些尚且在试炼场景当中的人之外，阴曹地府当中所存有的所有生物，俱都不自觉地抬起头看向了天空。
在那不知道究竟多高的天穹之上，一个头戴帝王冠冕，身穿华服，看不清面容的威严身影悄然显现，站在云端处俯瞰世间。
这个是站在食堂的门沿下，看着天空上的景象，嘴角边还沾着些许油腻的粉发，少女一脸的惊愕之色，他不是还没醒过来吗？
就算是醒过来了也不可能新任的阴天子出现了，不仅仅是他，所有人都看到了那个如同帝王一般的虚影。
虽然说天空上的那个虚影仅仅只持续了不到几秒钟便消散不见，但是所有人都能够从那个虚影的身上感受到无尽的威严，那是源自于世界本身的意志显现。
可恶啊，为什么不能够把那个虚拟头像换为我的呢？
啊，反正你也不打算露脸。
唉呀我去啊，别追了，你丫的还追，我又没有急着堂教你吹别人去啊！
某处一脸羡慕嫉妒恨，正在进行神庙逃亡的某支威严很是有些恼火地朝着身后喊了一句。
然后他被追得更紧了。
世间百态，不一而足，且不谈这件事情之后究竟在有关部门以及守夜人当中造成了多么大的影响，在梦境当中，那个四方石台之上，作为引发一切讨论和变故的罪魁祸首，却是对此毫无知觉。
甚至于对于眼前粉发少女那过分庄重严肃的态度，他觉得自己傻得透顶。
话说起来，这两个东西有什么用啊？
瞅着自己手上的那两样东西，看了一眼，白芷把目光看向了面前的粉发少女。
世界之气，它有一个，只不过影视界已然死亡，所以那张世界之气的功能可谓是寥寥无几。
虽然说阴曹地府这边的情况也算是相当的糟糕，但是对比起影视界，已经算是好得不能再好了。
作为世界物品，生死簿可以查看阴曹地府里面所有生灵的名字、地点和状态，像一些相关职业的任职，都可以通过生死簿来完成。
面对白芷的询问，粉发少女很是认真地做出了回答目前地府这里损坏相当的严重，大量阴值以及阴神短缺，陛下如果想要重建地府秩序的话，可以先考虑从这方面开始入手。
想多了，我可没那个时间。
对了，鬼魂呢？
突然间想到了什么。
看着眼前的少女，白纸略微地眯了眯眼睛。
那些死掉之人的魂魄会来到阴曹地府这边吗？
还有，那所谓的转世轮回之说是不是真的？
在阴曹地府里面有六道轮回吗？
位于血海上的四方石台，根据记载来说，曾经是有的。
面对白纸的这个问题，片刻的思索之后，粉发少女做出了回答。
在很久之前，也是阴曹地府最强大的时候，来自于各个世界当中的世界守护者们，合力创造出了名为六道轮回的事物，用来引渡死者的灵魂转生，任何灵魂都行。
白芷眉头微跳，不仅仅限于那些尚且完好，没有被污染或者吞噬的灵魂，在那个时候，六道轮回就是地府的河西。
粉发少女略微地摇了摇头。
但是实际上，面对那些东西，灵魂想要完整地保存下来相当的困难，就算是完整地保存下来了，想要转世重生也有着相当严格的界限，所以在那个时候，大多数人都是选择化为地府阴神。
那么现在呢？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。

第827集 阴曹地府与阴天子
阴曹地府与阴天子，那个被创造出来的六道轮回，他还在地府里面存在着吗？
不在了。
在那一场最终的决战当中，他伴随着整个世界的分崩离析，跟着消失不见了。
有可能是被谁带走了，也可能是在那场决战里面被毁掉了。
粉发少女在口中稍微叹了一口气。
在六道轮回消失之后，阴槽 diff 就已经无法再度提供往生职责。
至于那些被鬼差引渡到地府当中的鬼魂们，运气好的还能够获得鬼差职业凝聚形体，运气差的就只能够伴随着时间的推移而自行消散或者陷入沉睡，情况可以说是相当的糟糕。
行吗？
难怪说这里只是传承之地。
略微地耸了耸肩，也不再问询什么。
白芷跟着翻开了自己手上的那本生死簿，不过上面除了最初的几页之外，其余的全都是空白。
而在第一页那里赫然就写着楚辞的名字。
像那些高层的职业，例如说四大判官、五方鬼帝、十殿阎罗之类的，唯有楚辞一个人上榜，其余的全部空缺折损，可以说得上是相当的严重。
而有关部门那边探索出来的职业，可仅仅的只有鬼差、无偿以及判官这三个基层职业，就更别说其他的了。
像这些信息，白纸都只是一掠而过，而是重点地察看起了有关于粉发少女其他七情分身的情况。
只不过在上面所显示出来的信息，却是让他不自觉地皱起了眉头。
望川那边有一个，应该就是食堂偷吃的那个，没跑，血海这边有一个应该就是眼前这个粉切黑的货，还有一个上面的位置却是显示在18层地狱。
除了这三者外，其余四者的信息均未有显示出，看样子应该是还没有苏醒啊。
这个发现让他想要迅速地将七情凑齐给自己打工的想法成为了泡影，更别提其中还有一个在18层地狱那种地方了。
整片血海都被从十八层地狱那边逸散过来的气息给影响成了这么一个鬼样子，天知道在十八层地狱那边究竟成了个什么。
将自己的视线从生死簿上移开，白芷面色略微有些微妙地把目光看向了那不知何时悬浮在自己面前的那块白玉牌身上。
见他的目光看过来，那块白玉牌立马就将身体给挺得笔直，挡住了生死簿。
同时，身体还在不断地往四周散发着乳白色的光芒，一闪一闪的，煞是好看。
那样子看上去就像是在向他炫耀自己能够发光。
这玩意是在干嘛？
抽风了？
指着眼前这一块白玉牌，白纸面色略微有些诡异地对着眼前的粉发少女问了起来。
世界之气是只会在世界即将灭亡的时候才会显现的东西，它应该是为了找到自己真正的主人而感到。
嗯，兴奋。
似乎是从来没经历过这种事儿，粉发少女说话时略显得有些犹豫。
也有可能是抽风了，也不一定。
算了，不管了，我记得你在之前说过，在我成为阴天子之后，就就能够将这个缺口给堵上，对吧？
将手上的生死簿重新合上，白纸看向了眼前的粉发少女。
像这种事情要怎么做？
陛下现在还无法做到这点。
一边打量着白纸的脸色，粉发少女小心翼翼地开口说了起来。
因为想要完成这个最低的要求，最起码也是要有天赋核心的存在。
那就等我从世界之墓那边回来再说吧。
毫不在意地耸了耸肩，白芷将手上的生死簿重新地递了回去。
在那之前，这些东西都要留在这里，镇压这个通道，对吧？
没错，但是陛下，你真的不考虑尝试一下这个核心天赋传承吗？
将那本生死不接过，粉发少女看上去还依稀得显得有些不死心。
凭陛下的能力，肯定是能够完美地传承的，这样子一来，陛下就能够直接成为神话级别的强者了，在安全上面也就有了啊！
不去，你死心吧，我不可能再让你坑第二次了。
没等对方把话说完，白芷就毫不犹豫地打断了对方的话语。
虽然说在自己救治阴天子这件事上，有很大程度上源自于自己一不小心地打穿了试炼，但是这不都是怪对方没有提前地说清楚吗？
嗯，行了，你可以把我送回去了，我得去查看那些系统相关提示，还有就职后获得对这个职业的相关职业特性了，之后有时间了再来找你。
在口中打了一个哈欠，白纸对着眼前的粉发少女说了起来，顺便地将某个凑到自己眼前不停地闪来闪去的白玉牌给一巴掌拍到了一旁。
事先声明啊，我当前要做的事情很多，可能并没有多长时间来管这边，你最好提前的做好相关的心理准备。
请陛下放心，我会尽到自己的职责的。
将那本生死簿重新地从胸口的衣领那里塞入。
某个有容乃大的粉发少女很是认真地开口做出了回答。
看着面前粉发少女手上的动作，片刻的沉默以后，白芷心情很是有些复杂的移开了目光。
把我送回去吧。
恭喜玩家成功就职东方鬼帝神。
数据错误纠正中，系统提示恭喜玩家成功就职 diff 唯一隐藏职业因天子。
当白纸睁开眼时，他已经重新地出现在了那个残破的大殿之中，之前所发生的那些仿佛南柯一梦。
话说起来，这个能力还真好用，随意地扭转梦境和现实。
在口中稍微的吐槽一句之后，白芝把目光看向了那些来自于系统的多条提示。
自从他从那个唯一职业试炼场里面脱离之后，这些系统提示就在他的面前闪个不停。
系统提示恭喜玩家成功就职 diff 唯一隐藏职业。
因天子备注因当前玩家等级未达25级，故玩家当前主职业空缺赋值为阴天子。
系统提示根据玩家在该唯一职业试点场景中的表现，玩家将获得相关职业特性以及相关词条。
玩家获得阴天子职业特性 DIFF 主宰玩家获得职业特性阴槽玩家获得相关词条鬼狱、御灵、幽冥神性、酒泉鬼门关职业特性有两个。
看着眼前跳出来的这些系统提示，白芷不由得眉头微跳，还有那几个古怪的符号又是什么鬼啊？
每一个职业都有着独属于自己的相关职业特性，而一般来说，职业特性只会有一个。
职业者的成长主要就是依靠职业特性来完成的。
比如说墓浅色当前的副职厨娘，职业特性便是实为天，可以通过做出直击人心灵的料理的方式来获得属性方面的成长。
像这种事情，白芷可是有专门的问过某个罐子商人，这种事情没有例外可说，除非玩家已经拥有了主职和副职，否则一个职业只会给人家提供一个职业特性。
不过他倒是没有想到，似乎凡是到了自己这里，就会出现这样那样的意外。
职业特性地府主宰唯一性唯一白猿因天子。
介绍因天子作为地府的主宰，个体实力与阴曹 diff 密切相关，实力伴随着阴曹 diff 的发展而持续成长。
备注在阴曹 diff 当中，因天子的实力将获得世界的加成。
由于阴曹地府破损严重，目前该职业特性只在阴曹地府当中生效。

第828集 阴天子的职业特性以及相关词条
因天子的职业特性以及相关词条职业特性阴槽唯一性非唯一。
来源五方鬼帝介绍玩家每成功击杀一个敌人，根据对方的相关善恶度，可随机地从对方身上获得相关成长，其中包括且不限于属性、身体强度、恢复能力、玲珑上限等等等等。
备注鬼帝之则，是唯阴曹。
这是将原本属于东方鬼帝的职业特性也给一并的挪移到这里来了。
看着面前显示出来的有关于这两个职业特性的相关介绍，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
地府主宰这个职业特性很好理解，作为唯一性质的阴天子专属，地府越强大，那么阴天子的实力就越强，尤其是在自己的主场当中。
而别忘了，地府所谓的强大可是同样的包括五方鬼帝那些阴神的实力在内的。
这个所谓的阴天子专属的职业特性，确保了阴天子在阴曹地府当中的绝对实力统治。
作为帝府主宰的阴天子，本身和阴曹地府息息相关。
至于鬼帝专属的职业特性，阴曹便是他的那个唯一职业试炼场景里击杀那些鬼怪之后获得的相关实力增长的翻版。
在某些形式上来说，和厨娘这个职业的职业特性实为天类似，都是持续成长型，只不过一个是后勤方面，一个是战斗方面罢了，一个职业对于玩家的提升不可谓不大。
白芷现在大概有些明白为什么自己在属性上比不过死者，0也就罢了，但是为什么连烟火风月那只威严都比不过的原因了。
他可以很肯定，烟火风月，它绝对已经拥有了一个赋值。
也正是因为这个赋值带来的职业特性上的相关属性成长，才让对方在力量上面稳压他一头。
可惜了，这里又没有什么几十万鬼怪，改天杀几百只蚊子试试。
很是有些惋惜地摇了摇头，在心中怀念了一下在试炼场景里面那随处可见的鬼怪。
之后，白芷把目光看向了其他相关的词条介绍每个职业除了会带来该职业专属的职业特性之外，还会随机地给该职业者带来一个或者多个的相关词条。
此前，由于在那个试炼场景里，源自于世界守护者的最后馈赠白纸，他目前已经持有着神圣、奇光、0元这三个词条，不过如果要是算上史诗级称号神机百变的话，只要不是唯一性词条，它都可以任意的进行转化。
词条鬼域等级史诗唯一性，非唯一。
介绍当身上携带有此词条时，玩家将获得一个初始覆盖范围为100米的轨域，轨域范围可成长。
备注鬼域成长方式多种多样，治下鬼族数量的增多、长久呆在幽冥极阴之地等方式皆可促进鬼域成长，具体方式请玩家自行探索。
词条育龄等级史诗唯一性，非唯一。
介绍当身上携带有此次条时，当玩家干掉敌人时，可选择将敌人之灵化为自身鬼族。
备注一旦鬼族数量过多，将会对玩家自身造成相当大的精神负担以及其他相关影响，请玩家谨慎选择。
其实这两个词条倒还好说，白芷在之前就有过相关的猜测，但是接下来两个词条的介绍却是让白芷不自觉地微眯起了眼睛。
词条优明等级史诗唯一性唯一。
介绍当身上携带有此词条时，玩家所持有的任何装备、道具、技能将在伤害特性上附加幽冥属性。
备注生而幽冥词条神性等级实施唯一性，非唯一。
介绍当山上携带有此次条时，玩家将获得一个极强的精神抗性，一定程度的精神污染将不会起效，玩家将可直面邪神以及各种不可名状之物。
备注检测到玩家携带有神圣、幽冥两个唯一性词条，可通过某种特殊方式与该两词条当中之一相结合，形成神圣神性或幽冥神性与厨娘这个职业不同的是，因天死这个唯一职业给白纸一共带来了两个职业特性以及6个相关词条。
和厨娘那个职业相比，因天子在相关词条上就整整跟着多出了4个职业。
传承不同于核心篇幅上的传承，职业本身给玩家提供的是一个未来的成长性，而不是如同核心天赋传承方面上的纯粹的力量。
核心天赋与职业之间是属于一种相辅相成的关系。
诚如同那名粉发少女所言，如果白芷她愿意接受神话级传承，核心天赋归去来昔的话，只要能够完美传承，那么他将一跃成为神话级别的强者。
只不过与那种外来的力量相比，白芷更想走出属于自己的路。
有关于传承者的相关信息情报，白芷在此前最终副本的那个时候就已经有了解透彻。
在传承者与普通玩家之间，并没有什么绝对的优劣之分。
传承者虽然说在前期的时候就能够一跃拥有很强的力量，比如说死者灵所展现出的那些实力，但是可别忘了那悬在所有玩家头顶上的达摩克里斯之剑。
自身实力越强，所面对的强制任务的难度也就越难，传承者所要面临的难度可会陡升好几个级别。
还是那句话，并不是说最强的东西就是最好的，而是最适合自己的东西才是最强的。
幽冥神性是由词条之间的组合而得来的吗？
也对，毕竟是词条来着，看着有关于神性这个词条的相关介绍，白纸一脸的若有所思，虽然说这个词条的效果对于他来说并没有什么用就是了。
神性这种东西看来也分很多种啊，以后倒是可以稍微的尝试一下，看能不能够做出多种组合，比如说极光，神圣，幽冥，美味、鬼门关。
将心中升起的某个心思暂且地按捺下来，白芷把目光看向了剩余的两个相关。
词条的介绍酒泉以及鬼门关。
词条酒泉等级传说唯一性唯一介绍蜂拳，牙拳、皇权，韩权，殷权，优权，下权，名权，此为酒泉。
备注 diff 受损严重，酒泉不存，该词条暂且封闭，未来可期。
词条鬼门关等级传说唯一醒唯一介绍当山上携带有此词条时，玩家可携带其他人通过鬼门关回到地府，亦可收纳孤魂于地府之中，往来出行皆宜于此。
备注此为地府之门户，请玩家谨慎小心使用。
2个传说级别的词条，看着眼前显现出来的有关于最后两个词条的相关属性，白芷略微地挑了挑眉。
那个未来可期的酒泉就暂且不用多说什么，毕竟就眼下地府这个情况，实在是不能够要求他太多。
至于那个鬼门关，话说以后自己可不可以从地府里面摇人啊？
自从在那个唯一职业的考核场景之后，白芷发现自己是越来越喜欢群殴了。
能群殴的何必单挑呢？
更何况面对怪谈那种东西，又不需要讲任何的江湖道义。

第829集 九泉以及鬼门关
酒泉以及鬼门关，虽然说在前期由于地府破损的相当的严重，要尽量避免鬼门关的开启，导致一些东西进入到地府之中，但是后期等到 diff 发展起来要打架的时候，把鬼门关一开，然后一大堆阴神从地府里涌出打群架。
白芷觉得这个可以有，除此之外，地府这边人手严重不足，等以后他再去到什么其他世界里的话，或许可以尝试着将其他事迹的人给拉到地府当中来。
行了，等回去之后，就该为世界之目之行做准备了。
将眼前的系统篮面全部关闭，白纸略微伸了一个懒腰，再回过头看了一眼自己身后的那两个雕像之后，他转身离开了这个破损的大殿。
如果还没记错的话，船应该还等在外面，虽然说现在已经就职因天子的他就可以直接的通过因天子的权限回到彼岸那边，但是像这种事情，还是先做好保密措施比较好。
他现在实在是没有太多的时间将自己的心思给放在阴曹地府上。
呃，或许可以找个时间以殷天子的身份将楚辞给约出来谈谈。
一边在心中思索着相关的事宜，白芷一边朝着前方走了过去。
虽然说他的前进速度并不快，但是他每迈出一步，下一秒就会直接出现在100米远处，看上去就像是缩地成寸一般，以自身为中心，半径达到了100米远的轨域已经被它给铺散在了四周，只要稍微的在诡异的外在表现上控制一下，那么一般人基本上看不出什么异样。
用鬼域来赶路相当好用啊。
只不过让他略感到无奈的是，在他前进的过程当中，一直都有淡淡的微光自发地朝着他的身边聚集，这还是在这里环境并不算太暗的前提之下。
要是处在黑暗的地方，白芷毫不怀疑自己会成为一个超级大号的电灯泡。
虽然说被这些微光笼罩的感觉很舒服，有效地缓解了精神上和身体上的肉身疲劳，但是自己的身体总是发光也不是那回事对不对？
只不过词条这种东西只要存在于身上就会持续生效，对于这方面，白纸他也不是太懂，只能够等回去的时候问罐子商人了。
在鬼域的帮助之下，不多时白纸便抵达了岸边那条木船，依旧的老老实实地待在那里，只不过在白纸想要上船的时候，就像是突然间感知到了什么一样，木船本身突然间剧烈地颤动起来。
正当白纸奇怪之时，眼前那条小小的仅能容纳一人的木船，瞬间就变成了一艘极其豪华且站低面积是先前小木船上千倍的奢华龙船。
一脸无言地盯着面前这条龙船，在片刻沉默之后，单手捂着额头。
白纸摆了摆手，变回去！
虽然说眼前的这长度几千米的龙船看上去拉风是拉风，但是他坐这条龙船回去，和直接动用阴天子的权限回去有什么区别呢？
片刻的磨蹭之后，眼前的龙船这才不情不愿地重新变回了先前的那条小木船的样子，甚至依稀的白纸还有从眼前的这条小木船的身上察觉到了一丝气息，很委屈的那种。
浓雾之中，一条木船正在其中前行。
只不过和先前乘坐时那干硬的木板相比，眼下这条木船却是比先前舒适了上百倍。
不过由于这也不会影响到什么，所以白芝也就任由木船本身了。
现在的他，正在一一地检索着自己此行来到阴曹地府当中的收获。
坦白地说，在最初的时候，他只是抱着过来地府这边看一看，长长见识的想法，却是怎么着也没想到到最后会阴差阳错地成为了阴天子。
阴曹地府吗？
看着周围那昏黄浑浊的河水，白纸一点的若有所思。
目前的阴曹地府，破损的相当的严重啊，阴神和阴值更是奇缺无比，甚至于整个地府基本上都被水给淹了，只能够靠木船通行。
要想将这个烂摊子给重新盘活，所需要花费的时间精力堪称恐怖。
但是唯一能够管事的前任，因天子七个七情分身，目前苏醒过来的仅仅只有三个，还有一个还在地狱那种地方，基本上起不到什么作用。
在这种一贫如洗的情况下，想要重新建设阴曹地府谈何容易啊，更何况在影视界那边，所需要花费精力和时间还要更甚。
总体的来说，还是缺人才啊，要想重新建设阴曹地府的话，得先把那些班子给架构起来才行。
脑袋枕着，双手靠在船沿上，看着头顶上那始终一成不变的灰色天空，白纸眯起了眼睛。
职业的继承并不是只有玩家才能获得，普通人如果满足就职条件的话，也能够获得职业，只不过和玩家相比要显得更加的困难。
比如说就拿鬼差来举例，玩家就职鬼差这个职业基本上没什么难度，但是普通人想要就职鬼差，先决条件便是要处于死亡状态，毕竟只有死者才能救职阴职。
放在以前的时候，地府这里并不缺鬼差这种基层因值，因为每天都会有很多死掉的人的灵魂来到地府，总会有那么一些适合者。
但是放在现在，地府秩序崩坏，那些灵魂要么就自我消散，要么就异化成了怪谈。
没有了地府无偿的牵引，哪里有能够到达地府的？
如果想要解决人手不足的问题的话，或许可以尝试着从这个方面上来入手。
爸，说起来，那辆地狱巴士好像就是有运送死者的灵魂吧。
像是突然间想到了什么，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
那个司机，还有位于地狱入口处的小镇里的那些店长们，又都是什么来路？
兴许是在任职阴天子之后带来的些许心理变化，莫名的他突然间在心中产生了一种被别人抢了生意的感觉。
正当他的心中思索着这些事情的时候，母船的船身突然间略微的颤动一下，似乎像是在提醒着他什么。
周围有其他船吗？
略微地挑了挑眉，白纸坐直了身体。
这本来是他自问自答的询问结果还不消片刻功夫，木传本身用自身的情绪变化对他的问题作出了回应。
可以啊，以后要是能够获得心智模型之类的道具的话，第一个给你用上。
似乎是没有想到对方还能够对自己的话语作出回应，在略微有些诧异地看了一眼身下的木船之后，白芷若有所思般地点了点头。
这种类型的道具他没见过，但是有听下文说过，在使用后可以以某条船为蓝本，建造出一名随机种类的剑娘，算得上是一种很强力的道具了。
像这种道具一般都会产自于随机出现的各种类型的游戏当中，只不过报率相当的低。
据说在有关部门那边就有着一名贱娘，也不知道是不是真的。
实不相瞒，某人想要一只长萌已经很久了。
在大约几分钟之后，与可见视野范围内的边缘处，一条船的身影悄然为之显现。
只不过在看到这条现身的船时，白纸的面色不由得显得相当的古怪，不仅仅是因为这条船是一条乌篷船，更是因为在看到它之后，就迫不及待地昂首挺胸地站在船头那里凹造型的烟火风月。
话说对方的船也升级了，你这条船哪来的？

第830集 公然打假赛，受害人烟火风月
公然打假赛受害人烟火风月眼瞅着一副就差把快来问我这四个字写在脸上的某支威严，稍微地想了想以后，白芷还是出声，跟着开口问了一句你说这条无篷船不值一提？
双眼平视前方，单手拿着自己的那把雏刀摆刃，双手环抱胸前，站在船头那里的凹侠女造型的烟火风月一脸的深沉，我想这种馈赠可能是敬佩于我那超凡的实力，以及那无与伦比的威严吧。
一边说着，他跟着有恰到好处地往白纸的这条小木船上看了一眼，然后语气极为平淡地开口对着他询问了起来你的这条小木船太过于寒酸了，要乘坐我的乌篷船一起回去吗？
我的船还蛮大的。
在某些字眼上，某支威严还刻意的有加了重音，毕竟能够在某个家伙的面前尽情地装一次逼的机会，实在是很不容易。
只不过烟火风月口中的一句话刚刚说完，白纸身下的小木船就突然间朝着他的屋棚船撞了上去，而他身下的那条屋棚船也是相当配合的往一旁倾倒。
事发突然之下，烟火风月根本就反应不及，整个人顿时就直接地倒塞进了水里，然后咕嘟咕嘟的声也跟着适时的响起。
望船上除木船之外，万物不可服方才所发生的一切，在木船上的他看得相当的透彻。
在刚才的时候，自己的这条小木船压根的就连碰都没有碰到那条误碰船一下，是那条乌篷船自己来了一个夸张的90度翻身，否则凭借着烟火风月的实力，也不至于反应不及，被掀翻下水。
也不知道怎么地，白芷突然间就想起了一句相当经典的话语。
唉呦，这不是显得你枪法好吗？
三分钟以后，被救上来，全身打得湿透的烟火风月裹着毛巾，一脸的怀疑人生。
别看我刚才你也看到了，我什么都没有做，是这条小木船自己撞向你的。
见某只威严的目光悠悠地往自己这边扫过，白芷当即摊开双手，以正轻摆。
为什么他会突然间撞我啊？
还有，为什么大船会被小船给差点撞翻啊？
烟火风月语气悠悠，谁知道呢？
略微地耸了耸肩，白芷给出了自己的猜测万物皆有灵，兴许是你刚才嘲讽这条小木船的说法被他给听到了，然后他一怒之下爆发了小宇宙呢。
爆发潜能嘛，很常见的喽，王侯将相宁有种呼！
浓雾之中，一条小船以及一条乌篷船正并肩地朝着忘川彼岸那边驶了过去，只不过有意无意的，乌篷船比至于那条小木船要显得稍微的落后一点。
在经历了莫名的被一条小船给撞翻大船并且掀翻到忘川当中的这种丢人的事情之后，烟火风月相较于之前，明显的显得老实了很多，老老实实地待在船棚当中怀疑人生去了。
没什么太大的事，就是在某个地方拿到了一些比较珍贵的超凡材料，然后和某个鬼东西打了一架，把他给狠狠地教训了一顿。
最后收获还算不错，裹着毛巾靠坐在船棚里，烟火风月闷闷地做出了回答。
在经由先前那档子事之后，他已经失去了先前的那种性质了。
他算是发现了，似乎我好像每次在对方面前都会出丑来着，眼前的这个家伙纯粹就是我的克星，简直就是有毒啊！
哪怕就是在之前玩神庙逃亡时被追得上天入地，他也没现在这么怀疑人生过。
明明自己说的话也没有什么大问题啊，有必要那么的小题大做？
来个王侯将相，你有种呼吗？
他感觉那条木传就和某人一样，超记仇的超凡材料啊。
对了，你有副职吗？
像是突然间想到了什么，白纸对着烟火风月问了起来。
赋值？
有啊。
略微有些奇怪地看了白纸一眼，烟火风月用一种理所当然的语气做出了回答。
你知道超人吗？
就是 DC 宇宙里面的大超超人。
知道。
白芷面色略微有些微妙的点了点头，怎么？
话说难道还有这种职业吗？
啊，知道就好，我的赋值和这个没有任何关系。
烟火风月一脸肃穆地点了点头，他突然觉得自己刚才应该让对方在水里多泡一会儿的。
哈哈，开个玩笑而已嘛，现在说正经的。
突然间察觉到了一股莫名的危机感聚集在了自己的后背之上，烟火风月在口中稍微咳嗽几声，问你一个问题，你知道龙族里面的闫玲吗？
怎么？
你该不会说你的职业是龙王吧？
安抚了一下，想要再度地撞向对方的木船，白纸瞥了对方一眼，我的副职是严玲。
看向白纸这边，烟火风月眨了眨眼睛，怎么样，听起来是不是很帅气啊？
严玲，一般般嘛，我的副职比你的帅气1万倍。
白纸撇了撇嘴，怎么，无常还是判官？
或者说黑白无常？
日夜游神？
双手趴在传言处。
烟火风月一点的好奇，他是知道白纸没有赋值的，而阴曹地府这里，能够就职的职业也就那么几个而已。
阴天子，你知道吧？
白芷瞥了对方一眼，知道是你副职的上司，对不对？
烟火风月翻了一个白眼，不，我就是阴天子。
行吧，既然你这么坦诚相见，那么我也不隐瞒了。
坐直身体，烟火风月一点的肃穆，实不相瞒，其实我的真正副职是扫黄大队大队长。
我真的是殷天泽，我也真的是扫黄大队大队长，你看我这真诚的眼神。
某支威严一脸的真诚唉，你高兴就好。
兴许是为了在他面前表现一番，木船前进的速度相当的快，虽然说由于周边雾气的遮挡而没有参照物感觉不出来，但是比至于之前，这已经可以称得上是极速了。
木船的前进速度一快，仅稍微落后些许的身位的乌篷船的速度自然也跟着提了起来。
原本白纸估计最起码也要一两个小时的规程，不到十几分钟便重新抵达忘川彼岸。
在彼岸，这里有着一名鬼差守在这里负责等待。
在看到率先过来的他们俩人时，尤其是在看到烟火风月那艘乌篷船的时候，脸上的表情可谓是相当的精彩。
所有人里面，他们两个是最先回来的，不过重点倒也不是这个，而是这名鬼差还是第一次看到在这忘船之上，有除了小木船之外的其他船只的出现。
今天一整天在阴曹地府这里发生过大事情，简直比前面几个月加起来的都还要多。
不过虽然说心中有诸多的疑问，但是那名鬼差玩家却是很好地压制住了自己的好奇心，尽终尽职地履行好了自己的职责，专门的事情专人处理。
有关于他们此行的经历，在之后都会有专门的人员来进行相关的整理，所以在到案之后，白芷和烟火风月俩人便径直地先行返回了后勤安置点那边。
他们两人此次的阴曹地府之行，基本上已经算是告一段落了，在返回后勤安置点这边以后，烟火风月所做的第一件事情便是立马地跑去洗澡。
由于先前有跌入过忘川那浑浊的江水之中，所以他现在可以说是浑身都不自在，毕竟天知道在那浑浊的河水当中到底有着什么。
至于白纸的话，他则是很干脆地上床睡起了觉。

第831集 从无常到阴天子
从无常到因天子，然后当他再度睁开眼睛时，他就发现自己依旧处于自己的房间里，不过周边的环境氛围却是不知为何变得阴间了起来。
原本空无一人的桌上点了一对白烛，幽绿色的光芒零星闪烁，门外的门沿上方则是不知何时挂起了两个惨绿色的灯笼，绿幽幽的一片白纸。
他才刚刚的从床上坐起身来，从门口那里就突兀地跟着传来了敲门声。
略微挑了挑眉，白芝走到门前，伸手打开门，门外有着一头粉色短发的少女在不知何时已经站在了那里。
虽然说事情的发展和白芷预料的差不多，但是在看到出现在自己面前的这名粉发少女时，白芷的面色依旧显得略微有些古怪，和四方石台那边的那一位不同的是，眼下出现在自己面前的这一位，不仅在身高上要远高于对方，几乎都和烟火风月一样高了，并且在姿态和神态之上更是要显得优雅了很多。
两个七情残魂之间唯一的共通点大概就是他们的胸怀了，一样的都是那么的深不可测。
新任殷天子就这么的看着他？
眼前的粉发少女略微的歪了歪脑袋，眼中明显露出一丝好奇之色。
怎么，不打算邀请我进去坐坐吗？
进来吧。
看着眼前的粉发少女，白纸眉头微挑，然后跟着让开了道路。
和四方石台那边那个相比，现在自己面前的这一位，似乎在性格上也有着相当大的差别。
很奇怪啊，既然你已经继承了阴天子之职的话，那为什么没有一同继承我的天赋？
在毫不避讳地在屋内的桌前坐下之后，单手放在桌上支撑着脑袋，粉发少女很是有些好奇地对着她问了起来，能够稍微的解答一下我的疑惑吗？
在之前的时候，白芷有推测过躲在忘川彼岸这边偷吃的七情残魂可能会来找自己，但是他却是没有想到对方来得这么快。
和四方平台那边的那个相比，当下他眼前的这一个无疑的要更有前任殷天子的威严。
很简单，因为我被那一个你给坑了。
看着眼前，单手放在桌上支撑了下巴，看着自己的粉发少女稍微地想了想以后，白芝很是干脆地做出了回答我本来是想救职东方鬼帝的，结果莫名其妙的就被赶鸭子上架了。
东方鬼帝，你完成了那个最终试练吗？
片刻的思索之后，粉发少女的眼眸顿时就为之一亮。
也对啊，能够完成那种难度的试点的存在，自然的会走出一条属于自己的路。
是我，梦浪，随你怎么想吧。
在心中暗自地翻了一个白眼。
白芷用手指跟着敲了敲桌子，你这次来找我，应该不只是为了这么一件微不足道的事情吧？
还有什么事吗？
有，我想和你谈论一下有关于地府今后发展的问题。
将支撑着下巴的那只手给放下，坐直身体。
粉发少女点了点头。
比如说，关于以后地府这里的建设，你是怎么打算的？
没有打算。
白芷十分爽快地做出了回答。
要人没人，要资源没资源，要时间没时间，要精力没精力，顺其自然吧。
你对地府治理的想法呢？
完全没有想法，我完全是被赶鸭子上架的打算改天就提桶跑路，还有什么问题吗？
看着眼前陷入到沉默当中的少女，白芝很是好心地开口问了一句。
我觉得我们可以慢慢来。
片刻的漠然之后，粉发少女开口说道既然你没有时间和精力的话，可以多找些人来分担你的工作，地府这边要是发展强大了，对于你也是有着很大的好处的吧？
找人？
这时间点哪有人啊，这都是有关部门的人，你不嫌累，我还嫌累呢！
单手放在桌上支撑了下巴，白纸在口中打了个哈欠。
丽姐，再说了，先不谈这里究竟已经被损坏成了什么样子，想要让一个破损如此严重的世界重新地运转起来，需要多少人手？
你知道吗？
只要 DIFF 初步的秩序被建立起来，这些问题都不算问题。
粉发少女摇摇头。
这个世界已经被彻底地转化为了独属于死者的负面世界。
像这种世界，从来都不会缺少所谓的人生。
怎么从阳间拉人？
看着眼前的粉发少女，白纸眉头微挑。
人类在死亡之后，不管是普通人还是玩家，倘若没有遭遇到那些特定类型的，比如说吞食灵魂的怪谈的话，意识都会在最短的时间里迅速地陷入到混沌之中。
之后要么在某种力量的影响之下成为一个全新的怪谈，要么伴随着时间的推移而消散。
这1点你应该知道吧。
身躯坐得笔直端正，粉发少女认真开口。
而每时每刻，世界上有人诞生，同时的也会有人死去。
将那些死者的灵魂给带回 diff， 能够相当有效地减少怪谈出现的频率。
所以，把那些灵魂给拉到 diff 来打工。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
但是你也说了呀，那些灵魂都会在最短的时间内意识陷入到混沌之中。
孟婆汤，没错，正是由孟婆所制造出来的孟婆汤，可以巩固神魂，让混沌的意识恢复清明。
粉发少女点了点头。
饮下孟婆汤之后，那些灵魂便可尝试救治一众阴值了。
只可惜，现在六道轮回已然不存，无法让死者灵魂再度转生。
孟婆啊，对了，以前的 DIFF 的运行模式到底是怎么样的？
白芷突然间来了兴趣，如果按照你的这种说法的话，那么那些无法就职因职的灵魂的最终结局呢？
放在以前，六道轮回尚存的时候，善者将会踏上黄泉路，去往六道轮回，踏族往生，恶者将会坠入地狱，遭受刑罚。
面对白纸的这个问题，粉发少女很是详细地做出了解答。
地域是关押怪谈之所，那些恶者的灵魂将会是那里最好的试验品。
试验品？
白纸看向了眼前的粉发少女。
没错，面对那些远远超出我们认知之外的敌人，我们需要了解他们，研究他们，认知他们，只有在完全的了解他们之后，我们才能够找到战胜他们的办法。
脸上的神色没有丝毫变化。
粉发少女点了点头。
有很多怪物，他们最喜欢的食物便是人类的灵魂。
灵魂越纯净者，他们越喜欢灵魂，越邪恶的，越容易被异化堕落。
通过对于那些古怪东西的研究，我们获得了相当多的成果，在现在的很多职业的起源便是源自于那个时候。
职业在那种时候有出现过玩家和系统吗？
白纸略微地皱了皱眉头。
没有，如果有的话，我们当时也不会输得那么惨了。
粉发少女在口中叹了一口气。
在最初之时，我还只是 diff 当中一名小小的无常。
你知道我是怎么从无常成为阴天子的吗？
怎么成为的那些职位比我高的，那些比我更有资格的，全部都死了。

第832集 不想打工的阴天子
不想打共的阴天子说到这里时，粉发少女稍微地握紧了一下拳头，不过很快地就跟着为之松开。
那个时候战争不断，几乎就没有一丝一毫停歇的时候。
我在逃亡时被一个丑陋恶心的怪物给杀死，在六道轮回的牵引之下来到了 DIFF， 通过测试成为了一名无常。
粉发少女似乎是有自嘲般地笑了笑，因为我已经死过一次，所以我相当的 pass， 不管是遇到了任何事情，都只会躲在议案的角落里面瑟瑟发抖，结果没想到却反而让我这个懦夫活到了最后，成为了第八代的阴天子。
呃，能够成为阴天子，这不是也说明你有这过人之处吗？
看着眼前的粉发少女，白纸干巴巴地安慰了一句所以说了，不必妄自菲薄，天生我才必有。
在我成为第八代阴天子之后，时间还没有过上几个月，整个地府就遭遇了一场空前的灾难。
粉发少女抬起头看向了她。
然后 DIFF 就变成现在这个样子了。
桌上的白烛散发出幽绿色的光芒。
我觉得你说得很有道理，所以我决定不等了，明天就提通跑路吧。
在暴守沉思了片刻以后，白芷很是赞同般地点了点头。
这个什么阴天子啊，一看就是高风险职业抄训的了，谁爱当就谁去当，去吧。
多谢你的提醒了， thank you very much。
我是说那是在以前，战争已经结束了。
我知道啊，但是不是随时的都有可能卷土重来吗？
所以我觉得还是早点跑路比较好。
片刻的沉默以后，看着眼前一副油盐不进、软硬不吃的某人，粉发少女在口中叹了一口气。
这样吧，一切都直说吧，你到底要怎样才愿意尽到身为殷天子的职责？
王者之君的评价未免太过于片面，白直客不像是会被对方那种错漏百出的话语给打动的人。
就算是对方说的确实没错，但是在那种极端惨烈的大环境之下，能够守住地府就已经算得上是很不错的了。
在阴曹地府这里，最重要的东西是什么？
不是那些建筑，不是那些什么酒泉，也不是什么奈何桥、阎王殿，而是那些被留下来的传承。
职业的传承，核心天赋的传承。
这些被遗留下来的传承，才是整个世界的真正底蕴所在，在整个阴曹地府破损的如此严重的前提之下，这些最重要的传承却是依旧的有相当完好的被保存了下来，作为第八代阴天子的对方功不可没。
并且再说了，对方可是留下来了神话级别的传承，这就代表着对方在之前的时候，至少得也是一名神话级别的玩家，平庸无能，胆小懦弱，在白芷看来，这纯粹就是对方想要偷懒的借口。
石台那边的那一个，起码还说要帮自己出力来着，并且还尽忠尽职地守着那边，而这边这一个呢，明明是最早苏醒的那一个七情残魂，却是基本上什么事情都没做，除了引导有关部门的玩家获得那些阴值之外，其他大部分的时间里面都是躲在食堂里偷吃东西。
就算是楚辞的鬼帝一直，或许也是对方刻意引导的，但是这也不能够掩盖面前这个家伙摸了整整几个月余的事实。
白纸算是看出来了，眼前的这个家伙纯粹就是偷懒不想上班。
别看一来就给他提出了很多建议，但实际上他自己压根就没有想要动手帮忙的意思。
所以说，眼前的这家伙到底是属于七情当中的哪一情啊？
里面有懒吗？
很简单，我要你。
在明了对方的本性之后，白芷也不再浪费时间，直接伸手指向了对方。
如果想要事情，我可从来没有做过这种事。
白芷的口中一句话还没说完，眼前的粉发少女就略微有些犯难地打量起了她。
不过看在你长得这么帅的份儿上，倒也不是不可以，但是我现在根本就没有，我要你给我打工。
白纸一脸的面无表情。
嗯，我们还是来谈下事情怎么样？
装傻也没用，你摸鱼也应该摸够了吧？
白芷继续一恋的面无表情。
你明明早在几个月前就已经苏醒了过来，但是你自己看看，在这几个月的时间里面，你到底做了些什么事，整天躲在食堂里面偷吃东西，还有追剧？
似乎是被某人身上的气势给威慑住了，缩了缩脑袋，粉发少女在口中小声地嘟囔了一句总而言之，你摸鱼的时代结束了，你给我老老实实地打工去啊！
才不要！
一谈论起打工这种事情，眼前的粉发少女脸上顿时就露出来了一副凶的表情。
打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，我都是一个小小的残魂了，你这个当陛下的还有残忍的压迫，我信不信改天你就会被地府的广大劳动人民给挂在路灯上面去当装饰品啊！
王侯将相应有种呼。
他现在相信对方有在地府这里追剧了。
不过虽然说眼前这个偷懒的家伙性格足够奇葩，但是从对方的身上，白纸也获得了相当多的有用的信息。
属于世界守护者的时代，属于玩家和系统的时代。
一个属于遥远古老的时代，另一个则是当下的现时代。
但是现在看起来的话，或许还要在中间加上一个属于职业者的时代。
我们先不谈打工这种事，而是来讨论一下玩家和职业者的分别如何？
伸手按了按额头，白纸用一种商量般的语气对着眼前的粉发少女说了起来。
毕竟对方想跑的话，他一时半会之间还真抓不到。
比如说，在玩家和职业者之间有什么太大的差别吗？
你不会强迫我打工？
眼前的粉发少女依旧一脸警惕。
不会？
那就好，君无喜言，希望你能遵守承诺。
在用很是怀疑的目光盯着她看了半晌之后，粉发少女这才跟着点了点头。
和职业者相比，玩家拥有更强的适配性，普通人想要成为职业者的难度相当的高，但是玩家成为职业者的难度接近于无。
职业虽然说有万千多种，但是很多职业的本质却大多同源，很难应对大多数复杂的情况，所以玩家的天赋核心比职业更强。
白纸略微挑了挑眉。
不是更强，是更灵活。
摇了摇头，粉发少女纠正了白纸话语当中的语物。
每名玩家的天赋核心都是独一无二的，绝对不会完全相同。
职业与天赋核心相结合，能够应付的情况更多，最适合自己的才是最强的。
明白了片刻的思索之后，白芷若有所思般地点了点头。
对于自己的天赋核心到底要如何构建，他已经在心里有了些许的想法了。
好了，那我们再来谈论 DIFF 之后的相关发展事宜吧。
稍微地坐直了身体，粉发少女正色开口。
对于地府在之后的发展，你有什么想法吗？
嗯，或许可以发展旅游业？
恒农家乐在抱着手稍微想了想之后，白纸煞有介事般地点了点头。
这里虽然没有山啊，但是有水，并且还如此的清凉，同时具有浓厚的历史文化氛围以及研究价值，相信到时候客人一定会很多，说不定到最后还可以被定为 5A 级景区、世界级文化遗产什么的啊！
你觉得我这个天才般的创意如何？

第833集 西方冥界与进阶职业
西方冥界与进阶职业就如同某个不想打工只想摸鱼的前任阴天子一样，白芷他也同样的不想打工，本来影视界那边的事情就足够他忙的了，结果现在又多出了一个阴曹地府，这是嫌他累死的速度不够快吗？
如果实在是没有时间和精力的话，你可以将那些工作都转交给自己的手下来做。
片刻的沉默以后，粉发少女终于跟着开口说话了。
你现在要做的事情，便是要找到足够且合适的人员来填充地府内那大量空缺的阴值，最起码的要先将引渡王者灵魂的秩序给建立起来，只有这样，我们这里才不会缺少人手。
这种事情以后再说，我现在可没精力去做这种事啊。
对了，有个事问你一下，突然间想到了什么？
白芷看向了眼前的粉发少女。
在以前的时候啊，我们这边东方的 diff 能够去管到西方那边去吗？
肯定不能啊，你怎么会有这种想法？
粉发少女一脸的莫名其妙。
作为多重世界联合起来的统一战线，每个区域都有着属于自己的秩序存在，在有限范围内的合作不成问题。
但是那种全方位的合作你认为可能吗？
没有人会愿意将自己的底牌全部透露给别人呢？
这是一条猜疑店。
那么在以前的时候，西方那边的秩序又是怎么样的呢？
用手指敲了敲桌子，白纸继续地追问下去，在西方那边死掉的人的灵魂，他们的去处是在哪里？
很多啊，比如说善者上天堂，恶者下地狱什么的，还有一些什么类似于英灵一般的分类，并且再说了，他们那边也有冥界的存在。
粉发少女略微有些疑惑地看向了她。
怎么，你问这又干什么啊？
没什么，突然间心血来潮问一下。
略微地耸了耸肩，白纸对着面前的粉发少女继续问了起来。
话说起来，既然死者的灵魂来到地府之后，就可以救治鬼差无常等一系列阴旨，那么那些西方所谓的天使恶魔什么之类的，该不会也是什么死后救职的职业吧？
嗯，不过不是全部，西方那边还有诸如圣子的说法。
粉发少女点了点头。
我们东方世界这边有阴槽地府，他们西方世界那边有着冥界，但是地域都是共通的，不过他们那边对于地域的划分没有像我们这边分得这么细致，其他的在秩序方面上都是一样的。
行吧，看来想把生意给扩散到那边去的想法是行不通了。
打听到了自己所想要得知的那些信息，白芷很是有些惋惜般地在口中叹了一口气，本来我还想找几个鬼差冒充死神去那边抢人来着，可惜了。
其实仔细想想的话，也是理所当然，有关部门这边既然有着阴曹地府这样子的传承之地，那么在西方那边自然的也会有相应的传承之所。
或者说那些历经漫长的岁月都还能流传下来的各种势力，比如说守夜人之类，其背后都有着相应悠久的历史传承，好比有关部门这边不会允许那些西方玩家进入到阴曹地府当中一样，在西方那边也绝对不会允许他们这些东方玩家进入到他们的传承之所当中。
只不过也不知道西边那边冥界目前的状况是不是也像阴曹地府这边一样，不过这么一说的话，那么他这边想要先摸上几个月余的想法就有点不切实际了。
想到这里，白芷不由地皱起了眉头，要知道仅仅只是一个诺亚方舟就在国际上掀起了那么多的波涛，当中就不知道产生了多少的人员伤亡以及明争暗斗，到最后还是他说服了诺亚方舟搬移了地方，才将这种事情给平息。
如果西方那边率先掌握了冥界，白芷可并不认为对方会遵守规则，不来自己这边抢人这种事情一旦绕起来，到时候可是麻烦得很。
欲戴王冠，必承其重。
白芷现在大概有点算是切身体会这句话所代表的含义了。
果然还是将这些事情都交给楚辞来办比较好吧。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
毕竟能者多劳嘛。
反正对方既是守夜人的会长，又是有关部门的创始人，手下人才又多，又是东方鬼帝，真男人从不畏惧任何风险。
相反，看到风险提示后，真男人的选择多半的是会一意孤行地按下坚持访问。
像你刚才所说的那些事情，到底要怎么做？
片刻的思索之后，白芷对着眼前的粉发少女问了起来。
现在地府这里拥有的鬼差数量大概的也就那么十几个，想要达成你说的那种要求，是远远不可能的吧。
鬼差和无常这些音值先不急，目前我们最应该搞定的是孟婆。
似乎是对于某人的迷途之返而感到欣慰一般，某个前任殷天子尽忠尽职地扮演了一个解说员的角色。
只有孟婆才能够做出孟婆汤。
没有孟婆汤，就算是你将那些阴魂给牵引到地府里面来，也是没有什么用处的。
一边说着，粉发少女将自己的手探向了面前的虚空，然后从里面拿出了几本阴间配色的小册子放在桌上。
呢。
这是孟婆这个进阶职业的职业手册，你可以。
你一直在盯着什么无理的地方看呢？
你想多了。
不动声色地移开了自己的目光，白芷伸手从桌上这几本小册子里拿出了一本。
物品名称进阶职业孟婆。
类型特殊道具，品质完美。
就职要求须有就职相关前置职业并通关试验场景后方可就职。
备注此为进阶职业，就职后获得相关词条以及相关职业特性。
进阶职业吗？
怎么就这么几本？
数了数桌上那5本职业手册，白纸略微显得有些不满，怎么说你也得来个几百本吧？
还有进阶职业又是怎么一回事？
还有几百本？
亏你想得出来，怎么可能有那么多啊？
你知道制造出这么一个手册需要花费多少珍稀的超凡材料吗？
真是不当家就不知柴米油盐贵。
在口中小声地嘀咕了一句之后，粉发少女开口解释了起来，因为有些职业的就职难度相当的高，基本上不可能达得到。
进阶职业就是为了消减难度而出现的，直接强行就职也不是不行，但是难度会高到离谱。
一边很是谨慎地用手护住了胸前粉发少女，瞥了他一眼。
比如说你现在就职的阴天子。
在惨绿色的灯光之下，一场发生在前任因天子以及现任阴天子之间的跨时代的对话正在进行当中。
可以毫不夸张地说，这场对话将直接地影响整个阴曹地府的未来。
嗯，大概进阶职业听了对方的话语之后，突然间像是想到了什么，白芷的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
如果说真的有进阶职业这一说的话，那么自己算不算是抢了楚辞的阴天子啊，毕竟自己眼前的这个家伙可是从无常一路进阶到阴天子的。
所以说阴天子是由其他职业进阶上来的，不然呢？
一个职业的就职难度那么高，没有进阶职业作为中间的过渡的话，你以为会有几个像你这样子直接的就救治阴天子的变态啊？

第834集 屑中之屑
谢中之谢粉发少女瞥了她一眼。
言归正传，想要重建 diff 秩序的话，首先呢，你要去解决孟婆的问题，然后跟着去解决城隍的问题。
因为只有在阳市设立城隍一职之后，那些孤魂野鬼才有了被牵引的渠道，阴间的鬼差才有机会去往阳市，并且在那里冤咬落脚。
干嘛？
看着某人伸出来的手，某只少女相当谨慎地护住了自己的胸口。
也不知道到底是怎么回事，某人在先前停留在她胸前的目光，总是让他莫名的有一种自己被对方给完全看光了的错觉。
怎么你之前吵着要侍寝的那个劲呢？
白纸翻了一个白眼。
不干嘛？
把城隍的职业手册给我？
没有，哪有那么多职业手册。
身体不自觉地往后缩了缩。
粉发少女撇了撇嘴，城隍可不比孟婆，她的前置职业可不像孟婆的前置职业那样那么的广泛，只能由判官晋升，就算是有职业手册也没有用。
行吧，那么我们接下来来谈论一下其他的事情。
收回手，白纸稍微地暗暗额头。
嗯？
比如说啊，你接下来的打算是什么？
继续摸鱼啊！
白芷的话音刚落，眼前的粉发少女就毫不犹豫地做出了回答。
你就不想让分离出的残魂重新的合为一体啊？
我才不要呢，我可是好不容易才分离出去的，我干嘛又要？
嗯？
一句话尚且还未说完，某支后知后觉的前任殷天子就急忙地伸手捂住了自己的嘴巴。
我是说，怎么和那边的那个比起来，你会醒得这么早，而且知道的东西还那么多？
看着眼前用双手死死地捂住嘴巴，一脸懊恼之色的少女，白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
你才是所有残魂的主体吧？
就这么的不想打工？
双手捂着嘴巴，某只粉发少女相当坚定地摇了摇头，也不知道是在否定哪一个。
行了，别装了。
翻了一个白眼，白之很是有些无语地开口说了起来。
你之所以会一直待在忘川彼岸，这里是为了挑选继自己之后合格的打工人吧？
如果我没有猜错的话，楚辞的东方鬼帝一直的获取，应该就由你从中引导的缘故，他其实才是你中意的下一任殷天子。
不对，打工人，对吧？
什么叫打工人呢？
那可是阴天子地府的最高统治者！
终于松开手，粉发少女略微有些不满地反驳了起来，并且再说了，我劳累的那么大半辈子，现如今享受一下子怎么了？
我可是前辈，前辈又怎么啦？
现在我才是阴天子地府的，一切都归我管，你也一样！
瞥了对方一眼，白芷伸手将桌上那几本职业手册给收了起来，正好地府的神职空缺那么多，等那个缺口被堵上之后，你给我老老实实地当个鬼帝或者阎王去！
你明明在刚才就说过不会强迫我打工的啊！
说那话的人是刚才的我，又不是现在的我，刚才的我答应过的事情，关现在的我什么事啊？
似乎是被某人的无耻给震惊住了，看着眼前一脸理所当然的某人，好半天之后，某只粉发少女这才从震惊当中回过了神，和我一样的翻身，还有6个，你祸害其他6个就行了，不要来找我行不行？
片刻的沉默以后，他用一种打着商量般的语气对着白纸商量了起来。
我知道他们所有人的性格弱点，有我的帮助，你拿下他们完全不费任何吹灰之力，这可是以一换6，你赚大了我跟你讲！
我怎么感觉你好像比我还无耻啊！
抬起头看着眼前的粉发少女，白纸的面色不由得显得很是有些微妙，他们好像都是你吧？
就这么的出卖自己真的好吗？
生命诚可贵，爱情价更高。
若胃不打功故，两者皆可抛。
粉发少女一脸的斩钉截铁，你把他们当成性格各异的六胞胎就行了，使劲糟蹋没事的。
在这个毫无节操的家伙面前，白芷终究还是没有能够就某件事情达成一致决议。
因为到最后，为了不去打工，那个家伙甚至不惜以死相逼，连什么匹夫一怒，血剑五步都出来了。
所以，终究的这场前任阴天子和现任阴天子之间的会面，就在这么一种十分不庄严的氛围下宣告结束。
四方石台那边的那个是个工作狂，这边这个就是一个纯粹的懒鬼。
是因为那些被分离出去的残魂，从而导致性格上的某些缺陷被无限制地放大了吗？
对于这种差异，白芷也只能够在心中做出这样子的猜测了。
在从梦中苏醒过来之后，白芷躺在自己的床上，很是为之思索了一段时间，自己成为阴天子这种事情很明显是瞒不住的，在此前和落水的烟火风月一起坐船回来的时候，他可是又从烟火风月的口中得知了先前自己继阴天子的时候，整个阴曹地府当中有出现的异状。
再加上身为东方鬼帝玉磊的楚辞，估计等他重新回到现实世界当中之后，要不了多长时间，对方就会主动地跑来找他。
不过像这种事情，白芝本来就没有什么想要隐瞒的想法，否则在此前的时候也不会选择对烟火风月说实话了。
毕竟阴曹地府可不比影视界，他今后的重心都会放在影视界上，而不是阴曹地府。
但问题是，对于他的那些话，某个扫地机压根就不相信，唉，要不给他在地府里面安排一个职业？
伸手摸了摸下巴，白纸在心中琢磨了起来，还有青衣他们说不定也可以安排来 diff 当个阎罗王，到时候看能不能够凑一个十殿阎罗什么的。
由于某些特殊的缘由，所以白纸和烟火风月是所有人里面最先回来的，前后算起来所花费的时间还不到4个小时，和他们相比，其他人所花费的时间可就要多得多了。
一直到第二天的时候，才跟着有零散的玩家回归，待到死者灵也跟着归来之时，距离他们来到地府这里，时间已经过去了三天。
但是对于烟火风月来说，这短短的三天时间却是堪称三个月之久。
地府这里的环境终年不变，整个透露出一股阴森的氛围。
在后秦安置点周围，除了那条忘穿之外，就全部都是那种黑色泥土，一丁点绿色都没有，乏味至极，更别说什么彼岸花海了。
而最主要的重点是，这里没有网络，想要在这里追剧或者看小说的话，只能提前在阳间下载好之后再带进来。
烟火风月他自然不可能有提前地做出这种准备，所以只能够相当苦逼地跑去找白芷去打牌下棋，然后被贴了一脸的小纸条，画了一整个胳膊的乌龟。
生活在这种惨烈的环境条件之下，对于烟火风月而言，简直就是一种折磨呀！
以至于到最后，烟火风月干脆强拽着某人一起跑去忘川边上钓起了鱼。
所以，当终于再度地坐上回乘列车之时，烟火风月，整个人可以说是如释重负，就像是终于出牢了一般。
和来时相比，当踏上归程时，人数明显少了一大截。
这其中固然有那些留在地府这里就职鬼差等阴值的玩家，但是同样的，在进行成为传承者的考验的过程当中，永远地留在了这里的玩家也不在少数。
就拿白纸这一节车厢来说，来时一共有10人，归去时仅仅就只剩下了6人。

第835集 白止的黑历史
白纸的黑历史成为传承者固然能够一步登天，拥有极其强大的实力，但是同样的，这其中所需要冒的风险也是不可想象的。
你已经完全接受传承了？
看着眼前和之前相比似乎没有发生什么变化的死者灵，白芷略微有些好奇地对着对方问了起来那完全接受传承之后，你目前的实力达到了一个什么程度？
如果是以之前的我作为假设的敌人的话，可以做到在其反应过来之前就给秒杀掉的程度。
稍微的想了想以后，死者灵点了点头我对于当前的力量还有点不熟练，熟练了的话，就算是反应过来了也能够在1秒内干掉。
有这么残暴吗？
在心中回忆了一下之前死者灵所展现出来的实力，白芷不由的眼角微抽，你接受的是什么等级的传承啊？
传说这是留下我这个传承的那个人在死掉之前，系统那里的评级，但是我现在应该没能够达到传说级别，改在之后。
经过系统的评定，死者林很是有耐心地解释了起来，能够做到秒杀，是基于我对自己完全了解的前提之下。
每个人的天赋核心都各不相同，不能一概而论。
没错，比如说我举起手，烟火风月一脸的严肃。
等到我的天赋核心被构建完成之后，我敢保证，绝对没有人能够秒得了我。
怎么，你就这么有自信？
白纸瞥了对方一眼，你忘了你之前差一点被一条鱼给干掉的这种事了？
就在之前不久的时候，对方无聊地拉着自己去忘川那边钓鱼，结果到头来鱼没钓到他，自己反而差点地被鱼给吃进肚子里，也不知道是谁钓谁，还好他在一旁跟着，否则的话，天知道对方现在被吞在鱼肚子里面会漂流去了哪里。
从一级的时候开始啊，我就一直在为了我的天赋核心而做准备，你以为我这么长时间的准备都是在瞎弄吗？
在口中轻哼了一声，在面前伸出两根手指，烟火风月，一点的骄傲，别人都是被秒杀，我至少可以扛两下这辆阴间列车。
作为当前唯一的可以通行阴槽、地府和现实的工具，来时要花费多长时间，规程自然也要花费相应的时间。
考虑到烟火风月的存在，所以在一开始的时候，白芷就很老早地准备好了板砖，可以说相当的贴心呐。
只不过就连他自己也没想到的是，最先时候的问题反而是出现在了他的身上。
在踏上归城之后，列车行驶还不到十几分钟，整辆列车就跟着进入到了一片纯粹的无光区。
这种无光区，白芷在之前来的时候也有经历过，整洁车厢会在这个阶段当中陷入到长达两个小时的纯粹黑暗，借助任何装备道具都无法看清这片黑暗。
而在黑暗里，各种各样的诡异声响以及身体皮肤上的诡异触感，会不断地挑拨人的神经。
但问题不是出现在无光区这里，而是出现在了白纸的身上，准确地说，是他身上所携带着的那个词条奇光。
所以在整辆列车陷入到这片无光区域当中之后不久，白芷的身上就越来越亮，在黑暗当中成为了唯一的光。
呃，你在发光啊！
好半天之后，实在忍不住的烟火风月弱弱的开口闭嘴，双手环抱胸前，保持着一个目视前方桌面的动作不动弹。
白纸一脸的冷漠，脱他这个人形大号电灯泡的服。
原本称得上是规程当中最为难熬的几个小时，反而成为了最轻松的时间段。
在他身上发出的光芒照耀之下，整洁车厢没有任何异常发生。
其实如果倒仅仅只是这样也就罢了，白芷本人也乐得轻松，就当是佛光普度众生了。
但问题是，他身上发出的光，会伴随着他的心情的改变而改变光芒的颜色，具体情况可以参考酒吧里的那些炫彩灯，一会粉红，一会翠绿，一会湛蓝，有的时候干脆就是七彩光齐放，以至于整洁车厢被它给弄得像个气氛活跃的迪厅似的。
就算是他现在一直的都有在控制心神，那从他身上发出来的光可也不受他控制啊，依旧的是变来变去的映照着整洁车厢，五光十色，煞是好看。
而根据来时经过这段无光区域时所耗费的时间计算，它至少还要充当迪厅气氛灯整整几个小时的时间。
正当白芷在心中盘算着要如何解救自己当前情况的办法的时候，他却突然间又通过上帝视角看到坐在他对面的死者灵在看了他一眼之后，就跟着伸手捂住了嘴，将脑袋侧向了一旁，肩膀微微地颤动起来，看样子是在偷笑。
从阴曹地府回归杨氏的旅程，其实是没有什么太过于值得讲述的必要，最起码白纸他自己是这么觉得的，毕竟黑历史嘛，这种东西谁没有呢？
说实话，他真的不太建议其他人对于自己的这段黑历史过于关注，跟风玩梗真的不好。
再说了，你看现在哪有瓜呀，这都是大鹏的瓜，你嫌贵我还嫌贵。
看着某个笑得都趴在桌子上的威严白芷，一脸的面无表情，上帝视角之下，整截车厢都一览无余，就连向来注重自己形象的死者灵都忍不住偷笑了，更别说其他的人了。
尤其是车厢上的另外三个，通通的都有被白纸给记到某个小本本上，20多个小时的车程一顺而过。
顺带一提，这长达20多个小时的规程，最后板砖还是有用上了，白纸拍得很开心。
板砖之下，众生平等。
至于死者陵白芷，打算抽个时间，将自己于欲望迷宫里拍摄的那段视频，在不经意间发给对方，他真的从不记仇。
虽然说，这一次的阴曹地府之行，算上来往的行程的话，总共呢也就持续了不到6天的时间，但是当从形如棺材一般的车厢上下来，终于再次看到天空时，包括白纸在内，所有人的心中都生出了一种如释重负之感。
隐曹地府那种地方，气氛实在是太过压抑，环境也太过于单调，长时间的在那种地方待着，很容易熬出一个心理疾病。
没看到某支威炎连三天的时间都待不了嘛。
在车厢门被重新打开之后，老早的就有等在外面的工作人员们，为他们准备了上好的房间以及丰盛的大餐。
这里的环境可不比阴曹地府内重，简陋的地方直接按照最高规格来办，在这之后，会有专门的记录人员来记录你此次阴曹地府之行的相关信息。
不过一些对于个人来说算是机密的消息，比如说像自己获得的传承，具体名字可以保留。
所以虽然说很好奇，就算知道自己问了对方一定会说，但是白芷也没有对于死者灵所获得的传承的具体信息问个明白。
他们回到阳市时，时间正好是下午六七点，考虑到旅程上的疲惫，归来的几人在有关部门所提前预定好的酒店的顶级套房里，有好好的为之休息了一晚。
不过白芷确实没有想到，第二天一大早他才刚刚起床，就有在自己的酒店房间里等到了一个亿外来客。

第836集 楚辞的到访
楚辞的到访，我们又见面了。
迎着她看过来的目光，突兀地出现在房间里的男子又对她笑了笑。
稍等，我洗个脸。
摆了摆手，白纸推门进入到了浴室当中。
对此，楚辞也不以为意，而是在阳台那边坐了下来。
此时的时间正是早上六七点钟，太阳才刚刚的冒出了头。
用手稍微地松了松脖子上系着的围巾，侧转过头，朝着天边看了一眼之后，楚辞从怀中掏出一本书，就这么地靠在椅子上翻看了起来。
和其他大多数人相比，楚辞身上所展现出的气息相当的特殊，那是一种仿佛已见世间万物的平淡以及包容。
明明就那么坐在那里，但是给人的感觉却是一种前所未有的虚无之感。
略微挑了挑眉，用手上的毛巾随手地擦了擦脸。
白纸走到阳台这里坐了下来。
什么时候知道的？
差不多就是在你就职阴天子的时候吧。
将手上的那本书折了一个脚，重新合上。
楚辞抬起头看向了他，在口中稍微地笑了笑，毕竟再怎么说，我也是东方鬼帝，自己的顶头上司，还是能够感觉得到的。
怎么，我抢了你的阴天子，你不感到生气吗？
看着眼前的男子，白芷眉头微挑，这有什么好生气的，只不过是说明你比我更适合而已。
将手上的书放在桌上，初次哑然失笑。
更何况，有关于诺亚方舟的那件事，我还没有来得及感谢你呢。
我们来谈正事吧。
略微地摇了摇头，不想将时间浪费在这过多的废话上，白芷江从某个前任阴天子手上拿来的那5本有关于孟婆的进阶职业手册给拿了出来。
地府的秩序想要重新建立的话，孟婆和城隍这两个因值是关键，专业的事情就要交给专业的人去做，像这些职业进阶手册留在他这里也没什么用，还不如交给对方来处理。
和聪明人讲话并不需要说太多，两个人都是讲究效率至上的人。
前后仅仅不到十分钟的时间，白芷就和楚辞商讨完了有关于阴曹地府的相关事宜。
白纸这边缺人手，而楚辞那边最不缺的就是人。
尤其是在有了诺亚方舟之后，以有关部门的动员能力，再加上已经被转移了位置的诺亚方舟，估计要不了太长的时间， diff 的秩序就能够初步的被建立起来。
白芷现在突然间有些理解为什么某只粉毛少女会这么的热衷于摸鱼了，毕竟将手上的事情全部都丢给手下去做，自己当甩手掌柜的感觉真的是太爽了。
虽然说在这之后，地府那边还有很多事情需要他这个阴天子才能够去完成，但现在，至少是在短期内，阴曹地府这边的事情已经不需要他再度去操心了。
对了，如果你以后有时间的话，可以来守夜人的总部这边。
在一切商讨完毕以后，楚辞从椅子上站起了身，笑着对他发出了邀请。
在总部那里，有些东西你或许会需要，老祖宗所留下的遗产可不止你想象中的那些，以后再说吧。
出于礼貌，白职业勉强地跟着从桌前站起了身。
还有啊，下一次来拜访的时候，记得先敲门。
这句话他早在最开始的时候就想说了，毕竟一大清早起床的时候，发现自己的房间里面多出了一个男人，然后这个男人还在对着你笑什么的，这种事情未免得也太过于惊悚了一点。
果然也是鬼域吗？
不过这范围在楚辞离开之后，感受着空气当中那一闪即逝的某道气息，白纸略微地眯起了眼睛。
因为之前在阴曹地府那里待了差不多三天，所以它的轨域覆盖范围也有了一定的增长，但是也只不过是从100米增长到了150米而已。
而从他刚才所感知到的情况来看，楚辞所拥有的轨域的覆盖范围，至少的也有覆盖了半个滨海市，这是什么概念？
如果对方想的话，一个念头便能够跨越半个城市，比任何交通工具都省事。
改天我就跑去灭蚊子去！
文字应该算是恶类吧。
撇了撇嘴，用桌上的毛巾擦了擦头发之后，白芝转身朝着屋内走了进去。
鬼域范围的成长有着很多种方式，最简单的便是待在例如阴曹地府那种阴气极重的地方，鬼域的范围便会自发地随着时间的推移而自动增长。
最快捷的便是收缴大量的鬼奴，就像是白纸之前在那个职业传承试炼场景里所做的那些事情一样，短短一个晚上的时间，鬼蜮的范围便增长了百倍。
顺带一提，鬼奴在系统那边的叫法叫做鬼族，既然万物皆有灵的话，白芷打算在之后去尝试一下，看蚊子能不能够收为鬼族，毕竟蚊子再小也是肉嘛。
阴槽这个职业特性可以让他通过杀戮来快速提升成长，玉玲这个词条可以让他将对方化为自己的鬼族，两者之间本来就是一套完美的搭配。
白纸对于这个组合有着一套新的称呼，俗称吃干抹净流。
早上用过早餐之后，白纸他们这些从地府当中归来的玩家们又花了大约一个上午的时间来处理一些事情，其中主要的是关于地府那些关键信息统计以及回流。
一直到时间都快下午的时候，众人才算是将这些琐碎的事情给全部弄完。
而当众人走出酒店大门的时候，有关部门委派来的专车已经停留在了酒店门口。
不过临在回去之前，白芷确实让司机先把车给开到了一个大型商场那边，然后在思希那诡异的眼神当中，提着两大袋零食上了车。
就这么一耽搁，待到白纸他回到别墅这边时，时间已经临近下午2点了。
今天的天气无疑很好，阳光明媚，晴空万里。
下午2点的阳光照射在人的身上，总会让人在心中产生一种莫名的慵懒之感。
不过当白芷提着零食走进庭院当中时，却是很意外的，在门前的草坪那里看到了一只趴在那里打盹儿的花斑点的小狗。
话说家里什么时候养狗啊？
客厅大门没关，不过客厅也没有人将手上那两袋零食给提到茶几上面，放下之后，白纸把目光看向了从草坪外进屋的那条花斑点的小狗身上，那条小狗似乎是被自己给吵醒了，迷迷糊糊的就跟着自己进了屋。
正当白纸在心中思索着到底谁养了这条狗时，迈着优雅猫步的小狗就走到它的身边，亲昵地用脑袋蹭了蹭它的脚，然后跟着在口中发出了喵的一声，他突然间知道这条狗到底是谁养的了。
大约是在半个月以前，某只白发萝莉下厨做了一锅面条，然后因为连天火都不吃，所以倒给了一只流浪狗，结果那只流浪狗在吃完面条之后就被急速地送往了动物救助站。
虽然说最后就是救活了，但是醒来之后那条小狗就把自己当成了一只猫，不仅连生活习性和姿态都变了，还学会了一门外语，话说这是终于出院了？
眼角微抽的瞥了眼那趴在自己脚边的小狗白纸，抬起头看了眼楼上，话说这么一个时间点的话，他们应该都在午休吧？
稍微地想了想以后，实在是懒得上楼的他将自己的鬼域给放了出来，悄无声息地朝着上方覆盖了。
过去鬼域的初始范围是以它自身为中心的100米，不过现在已经涨到了150米，将大半间别墅都给包裹进去还是不成问题的。

第837集 猫.狗
猫狗。
而在轨域被它放出来的一刹那，空气当中的温度瞬间为之降低，整间别墅刹那间变得阴风阵阵，整个被笼罩上了一层阴间滤镜。
不过在下一秒钟，让白芷意想不到的事情发生了，伴随着从脑海那里传来的一阵轻微的刺痛感，他的诡异突然间被撕开了一个小口子。
本来白纸对于鬼域的操纵就很是生疏，突然间被来了这么一下子，它的鬼域瞬间就为之崩溃。
在鬼域散去的同时，阴冷的气息跟着一扫而空，外界温暖的阳光重新跟着照射了进来。
片刻的沉默之后，白芷低下头，看向了那蜷缩在自己脚边，此刻正保持着探出一个爪子动作的那条花斑点的小狗的身上。
它的鬼域被一条小狗给撕开了，没道理啊！
这怎么看也只不过是一条普通的花斑点小狗。
除了把自己当成一只猫之外，坐在沙发上，双手举着那条正一脸讨好地看着自己的花斑点，翻来覆去地查看白纸，一脸的费解之色。
这玩意儿到底是怎么把我的鬼域撕开的？
鬼域并非万能，这一点他也是知道的，但是就算是他的鬼域才刚刚成型，也不至于脆弱到被一条狗给一爪子撕开的程度啊。
这条狗绝对有问题，但是他前后翻来覆去地检查了好几遍，确实并没有发现任何的异样。
他手上的这玩意儿，真的只是一条普通到不能再普通的花斑点小狗，力量、速度、重量上都和普通小狗一致，身上也没有什么古怪的力量气息波动，除了会一门外语。
片刻的思索之后，白纸面色略微有些诡异地把目光瞥到了一旁放在桌上的水果刀上面。
而就在他在心里盘算着要不要给手上这条小狗放下血看一下的时候，这条相当通人性的小狗就像是猜到他要做什么一样，连忙双爪核实。
在面前坐着一对，他喵喵地叫了起来和瞥了对方一眼，单手提着对方的后脖梗，白纸很是干脆地将那把水果刀拿在手上，然后对准了对方。
老实交代，坦白从宽，抗拒从严！
你到底是哪路妖精假扮的？
这条小狗身上的情况不弄清楚，他可不放心让几只萝莉来养这条狗。
谁知道这玩意安不安好心啊，万一一不小心伤到了青衣他们，好像我应该担心的是这条狗突然间想起了什么，白芷的面色不由得略感到有些微妙。
不是他自吹呀，这栋别墅当中的最强战力，应该就是那几只萝莉才对呀。
而就在她分神的这段时间，她手上的这条花斑小狗，却是自动地挣脱她的手，然后跑到她的面前。
当白芷正奇怪于这条小狗到底想干啥时，眼前的这条花斑点就整个地没入到了一片阴影之中，身形直接被黑暗吞没，消失不见。
卷鼠看着眼前在茶几的另一角的阴影处，重新现出身形来的花斑点小狗，白芷的面色顿时就不由得变得有些难看了起来。
卷鼠，一个相当糟糕的词汇。
安娜是玩偶公主的卷鼠拥有着玩偶公主的一部分力量，只不过现在玩偶公主貌似好像还没有苏醒，一些悸动也被青衣用影视季的遗产给强行压制住了。
铜是伊电源的眷属，更是差一点的就坠入到了伊电源中，不过伊电源主动放弃了他这个眷属。
但是在轮到清一的时候，情况却是完全反了过来，在他们所有人都不知晓的情况下，他自行地发展了一个卷数出来。
虽然说白纸并不确定眼前这只花斑点小狗到底是不是卷鼠之类，但是它自身所展现出来的特质却是不折不扣的卷鼠特质。
卷鼠可并非邪神特例，那些以一个世界的所有为养分诞生出来的怪谈之主，比如说血肉之主，同样也可以发展卷鼠，在此前的时候还有和玩偶公主争夺过安娜。
卷鼠与其说是邪神特例，倒不如说是那些怪摊之主朝着邪神这个层次晋升所需的必备条件这玩意。
看着自己眼前这条疑似青衣卷鼠的狗，白芷莫名的感觉很是有些牙疼。
按理来说，青衣目前的情况应该是已经缓解了，但是现在却又闹出了这种事情，很难说他身上的情况到底是在好转还是在恶化。
老实一点，再像刚才那样乱弄的话，我把你给拷了。
在朝着那边一脸可怜巴巴地看着自己的小狗说了这么一句话之后，白芷再一次地张开了自己的鬼域，将别墅给笼罩进了其中。
习惯怎么温度突然就降下来了。
二楼某个房门紧锁，并且还用一把椅子抵住门口的房间内，正窝在电脑前专心地赶稿的下文突然间猛地打了个寒战，那种感觉就仿佛像是在大夏天的时候突然间进入到了空调房内，气温前后的差异变化相当明显，想忽视也忽视不了。
奇了怪老师，将手上的东西都给放下，夏文朝着自己的双手哈了一口气，然后走到窗户前，将窗户给打了开来。
只是那照射在自己手臂上的阳光却是一丁点儿的温暖都没有，反而是阴冷冷的。
等等怪谈入侵。
看着那映照在自己手上却感觉不到丝毫暖意的阳光，突然间跟着联想到了什么，夏文的面色不由得略微的为之变了变。
身为玩家总比普通人要敏感许多，他个人倒是没什么问题，但是眼下在这个别墅里可不仅仅只有他一个人，几只萝莉可是还在他们自己的房间里午睡来着。
既然碰到这种事，可惜小姨她们都出去了。
在意识到了这种可能之后，夏文当下也顾不得自己那些快要画好的画口，就连拖鞋都没有穿手上，在凭空抓出一把翠绿匕首的同时，他直接狂奔到了门边，踢开了自己用来堵住房，萝莉用来预警的椅子，一把拽开门之后，便赤脚地朝着几只萝莉的房间那边跑了过去。
越往那边跑，他所感知到的寒气也就越渗，这让他更加确定了自己的判断。
前后不消十几秒钟的时间，他便一路狂奔到了三只萝莉的房门前，察觉到房间里阴气最重的他，想也不想地就一脚朝着面前紧闭的大门踹了过去。
要知道，自从在虚拟健身房那边补齐了属性点之后，他现在的力量和以前比起来可谓是天差地别。
一扇普通的木门而已，又不是什么铁门，破门对他来说并不是什么问题。
因此在他全力一脚之下，眼前的大门在爆发出一阵轰鸣之后，便朝着后方倒了下去，显露出了房间里的景象。
而在看到房间当中的景象之后，夏文脸上的表情顿时就被一种错愕和古怪所代替。
你在干嘛？
一分钟前，因为实在是担心某只白发萝莉当前的状况，所以白纸直接地通过鬼域来到了她的房间，只不过让她稍感意外的是，床上的几只萝莉却都睡得香甜，并没有什么异样。
安娜睡在最中间，而铜和青衣则是睡在两侧。
床本身就大，睡下三只萝莉毫无问题，但是由于安娜娜糟糕的睡相，以至于青衣和瞳都有被挤到了两边，光他一个人就几乎占据了这张床的一大半的面积啊，看起来好像没事。

第838集 公主抱与误会
公主暴雨误会。
看着眼前的一派和谐的景象，白芷不由得略微地松了一口气，毕竟，如果青衣身上真的有出现什么恶化的趋势的话，那么他现在看到的应该是使用了铜的身体的书灵才对。
本来白芷是不打算吵醒他们的，但是在看到被挤到床的边缘处，只要翻一个身就能够摔到床下的某只白发萝莉时，稍微地想了想以后，他还是起身走到了床边，只不过他才刚刚的俯下身，从门口那里就猛地传过来了一声巨响。
在这种突如其来的噪声的影响之下，某只白发萝莉在睡梦中迷迷糊糊地翻了一个身，正好的就从床沿上摔下来，被他给抱在了怀中。
而这只白发萝莉很明显的也睡迷糊了，在稍微睁开眼睛发现是他之后，下意识地就跟着用双手搂住了他的脖子，然后就仰着脑袋亲在了他的脸颊之上。
同一时间，从门口那里某个家伙的声音幽幽地传了过来你在干嘛？
10分钟以后，一楼客厅被青衣取名为小花猫的斑点狗老老实实地蹲在茶几之上，被迫充当起了某人的污点证人。
所以你是因为回来后看到这条小狗，担心这条狗没打狂犬疫苗有危险，所以动用自己的一个新技能，想要上楼看一下，结果却发现枪一快要掉到床下，于是你就想出手帮忙扶好对吗？
中间一口气连停都不带停歇地坐在沙发上，翘着脚，双手环抱胸前的。
下文将白芷之前说的那些话语给做了一个全面总结，没错，情况就是这样。
白芷一脸肃穆地点了点头因为我的那个新能力鬼域是在阴曹地府那里获得的，所以自然地会携带着有阴曹地府那里的气息，被你给误认为怪谈也是理所当然。
你破门时的声响将轻衣给吵醒，然后他正好翻身从床上掉下来被我接住。
这一切的一切只不过是一个误会而已，绝对不是你想象中的我想要偷偷的诱拐萝莉。
意外总是会不经意的时候悄然而至，就连白芷她自己也没想到，自己只不过是想多熟练一下鬼蜮的用法，再加上并没有将注意力放到夏文那边，结果呢，就闹出了这么一个乌龙。
先前夏文的那一脚，不仅仅是将整个房门完全踹倒，门框更是有彻底的损坏，白芷严重怀疑这或是将属性点给全部都加到了力量上了。
因为下文破门时那巨大的声响，安娜和同俩人也都先后地跟着从睡梦中惊醒。
在迷迷糊糊地揉着眼睛从床上坐起身之后，看到正公主抱着青衣的她的某只金发萝莉顿时就不满地瘪起了小嘴，然后气鼓鼓地朝他张开了双手。
当时的场景可以说是一度的尴尬。
为了避免造成更大的误会，将怀中的某只看样子似乎还没有完全睡醒的白发萝莉重新放到床上以后，稍微咳嗽几声，白纸无视了某只金发萝莉那怨念的眼神，在简单地解释了几句之后，就拽着夏文下了楼。
至于那破坏掉的门，暂时也只能够等木浅色回来的时候由他修上了。
欧阳修只能够用来修理机械，这种事情还是对方最擅长。
嗯，能者多劳，至于下文吗，很好对付的。
在将茶几上那两大袋零食提起来往对方面前一放之后，对方就规规矩矩地并腿坐了下来，一脸肃穆地听起了他的解释。
对于自己的零花钱全部没收，只能够靠着每天蹭萝莉零食以及网上接活来补贴家用的下文而言，零食的作用胜过一切。
不过白芷觉得吧，像误会这种东西，只要解释清楚了就行了，零食只不过是锦上添花，起到决定性作用的还是自己那相当坚挺的人品。
并且再说了，我需要去诱拐萝莉吗？
需要吗？
你说小花猫啊，大概是在两天前的时候，自己从宠物医院那边找过来的。
这里距离宠物医院那边那么远，鬼知道他是怎么找到这的。
毫无形象可言的双腿盘坐在沙发上，一边毫不客气地挑着白纸提回来的那两大袋零食，夏文一边跟着开口说了起来，因为青衣和安娜她们很喜欢，所以就把它给留了下来。
别看它现在很小，但是小花猫很聪明的，还会自己去抓老鼠呢，只要有零食吃，某个家伙相当的好对付。
那是狗看着一旁相当乖巧地蹲坐在茶几上，并且还伴随着夏文的声音而附和着喵喵叫了几声的那条斑点小狗，白芷伸手捂住了额头，我知道啊，但是他把自己当成猫了，这在医学上叫做自我认知障碍，只能够慢慢地调养，我们要学会尊重他的意愿才行。
在面前举起了一根巧克力棒，下文一脸的严肃。
尊重他人就是尊重自己。
嗯，你要来一根吗？
其他人呢？
略微有些无言地将对方手上那根巧克力棒接过白纸，开口问了起来。
还有啊，他们两个的强制任务完成得怎么样？
在此前，他临出发去阴曹地府那边，前校花和夜猫子两人可是还没有从强制任务当中归来。
那几天里，没有了厨娘的他们，可以说是生活在水深火热当中。
不过呢，这都过去快一个星期了，对方应该早就已经归来了才对啊。
嗯，还行吧，不过比我还差了点。
稍微地想了想以后，下文略微有些自得一般地点了点头，我的强制任务的评价是 s， 而他们两个都是 a， 至于人员损伤的话，大概是在一半左右。
听了对方的话语之后，白芷略微有些无言地抬起头看了对方一眼。
虽然说他并不想承认这一点，但是在三人当中，夏文的天赋确实是最高的那一个。
这并不仅仅体现在新手试炼任务当中，他所获得的 s 级评价，就是在先前的那次大型战役任务当中，下文的表现也要显得更加的出色。
不过虽然说话是这么说了，但是为什么自己就这么的想要揍对方呢？
那他们现在人呢呢？
你在之前的时候不是有给我们留下了那个什么植物大战僵尸的百战攻略吗？
他们三个一起跑去攻略那个游戏去了，又跟着撕开了一大袋薯片。
夏文开口做出了回答。
那个游戏在近期的时候开放出了无尽关卡的挑战模式，无尽关卡挑战的层数越高，最后所获得的奖励也就越多。
能不能够集齐所有的植物卡片，将这个游戏的控制权拿到手，就全看这一回了。
像是突然间想到了什么一样，暂停下自己手上的动作，在面前伸出一根手指。
夏文看着他，一脸的严肃之色。
还有小伊，他当前的收集进度最高了，很有希望获得最后的胜利。
你能够想象他凌晨2点钟爬起来跑去参加游戏吗？
掌握植物大战僵尸这个游戏的条件是单人收集解锁完所有的植物。
虽然说难度看起来不高，但是也只不过是看起来罢了，游戏出现的时间不定，地点也不定。
虽然说在游戏开启的时候，在附近的玩家们会收到相关的通知，但是你能够确保你正巧地赶上游戏的开启吗？
就拿白纸来说，由于种种事端，它基本上就没有正巧的碰到过这个游戏的开启过。
滨海市作为沿海城市，整个城市的面积可谓是相当的广阔，那个游戏会随机出现在滨海市当中的每个地方，10分钟后便禁止入场。
哪里有人能够每次都凑巧地赶上这个游戏的，但是偏偏的有人就是能够每次都赶上。

第839集 游戏与林晓依
游戏与林小一作为自家闺蜜的上好僚机下文她可是有见证过，自家闺蜜为了攻略这个游戏所付出的东西可谓是太多。
作为和他一起从小长到大的好友，没有人比他更懂林小一的性格了，那就是极度的认真，只要是他认定想去做的事情，几头牛都拉不回来。
不管那个游戏在滨海市的哪个角落出现，林小怡总是能够在第一时间内于暗网上的玩家论坛那里得知消息，他似乎有专门的在论坛那里建立了有关于滨海市这边的相关版块。
本来吧，因为距离太过于遥远的缘故，就算是得到了消息也是不足够林小一现在规定时间内抵达那边的，但是偏偏的他却获得了某个名为神行簿的技能，为了让这个技能的效用最大化，对方可是特意的花了一天的时间开车将整个城市给转了一圈，不知道设立了多少个立脚点，真以为他的这个游戏攻略进度第一能这么随随便便的拿到吗？
有些话虽然说起来看似是轻松，但是在背地里可是不知道花费了多少汗水和努力的。
自己的闺蜜为了这个游戏所付出的这些努力和汗水，夏文觉得有必要让某人知道，它不是抗拒使用那个技能吗？
在听完了下文的讲述以后，白芷的面色不由得显得很是有些微妙外加震惊。
本来像那些出现的游戏，他们这种仅有几人的小公会是无法染指其中的，不管是在人力还是物力上都无法比拟那些大组织，也唯有类似于这种的只有单人全部收齐才能够攻略完成的游戏，他们才有那么一点机会。
但也仅仅只是有那么一点机会而已。
本来他还以为小华能够获得攻略排行第一的领先进度，是因为自己的那些攻略的缘故，但是现在看来，他所提供的那些攻略，顶多呢，就是起到了一个锦上添花的作用。
校花？
呃，不对，林小一有这么猛的吗？
只要是小一他想去做的事情，是无论如何都不会放弃的。
没有人比我更了解他了。
区区一个技能又怎么了？
撇了撇嘴，下文往嘴里倒了一把薯片。
这游戏的掌控权，小一他拿定了。
一边说着，他还有跟着瞥了面前的某人一眼，在心中小声地嘀咕了起来，包括你也一样。
小于他可从来不知道什么叫做放弃。
嗯，我是僚机林小一。
植物大战僵尸吗？
并不知道夏文究竟有心中在嘀咕着啥，顺手将手上那根巧克力棒叼在嘴边，白纸一脸的若有所思。
这个游戏也可以称得上是他最早接触的一个游戏副本了，里面出产的所有植物对人类不会造成任何伤害，但是对僵尸特工虽然说只是一代植物，但是里面当中的很多植物卡片在某些特定场合都能够起到相当大的作用，比如说类似于核爆菇、火爆辣椒、樱桃炸弹、寒冰菇等这一类轻小怪戾气的灰烬植物，万一哪天去了某个爆发了丧尸危机的世界当中，还可以来一场现实版的植物大战丧尸。
如果林小怡真的能够将这个游戏的控制权给拿到手的话，那对于他们这个团队的提升可以说是相当的大。
虽然说在公会仓库里面很是储存了一批野怪召唤服，但是有一个稳定的经验道具来源也是一个相当不错的选择。
别的不说，光是放到影视界那边用来出售游戏副本的门票就足以赚上一大笔。
在实际上，为了扩大自身组织的影响力和公信力，在影视界那边，一些大组织们已经开始有少量的售卖他们所掌握的那些游戏的门票了。
新手玩家如果想要快速地提升自己的实力等级，其实是一件相当困难的事情，那些加入到了大组织当中的倒还好，大组织内一般都会有相应的资源倾斜以及补贴，比如说捕获的野怪或者掌握的游戏之类，同时还有一些分配的救援任务之类的。
但是那些孤狼玩家日子就过得很凄惨了，野怪抢不到，游戏进不去。
除了每隔一段时间固定的系统强制任务之外，他们所提升自己的等级、装备的唯一方法就是主动地去解决发生在他们周边的怪谈，以此来获得系统奖励和经验。
但问题是，这些发生在他们身边的那些怪谈事件可不会像系统的强制任务那样那么贴心的按照他们自身的实力分配，运气好一点的话倒还好说，运气差的直接死在那种无解类型的怪谈事件当中也不稀奇，甚至于在某些时候，你想要走这条路也走不通，因为缺少相关的消息渠道来源。
在你终于确定了某个地方有怪谈事件爆发，鼓足勇气想要上前去解决的时候，那个怪谈事件说不定已经被某个大组织给解决了。
也正是因为有了这些大组织的存在，所以哪怕怪谈出现了几个月，那些普通人依旧都有很好地活在了保护之下。
对于这种事情一无所知，就拿白纸自己来说吧，如果不是因为之前的大型战役任务的话，白纸估计自己现在还只能够在大街上追着野怪跑，然后眼睁睁地看着那些城管将野怪抓上车，然后开车扬长而去。
所以综上所述，在大型战役任务已经结束的当下，他们这个公会拥有一个稳定的资源收获来源，这一点可以说是相当的关键的。
林小一这个公会的副会长相当的合格呀，也不知道他们到底能不能够成功啊。
不过无尽关卡的话，由我提供的那些摆阵方式应该是没问题的。
算了，等他们回来之后再问吧。
在心中稍微琢磨了片刻以后，略微地摇了摇头。
白芷将这方面的心思暂且给放了下来，比起这件事情，他觉得自己或许可以考虑一下有关他们几个人的职业安排问题。
虽然说由于他们等级没有达到25级，无法获得主值，但是就职副职还是没有问题的。
职业对于玩家的提升可不是一般的大呀。
嗯，阴曹地府那边的阴职暂且不考虑，毕竟除非是类似于鬼帝城隍那种职业才可以随意地待在阳间，像其他的那些低等音值都只能够待在阴间。
唉，果然还是需要职业手册吗？
或许可以去找楚辞问一下，看能不能从有关部门那边买。
基本回来阴间那边还是留阎罗王凑十殿阎罗。
像是突然间想到了什么，白芷略微有些奇怪地抬起头看向了楼上。
对了，他们怎么还没下来啊？
由于夏文弄出来的这种动静，被吵醒的安娜他们也没有了任何的睡意。
在白纸拽着夏文下楼之后，几只萝莉陆陆续续地都又跟着从床上爬了起来。
安娜是最先起来的，在套上拖鞋之后，由于之前某人在离开的时候的解释，他还特意地跑到床头边看了一眼，然后某只金发萝莉就握紧了拳头，默默地在心中做出了以后睡觉再也不睡中间，只睡两边的决心。
如果今天中午的时候，自己睡的是床的边缘处的话，那么刚才王子殿下怀中抱着的人应该就是自己了吧。
和安娜相比，童则是要显得文静了许多。
在下床之后，她便在第一时间里将摆放在床头柜那里的那本福音之书给单手抱在怀中。
由于以前的经历，所以现在只有两样东西能够给他带来安全感，其中一样就是他怀中抱着的这本书。
对于现在的生活，它相当的满足。
和前两者相比起来，青衣反倒是最晚起床的那一个，甚至于在起床之后还在口中打了个哈欠，明显一副没有睡醒的样子，对于之前发生的事情都是懵懵懂懂的。

第840集 萝莉联合作战小分队
萝莉联合作战小分队一边睡眼惺忪地用手背揉着眼睛，被安娜拉着去浴室那边洗漱的她在口中小声嘟囔了一句我刚才好像梦到叨欢啊，等一下门是怎么回事？
突然间瞅见门外出那惨烈的场景，某只白发萝莉的睡意顿时就没了一半，被人踹到等一下再说了，赶紧去洗脸。
将毛巾塞到对方的手中，安娜推着青衣进入到了浴室里。
我合同早就洗好了，就差你了。
因为在身高方面的缘故，所以在洗漱台前老早就放了一把小椅子作为垫脚，几只萝莉的洗漱用品依字地在镜子前摆得整齐。
这些洗漱用品是在几个星期前，白芷特意带他们几个一起出去买，让他们自己选的，样式上都属于同一套，只不过在颜色上却各不相同，很好区分。
嗯，白色、金色还有黑色。
才发生的事情，站在椅子上，盯着面前镜子当中的自己发了一会呆之后，突然间意识到了什么。
的某只白发萝莉面色顿时就为之一红。
这几天不知道什么原因，他总感觉自己的精神相当的糟糕，睡觉的时间变得越来越长，还总是做一些莫名其妙的噩梦。
但是在现在，他却突然间感觉自己全身都充满了精神，那些源自于精神上的疲惫，更是被某种神秘的力量给一扫而空，相当的神奇。
而趁着青衣在浴室里洗漱的这段时间，安娜和童则是相当轻车熟路地清理起了门口处的一片狼藉。
虽然说被破坏的门在之后等墓浅色回来就可以很好地修好，但是就这么让它横沉在地上也不像个事儿。
至于对于这种事情他们两个为什么会这么的熟练事情啊，还要从下文他第一次偷偷摸摸地躲在自己房间里敢搞的时候说起。
那个时候她刚刚的被自家闺蜜断了生活费，甚至就连吃饭的时候都只允许吃青菜，不说惨绝人寰吧，但是也惨到了感天动地了。
为此他立志要凭借着自己的能力去改变这种窘境的他，在发出一声豪情壮志之后，便偷偷摸摸地躲在自己的房间当中赶起了稿。
说实话，真的不是他在吹牛啊，他在圈内真的很有名，在网上圈内的人都要恭敬地称呼他为一声老师，只不过迫于自己那个好闺蜜的武力威胁之下，所以才含泪地舍弃了自己的爱好而已。
但是，就算是江湖当中，虽然已经没有了他，却依旧处处地留有他的传说。
而现在，封闭已久的他，将再次冲出江湖。
为了零食和烤鸡，他平日里赶稿的时间一般都是趁着林小怡不在家的时候，保密工作可以说是做得相当到位。
白纸如果不是那一次碰巧的话，他也不会知道对方背后隐藏的这个爱好。
因为家里面还有三个未成年人，所以在每次赶稿前，他都有很是谨慎的躲在自己的房中，上好了锁，自己重操。
就业这种事情，要是被小伊知道了也就罢了，顶多就是在被挨一顿揍，挨上什么八级崩贴山靠截天指什么的，这些年来啊，他都习惯了。
但是自己画的那些东西要是被家里的那几只萝莉给看到了的话，他觉得自己大概可以提前去买个棺材，一脸安详地躺在里面了。
只不过很可惜的是，他低估了自己和安娜他们长期凑在一起看动画、蹭零食时所建立下的深厚友谊，也同样高估了自己房间门锁的防御力。
第一次的赶稿，就碰到了几只萝莉兴冲冲地上门邀请他一起出去玩。
紧锁的房门没有起到丝毫的作用，随随便便一扭就被轻松地扭开，瞬间报废。
这种突发事件门锁报废倒还好说，但是在那一次啊，被吓得浑身一激灵的他，差异点地将自己的电脑当场给拍进桌子里。
而这并不是结束，而是一个开始。
几乎是在每一次他偷偷摸摸地找了个时间赶稿的时候，几只萝莉必然就会像是提前约好了一般集体找上门，除非当时有白纸在家，或者几世萝莉在睡午觉。
根据某个修门师父的统计，下文的房门前后共计有损坏了24次。
所以在睡梦中被吵醒，并没有看到白纸的第一时间内，瞥见门口那里气势汹汹踹门的下文的安娜，心中的第一反应就是对方来报仇了。
在安娜和同两个人有将门口这里给清理好之后，清一也跟着有洗漱好从浴室当中走了出来。
当青衣走出来以后，安娜和同两个人还有跟着为之稍微的愣了愣。
此前某只白发萝莉到底是怎样的一种状态，他们两个也是知道的。
整个人成天就无精打采的，还总是想睡觉，为此他们还担忧了好几天。
但是现在再看对方，他们却发现对方完全恢复了之前的活力，比他们两个还要精神一些。
果然是王子殿下的那个公主报补充了王子能量。
嗯，等一下，安娜也要王子殿下公主抱，然后要亲亲。
安娜在心中略微地瘪了瘪嘴。
至于铜的话，除了他自身为青衣状态的恢复所感到高兴之外，他怀中抱着的那本被污染的福音之书的封面上，一道晦涩的光芒悄无声息地为之敛去。
在青衣从浴室里走出来以后，三只萝莉便一同结伴地朝着楼下走了过去。
在白芷离家的这几天里，他们总感觉空气中像是少了些什么东西，只不过很不凑巧的是，在他们来到楼道口这里时，安娜却突然间瞥到了某个大开的房门，再稍微地探出脑袋朝着楼下坐在沙发上，似乎正是在谈论着什么正式的白芷和夏文。
两人看了一眼之后，稍微地想了想，安娜悄悄地用手扯了扯身旁的瞳以及青衣的袖口，在他们两个朝着自己看过来时，伸手指了指某个房门打开的房间。
对于某件事情，他们几只萝莉的心中可谓是好奇已久了，一个人反锁房门，躲在屋子里面不知道在干什么，并且自己只要一进去就立马关电脑，询问相关的事宜，也会很快地被转移话题。
一次两次的倒还好，久而久之之下，他们几个的好奇心可谓是变得越来越重了，小孩子们好奇心都相当的旺盛啊，虽然严格地来说，他们几个没有一个可以被称之为小孩子，但是心性却都是小孩子的心性，所以理所当然的。
对于下文所想拼命想要隐藏起来的秘密，他们几个可以说得上是相当的上心，但是对方却是机警得很，他们三个人联合起来制定的十几次作战计划，可以说是屡屡失败。
电脑这种高科技产品，虽然说在白纸的教导之下会用一点，但是呢，也仅仅只是局限于会用而已，对于如何破解电脑密码什么的一窍不通，但是在现在他们面前却似乎有了一个很好的机会，并且下面似乎正在谈论正事，他们现在就算是下去估计也是乖乖地坐在一旁。
彼此之间相互对视了一眼之后，三只萝莉一同跟着点了点头，于一瞬间达成了共识。
在彼此之间的互相默契配合和掩护之下，他们没有惊动任何人，悄无声息地进入到了夏文的房间当中。

第841集 世界局势以及变化
世界局势以及变化。
房间内，一把椅子倒在门口处，而靠窗的书桌上，笔记本电脑呈现出一种被打开的姿势。
不过电脑屏幕是黑的，似乎进入到了待机状态之中。
不需要过多的言语交流，三只萝莉很快地就来到书桌前。
他们当中，电脑水平最好，甚至会在电脑上打开画图软件。
画画的轻衣，则是跟着坐在了书桌前的椅子上。
至于安娜和同两个人，则是一左一右地站在他们的旁边，好像侍卫一般。
被下文藏了很久的秘密，此刻就在他们三只萝莉的眼前。
而打开那个秘密的钥匙，则是被握在了某只白发萝莉的手上。
此刻，在这3只萝莉的前方，绝无敌手。
很快，在全神贯注地盯着键盘看了好一会儿之后，在旁边的两只萝莉那期待的目光之下，某只白发萝莉一脸郑重地按下了键盘上的某个按键，而伴随着他的动作，眼前的电脑屏幕瞬间被点亮，只不过还没等他们欢呼出声以及看清楚屏幕上面所显示出来的内容时，一只手却突然间出现在他们的眼前，将电脑一把给合上。
怎么，你们也想玩游戏吗？
面对眼前这三只萝莉那满是怨念的眼神，将手握成拳头放在嘴边，用鬼域赶路上来的白纸在口中稍微的咳嗽几声。
也得亏夏文在这种时候反应了过来，否则真的要是被眼前的这几只萝莉看到了什么不该看的东西的话，天知道在那之后会发生一些什么事。
而在这个时候，一路狂奔上来的夏文的身影也跟着出现在了门口那里。
在看到房间里的场景之后，他很是明显地松了一大口气。
唉，还好，看样子自己不用去买棺材了。
萝莉联合作战小分队第18次作战计划再次宣告失败。
几分钟以后，一楼客厅小花猫我也不知道它是怎么找到这里来的，跑去冰箱那边拿出一盒小鱼干，喂了那条花斑狗之后，面对白纸的询问，某只白发萝莉略微有些茫然地摇了摇头。
不过他很听话，并且很可爱，所以就让他留下来了。
这样子吗？
朝着那边低着头开心地在吃小鱼干的小花猫看了一眼白纸，略微地眯了眯眼睛，坦白地说，对于这只疑似青衣眷属的斑点狗，他是很是担忧的，有在心里升起过偷偷地将其给人道处理的想法，不过现在嘛，既然青衣喜欢的话，那就暂且让他留下来算了。
似乎是察觉到了白纸那不善的目光，小花猫转过头，朝着白纸这一边，很是乖巧的喵了一声。
天青云淡，秋高气爽，和阴曹地府那种阴沉荒凉的地方相比，今天的天气无疑显得极好。
像这种天气其实最适合出游。
白芷本来也是在心中有这种想法的，只不过在另一边，校花他们正在为了我们这个团队而努力的攻略游戏，结果我们这边几个人却开开心心地结伴出游什么的，未免过分了点。
试想一下，当他们带着一身的疲惫回到别墅这边，本想向他们分享胜利的喜悦时，结果却发现家中空无一人，他们已经抛下他们快快乐乐地出去玩了，他们心里会作何感想？
嗯，做人嘛，就要学会将心比心，更何况他们还是一个团队当中的重要同伴来着，就像是千岁那样子，即将要突破到传说评级的存在，都有组建自己的队伍，这已经说明了团队的重要性所在。
孤身一人的话很难走得太远。
你们吃橙子吗？
抬起头看了眼墙上的挂钟白纸，将桌上的塑料袋给提到了自己的面前，然后对着眼前的几个人问了起来。
他所买的东西可不仅仅只是些零食，一些水果什么的同样都有买了一点，毕竟小孩子什么的总是吃零食有点不太好，应该算小孩子吧，王子殿下。
安娜剥不开，拿了一个橙子在手上试了一下之后，某只金发萝莉一脸可怜兮兮地看向了白纸这边。
啊？
不是吧，我之前明明看到你用单手扭断了我的门锁，整整24次啊！
看着眼前手上拿着一个橙子，一脸可怜兮兮样的安娜，夏文的嘴角就不由得略微地抽了抽。
一旁的桐倒是没有说话，不过看着安娜的动作稍微的想了想，以后他也有跟着将自己的那个橙子给摆放到了白纸的面前。
青衣看上去似乎倒显得有些犹豫，不过在看到童的动作之后，他也立马飞快地跟着将自己的橙子给放了上去。
看着眼前的这一幕，夏文默默地低下了头，把目光放在了自己手上那个绳子上，他在想自己要不要也跟着放上去算了。
目前世界上的总体局势实际上不容乐观。
滨海市是由于先前举办在这里的大型战役任务的缘故，导致城市里的怪谈几乎被清空，所以现在看上去才如此的平和。
但是在其他的城市，或者说在世界各地，伴随着时间的推移，怪谈事件的集中式爆发，让怪谈的存在几乎已经沦落到了一种无法被掩盖的程度。
因为像某些波及范围极大的怪谈事件，是无法被人为地掩盖起来的。
游荡在日岛上空的巨大人头，云海之中穿梭的神秘列车，深海迷雾当中站起来的巨大人影等等等等，像这种波及范围极大的怪谈如何掩盖呢？
而伴随着时间的推移，类似于这样子的怪谈出现的数量越来越多，有些防护较弱的区域甚至已经化为了一片怪谈肆虐的绝地。
国内的情况倒还勉强地可以在可控范围之内。
但是在国外，已经开始了大规模的0元购以及抢购事件，各种物资价格急速飞涨，某些枪支店甚至卖断了货，大有一种邻居屯粮我屯枪的演变趋势。
受到国外的影响，国内的物价也有跟着些许的波动，但是波动范围却并不算太高。
就算是再不怎么关心那些小道消息的人，也能够从身边的变化中观察出一二。
不说国外，单看国内的情况，已然就有一种山雨欲来风满楼的架势，网络上面各种各样的猜测和小道消息已经炒得沸沸扬扬了，不过这一次国家方面却并没有进行管制，而是任由其发酵，只不过是对于那些发上网络的图片和视频以及音频方面进行了禁止。
从这种现象来看的话，按照白纸的估计，最多就这么一两天的时间内，世界各国就会向那些民众们全面解禁，公布有关于怪谈和玩家的信息。
虽然说当这些信息被公布出去以后，势必会引起广大民众们的恐慌，但是有些事情并不是你想不去做就可以不去做的，正所谓赌不如输，在事态发展到现如今的这种程度之下，要是再继续选择隐瞒的话，事情的发展将会沦落到更严重的地步。
怪谈的传播方式可是多到不可想象的，一段视频，一张图片，一段音频都有可能导致怪谈的急速传播，在有关部门所记载的那些档案里，可是有的相当多的惨痛教训。
只不过猜到国家会在这几天内全面公布解禁怪谈和玩家信息事宜方面，他们到底会选择一种怎样的公布方式就是另一方面了。
方式吗？
应该会更温和一些吧。

第842集 游戏以及未来畅想
游戏以及未来畅想。
面对下文的问题，稍微地想了想以后，一边拨着手上的绳子，白纸开口做出了回答。
恐慌是不可避免的，但是只要在最初的恐慌之后做出相应的对应措施，很快的就能够将那种集体恐慌的情绪给压下去。
回想起某个信誓旦旦地说要出道的威严，白纸撇了撇嘴，同时顺手将手上剥好的橙子递给了一旁的安娜。
比如说树立几个典型出来，让一些玩家出道，向那些普通人展示怪谈并不可怕什么的。
具体的你可以参考一下超级英雄系列出道。
嗯听了白芷的话语之后，或许像是打开了某个开关一样，夏文脑海里突然间回忆起了某个自己拜鸡血的好哥们说要拉自己一起出道，成立一个组织的某些事。
行了，你操心这些事干嘛？
天塌下来了有高个的顶着，我们要学会相信国家。
重新地从面前的茶几上拿起了一个橙子白纸，跟着撇了撇嘴。
比起这些，我觉得你还是多操心一下你的核心天赋构建以及职业选择方面上的事比较好。
如果可以的话，早点到达25级，脱离新手区。
公会仓库里面有很多野怪召唤服。
好奇而已，我的核心天赋早就已经想好了。
至于职业的话，你也不看看现在市场上一本职业手册到底有多贵，完全就是有价无市。
好吧，将手上剥好的橙子皮丢进垃圾桶，下文略微有些怨念的开口说了起来。
就算是赌徒这种职业在玩家市场上的售价就达到了整整1万游戏币，而这还仅仅只是起拍价，这简直就是在抢钱好吗？
有这么贵？
抬起头看向对方白纸，略微显得有些诧异，就是这么贵啊，你还以为职业这种东西还随你挑的，有一个就不错了。
一边将手上剥好的橙子送进嘴中，夏文撇了撇嘴，嗯，所以我目前的打算是王子殿下啊啊，怎么样？
好吃吗？
嗯，好吃。
看着眼前某人被萝莉喂食的这一幕，夏文突然间就感觉自己嘴巴里的橙子不甜了。
如果不是下文的提起，白芷还真不知道一本职业手册的行情能够上升到如此恐怖的地步。
平均每本职业手册将近一万乃至几万游戏币上的价格，这已经比得上一件乃至多件完美品质的物品的价格了。
如果说是一些唯一职业的话倒还好说，但是目前市场上所出售的只是类似于赌徒、诗人、侦探等这些最基层的职业，就这种职业还能够卖出那种天价？
白芷突然间有点后悔将孟婆那些进阶职业手册全部丢给楚辞了。
赌徒这种职业都能够卖出上万游戏币，孟婆这种存在于神话传说当中的职业，价格翻上个10倍不成问题吧？
如果再把那些鬼地的职业都给卖出去的话，说不定一个小目标就有了。
十殿阎罗不卖！
由于职业手册这相当稀少的出货率，最起码在玩家等级达到25级之前，基本上是很难获得一个职业的，尤其是像类似于制造师这种副职之前全世界都只有寥寥不到10个，并非每名玩家都能够拥有职业的，就好比如拿那些伥鬼来说，拥有职业的存在也仅仅只有那么一半而已。
虽然说在阴曹地府里倒是有着很多空闲的职位，并且以白纸的阴天子身份弄个暗箱操作什么的也不成问题，更何况有鬼门关的存在，他哪怕是现在直接带着夏文他们去往阴曹地府接受那些职业传承也是轻轻松松的。
但问题是那是独属于地府当中的阴值，除掉那寥寥的几个特殊职位可以随意地往返阴阳两间之外，就阴职的人就必须长时间待在地府当中，而那种地方一般人是待不下去的。
所以有关于这个选项在一开始的时候就被白纸给舍弃了，并且再说了，他手上又不是没有什么其他更好的选择，比如说拼图卡世界，比如说某个罐子商人，还比如说有关部门那边，三者都可以很轻松地弄到他想要的职业手册。
不过在这三者之中，白纸最中意的是拼图卡世界，影视界那里的商铺只不过是一个摆摊用的假人，某个罐子商人也不知道什么时候才会出现在影视界那边，有关部门那里，家大业大的，估计职业手册也相当短缺，但是拼图卡世界的话，他要几本职业手册过来还是不成问题的吧。
只不过像这种事情，白芷觉得他还是得先和其他人商量一下才行，最主要的还是打听一下他们各自的就职意愿，虽然说副职没有主职重要，可以随意地选择更换，但是考虑到职业的相关成长特性，最好还是不要更换太过于频繁的好。
当时中的指针直到下午5点钟时，天色偏斜之时，校花他们四个人才拖着疲惫的身躯归来。
林小一、穆、浅色天火还有婉慈。
看着跟在几人身后最后一个进门来的那名身上穿着高中校服的少女，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
虽然说在此前宴会上的时候，他们彼此之间也算是熟识了，但是那也仅仅只是局限于普通朋友的程度而已。
不过现在看他们几人之间那相处得极为融洽的样子，似乎在他去往阴曹地府的这几天的时间里，有什么他不知道的事情在别墅里悄然发生了。
学长好似乎也是没有想到他会在这个时候回来。
婉慈再稍微的愣了愣之后，很是乖巧地对着他点了点头。
除了在死者灵面前之外，他在平时都极为的注意分寸，很难让其他人对他生出恶感。
不过抛开这些，归来的几个人神情虽然说极度疲惫，但是脸上却分明带上了一丝遮掩不住的兴奋。
就如同之前夏文所预测的那样，校花拿到了游戏的最终控制权，争夺这个游戏的组织有很多，当中也不乏一些黑暗势力的存在。
而由于林小一在游戏攻略排行榜上的一骑绝尘，所以导致被很多有心人给盯上，各种黑手内鬼不断，像天火和木浅色两人就是专门的去为他保驾护航的。
至于为什么婉慈也在里面，用校花的话语来说，就是几天前的时候正巧在游戏里碰到了，然后就干脆地一起组了队。
在他攻略游戏的这几天里，对方可是又帮了他不少的忙。
而在校花略有些兴奋地说着这些事情的时候，婉慈则是相当乖巧地坐在沙发的另一边，轻柔地笑着。
除了在最开始时有对他说的那句学长好之外，就再也没有开口说些什么。
只不过白芷总觉得对方的目光总是有意无意地落在自己的身上。
除了他们两个之外，在所有人当中，目浅色反倒是看起来最累的那一个，此刻正靠在沙发上，枕着靠枕，微闭着眼睛假寐，就连林小一的精神看上去都要比他要好，也不知道之前经历了什么。
至于天火的话，在习惯性地抽出一根烟点火，结果却发现被点着式跟巧克力棒之后，他就很是无奈地跑到庭院那边去抽烟去了。
这个就是我掌管的那个游戏啦，植物大战僵尸。
喝了一口水，润了一下喉咙，小花瓶伸出了手，一块小小的翠绿色方块悬浮在它的掌心上空。
当前游戏正在初始化，具体的相关信息大概要等到明天才能够得知。
游戏可以进行转让，我先把它交给你，先收起来吧，辛苦你了。

第843集 肥羊.白止
肥羊白纸不稍微的笑了笑，打断了对方的话语。
白芷从沙发上站起了身，今天晚上吃烧烤如何？
我下厨，烧烤和泡面，他唯二拿手的两样厨艺。
接下来的事情倒是没什么好说的。
考虑到归来的几人大多都很疲惫的缘故，所以白芷倒是没有像上次那样去海边烧烤，而是直接在后院的泳池旁边架起了烧烤架。
至于烧烤的相关食材，早在之前下午的时候，他就有带青衣他们一起出去买好了。
本来是打算等他们回来之后一起去海边宿营来着，不过看着某个疲惫到直接躺在沙发上睡着的厨娘，这种计划也只能够等下次了。
至于在这中间所发生的唯一插曲，大概就是某名高中生学妹在热心帮忙的时候，一不小心摔进了游泳池当中，所以不得不去洗澡换了身衣服，然后在校花的盛情难却之下，今天只好选择在别墅当中流宿的这种事了。
白芷决定晚上锁好门。
月黑杀人夜，风高放火天。
浓稠的夜色掩盖之下，几个身影悄然地出现在别墅之外。
有光就有影，因为那超凡的力量而迷失本心，堕入黑暗当中的玩家并不在少数。
国内因为有着有关部门的强力监控，这种类型的组织一旦有了苗头，就会被狠狠地打压。
但是在国外，尤其是这种常年战乱的地方，这种类型的组织却是一个接着一个，如同雨后春笋一般。
而在其中最臭名昭著的无疑是北欧那边所谓的猎金者集团和新人类，这个全部都是由堕落玩家的群体所组成的组织相比，猎金者集团手段还有更加的恶劣，凭借手中的力量肆意发泄自己的欲望，抢夺、虐杀那些低等级的玩家，控制他们的亲朋好友，威胁将其当成自己手中养殖的肉猪，无恶不作。
曾经在论坛上炒得火热的奴隶契约就是由猎金者集团所制造出来的。
不过由于有关部门的存在，这类组织基本上没办法将自己的触手伸入国内，但是由于滨海市是沿海城市，简单的偷渡几个人过来还是没有问题的。
而眼下聚集在别墅外的这几个人，正是猎金者集团当中的成员，或者说是这个组织当中的某个猎金者小队，他们来到这个城市的本来目的是为了找出组织内正式成员格林纳的死因，为此在之前的时候为了情报还有伏击过西格停尸，不过对方的警觉性太强，伏击并没有成功。
然后他们在打算退回之时，却无意间知晓了某个正在开放攻略的游戏的存在。
来都来了，总得带点东西回去不是？
一个游戏在组织内所代表的价值可是无可估量的，他们自然是没那个精力和时间去老老实实的攻略游戏，所以他们所采用的方法也同样的简单粗暴，直接动手抢过来就行了。
唉。
当然了，他们也并非什么莽夫，行动之前自然是有经历过一系列的调查，如果最后获得游戏的是有关部门当中的玩家的话，那么他们自然不会有什么心思，因为招惹不起呀。
但是根据他们这几天调查所得到的情报，最后获得游戏的却只是一个总人数还不到10人的小型公会，这个公会当中实力最强的也仅仅是那名红发的高挑女子，压根就不足为惧。
本来他们是打算在今天下午的时候就选择动手直接绑人的，他们有相应的禁锢道具，对付一个连核心天赋都还没构建的新手玩家，简直就是手到擒来，保证不会引起任何动静。
可谁曾想，对方这次并非是孤身一人，虽然说凭借着他们的实力，全部解决也不是问题，但是在光天化日之下，这样子很容易引来有关部门当中的人，所以也就只好暂时的隐忍了。
而现在机会来了。
别墅内的情况虽然说为了避免打草惊蛇，没有过多的靠近，但是这几天下来也足够将其全部摸透了，当中实力最强的等级才27级，其余的几个更是连一个达到25级的都没有，除了那个构建了自己核心天赋的比较难对付之外，其余的人根本就不值一提。
而他们这边的六个人，每一个等级都在25级以上，全部都构建了自己的核心天赋，并且还拥有了属于自己的主职和副职，这样子的实力碾压阵容，怎么输啊？
玩家 ad 天火，等级27，主职报研法师，副职分解师。
主暴力输出在第一时间内控制住他站在院墙之外，单手放在左眼之上，看着别墅内一名眼角处有着一道狰狞刀疤的外籍男子微眯起了眼睛，将自己探查到的信息向自己的队友们一一地公布了出来。
这是他的核心天赋，代号魔眼，不仅可以用来探查玩家的相关信息，还可以用来探查诸多隐秘事物，以及察觉到那些无法被察觉的东西。
也是靠着自己的这个天赋，他在很多次九死一生的情况下死里逃生。
高等级的玩家里可没有蠢货和白痴，那种家伙也走不了这么远。
就算是他们这边实力全面占优，他们也没有掉以轻心过，依旧谨慎地做出了探查。
陆陆续续地，他将其他几人的信息都给一一地爆了出来。
玩家 ID 夜猫子等级19主职无副职。
厨娘。
玩家 ID 虾仁等级17主职无副职无玩家。
ID 零效一等级17主职无副职无玩家。
ID 婉慈等级29主值无法查看副值无法查看说到这里时，男子的面色明显地变了变。
一般而言，像对方的等级、玩家 ID， 还有职业这一方面的信息，它都是可以完全的查看出来的。
像职业这种东西，显示无法查看的原因只有两个，一个是对方的实力远超于他，他不配查看另外一个则是对方的职业特殊，他无权查看。
这两个原因，不管是哪一个，对于他们而言，都不算是什么好消息。
应该没问题，我们这边等级比他高的有4个，只不过是职业特殊罢了。
回过头看了一眼自己身后的5人小队，男子又跟着多出了一些底气，像这种事情，他们这个小队也不是第一次干了，彼此之间那默契的配合足以让他们对付比自己实力更强之人，更别说他们的等级更高，充其量的只不过是让他们这次的任务变得稍微麻烦了一些而已。
然后就是里面的最后一名玩家，玩家 ID 黑白等级22，主值无副值无法查看。
这一次他的面色是真的变了，不过这并不是什么震惊，而是狂喜。
作为降临在他们世界的第一次大型战役任务，每一个玩家组织可以说都有关注，更别说他们猎金者集团了。
只可惜有关部门的作风太过于强硬，他们这些玩家很少能够参与进这场战役当中，就算是参与进去也只不过是寥寥几个，所以也只能够看着了。
积分排行榜单前100的玩家 ID 以及信息，可以说各个组织当中都有相关的备录，在这其中，获得1亿天价贡献点数以及最终取得排行榜单第一名的那名玩家，更是被各大组织所熟记于心。

第844集 无法抗衡的意志
无法抗衡的意志！
只不过有关部门对于这名 ID 为黑白的玩家的信息保护相当的好，他们没能够得到什么太过于有用的资料。
而在眼下，真正的肥羊出现在了他们的面前。
和一个区区的小型游戏相比，获得了那次大型战役任务最终奖励以及1亿天价贡献点的这名玩家无疑更有价值，自己的魔眼探测出的情报是绝对不会有错的。
对方现在的等级仅仅只有22级，天赋核心都还没有构建。
虽然说赋值貌似是什么稀有职业无法查看，但是主职空缺，主值所代表的意义可并不是区区一个副职就所能够代表得了的。
这种面板的玩家实力再强也有个限度，依旧属于新手玩家的行列，就连新手村都没有脱离。
因为就算是你获得了什么超强的道具或者装备，凭你当前的这种面板属性，你能够使用吗？
不可能的！
评级越高的装备道具，其使用条件也就越发苛刻，以自己探查出来的对方的信息来看，对方身上能够使用的顶多就是那么一两件完美级的道具或者装备而已。
就算是你在那个大型战役任务里面获得了很多东西，就算是你用那1亿的天价贡献点兑换到了什么史诗级的物品，但是以你当前的这种情况来看，你用得了吗？
没想到这一次小行动还能够有如此的意外之喜，这是什么？
妥妥的肥羊，这一次他们这个猎金者小队要赚翻了！
玩家们的实力划分只有在25级之后才能够完整体现。
这其中不仅仅体现在只有到25级之后才能够就职的主职，更多的则是体现在玩家构进的天赋核心上。
25级之前能有什么？
没有组织带来的属性提升和相关词条，没有天赋核心带来的专属技能，身上的属性最多也只能够支撑使用一两件完美级别的物品。
他们有太多的办法可以对付这些玩家了。
没错，对方确实是获得了积分排行榜第一的名次，但是那又如何呢？
25级之前和25级之后代表的可是两个完全不同的世界。
虽然说那堪称天价1亿贡献度固然地能够说明一些问题，但是等级这个东西可是做不了假的，他们又不是没见过天才栽在他们手上的天才玩家还少吗？
最后最重要的一点，那名新出现的等级达到29级， ID 为婉磁的玩家都没有让他们有退缩的想法，只不过是觉得等一下战斗会稍显艰难而已。
结果就这么一个等级为22级，没有主值，没有构建天赋核心的肥羊让他们退缩了，这确定不是一个笑话？
他们丢不起这个人？
如果对方的等级达到了25级的话，哪怕是刚刚到25级，那么他们也绝对是第一时间退走，不会去作死招惹这种存在。
但是对方的等级仅仅只有22级，并且连主职都没有，也不可能是传承者，那么他们有什么值得害怕的必要吗？
还是那句话，不管对方到底有什么底牌，不到25级的等级决定了对方的上限。
身为玩家，谨慎是必要的，但是过度的谨慎只会让自己成为一个疑神疑鬼的废物。
终于要忍不住出手了吗？
别墅二楼某个漆黑的房间内，站在窗户旁边的少女默默地看向了别墅之外的围墙，她是在三天之前发现这货来路不明且不怀好意的玩家的。
在弄清楚了他们的目标之后，他便找了个机会主动地掺和进了这种事。
本来他还以为对方会选择在下午他们回来的路上时候动手，可是却没想到对方远比他想象中的还要更加谨慎，然后一拖就拖到了深夜。
一共6个人，4人等级在30级以上，其余两人的等级大约在28级左右，彼此之间配合默契，这种程度的配置的话，夜间哲小队吗？
一边在心中默默地思索着，少女不由地微皱起了眉头。
她虽然说对于自己的实力很有自信，但是也没有自信到可以干掉6个核心天赋不明的玩家的程度。
25级之前的玩家倒还好说，但是25级之后的玩家，就没有一个是省油的灯，不能打扰到学长他们，还是多叫点人过来好了。
片刻的犹豫之后，少女在心中做出了决定。
只不过还没等她做出新的动作，在下方的别墅的围墙那里，就突然间发生了新的变化。
几米多高的围墙，阻拦普通小偷盗贼什么的或许没问题，但是对于他们这些玩家而言，基本上起不到任何的阻拦作用。
男子身后的一名身影走上前的时候，仅仅只是稍微的伸手，在面前的围墙上一按，整个围墙就骤然间变得一片虚幻，没有发出任何的响动，他们这个由六人组成的猎金哲小队，便悄无声息地步入到了别墅之中。
晋升结界已经在他们的身周开启，不管他们发出任何的动静，声音都绝对不会传出。
只不过还没等他们按照原定的计划行动之时，一条蹲在草地上的花斑点的小狗，却是在不知什么时候出现在了他们的面前。
这是狗？
看着眼前四肢抓地，全身弓起，浑身炸毛，对着他们发出威胁般的喵喵叫声的小狗，几人的面色不由得略微显得有些古怪。
别管这个东西，按照计划行动，随手的对着面前这条花斑小狗甩出一根铁钉。
领头的男子冷冷开口特别注意皖瓷和天活，10分钟内结束战斗撤退的时候，口中的一句话还没来得及说完，看着眼前这一幕，他面色就突然间围着狂变。
在他面前那根被他甩出去预计可以将那条小狗的脑袋直接盯碎的铁钉，被突然间涌起来的黑暗悄无声息地吞没。
不仅如此，一股极其庞大，甚至让他感到恐惧的浩大抑制，更是从眼前炸毛的这条小狗的身上散发出来。
在感觉到那股异质的时候，一种源自于人类最本能也是最深处的恐惧从他的心底爬出，缓缓且迅速地爬上了他的心口。
而与此同时，伟岸、宏大、冰冷，一种极其恐怖的意志汹涌地挤到了他的脑海当中，在他的意识里面肆意肆虐，不可回溯地摧毁着他的神经和理智。
就在这么一瞬间，它属性栏当中的理智就在以一种肉眼可见的速度疯狂下降，而伴随着理智的迅速降低，世界开始在它的眼前覆盖，无数光怪陆离的画面显现在了他的视野当中，那些画面，他甚至都无法用人类的语言来进行描述，那并非人类所能见证，并非人类所能记录，并非人类所能承受。
在这种前所未有的冲击之下，男子的双眼已然满是血丝，血液从他的鼻孔、眼睛、耳朵，嘴巴里缓缓地流了出来，脑袋仿佛就像是要在下一秒钟就跟着像个西瓜一样为之炸开一样，连正常的思绪运转都难以做到。
而就算是这样，男子却是依旧死死地睁大着眼睛，视线甚至从来都没有从眼前这条小狗的身上移开过，哪怕眼角开始破碎，浑身开始崩溃，但是就在男子即将陷入疯狂的前一刻，他猛然间抬起了手，凭借着强大的意志力，竟是硬生生地用手指将自己那血冲的双眼从眼眶里面给挖了出来。
在做完这一切之后，勉强地从之前那种古怪状态下脱离的男子，甚至都不敢去注意一下自己身后那剩余的几名队友的情况，毫不犹豫地掉头，向着自己走时的方向冲了过去。

第845集 鬼卒与收获
鬼族与收获在之前的时候，为了确保万无一失，他们在别墅的周围布置了相关的禁锢结界，那种结界能够有效地禁止传送道具或者技能的使用。
但是他却没有想到，之前的这个例行的布置，却是在此刻成为了他的催命符。
那种东西。
呃？
到底是什么？
狗？
猫？
啊不，不对，为什么这里会有这种恐怖的存在？
在这间别墅里面，居住的真的是人类？
那种意志？
那种意志？
为什么这个城市没有被毁灭呢？
啊不可能！
混乱且疯狂的思绪在男子的脑海当中飞速涌现，而就在他即将冲离别墅范围之时，他却突然听见从身后传来了一个略带些许古怪异味的声音。
你这只臭猫又在干什么？
坦白地说，白芷是真的没有想到自己这里竟然会有人想着要来搞事，别看别墅里就这么几个人，但实际上至少有几十名影卫常住在别墅当中，他们负责日常的洗衣拖地洗碗，卫生清洁，打扫套、垃圾桶的清理袋、清洁泳池、打扫落叶还有丢垃圾。
是以在那个猎金哲小队突入到别墅当中以后，通过留守在庭院当中，负责在早上的时候鸡鸣叫人起床的影卫，白芷就已然察觉到了有人入侵了这里。
对于这些人的勇气，白芷可以说是深感佩服呀，不过他也没有要打草惊蛇的意思，而是想看看这些鬼鬼祟祟的人具体到底想干嘛，毕竟就算是别墅里被破坏的一片狼藉，有目浅色这个专门的修门师傅在修缮方面并不成问题，比如说像之前的时候被夏文一脚踹烂的几只萝莉的房门，便是在晚饭之后被黑着一张脸的墓浅色给修好的。
有他在，他们这个公会可以说是省了不少的钱，省到就是赚到。
至于这些鬼鬼祟祟的入侵者就更加不用担心了，别墅里的实力差距阶梯可以说是极大，最弱的应该是下文或者校花这种扫地集，最高的可以是达到了安娜清一这种灭世级，并且再说了，就这么六个人，还不够安娜她一个人打的。
只不过他倒是没有想到，这些人甚至连一条猫，啊不对，连一条狗都打不过，丢人，弄一地血很难收拾的好吧。
不过这么一来，他也总算是能够真正的确定小花猫的真实身份了，卷鼠身份无疑，但是这并不是什么好事，就像是安娜能够借用玩偶公主的力量一样，这条狗也能够借用青衣的力量，这分明代表青衣身上的情况正在逐步恶化。
一想到这里，白芷顿时就没有了继续在这里和一条狗计较什么的心情，将自己手上一脸讨好地看着自己的小花猫给放下白纸，把目光看向了眼前这些人，而在看到他们那些相当独特的外国人的相貌之后，他的眉头顿时就不由得跟着皱了皱，因为在毫无防备之下直视了他们所不能够直视的东西。
眼前的这些人大多都已经陷入到了混乱疯狂的境地，个别人的眼珠甚至直接爆开，只留下了两个空洞的血洞，而在这个时候，一个身影却是突然间出现在了这里，直接一记手刀，将在那种情况下挣脱出来的唯一艺人的脑袋给很是干脆地砍了下来。
这些人是源于猎金者集团当中的猎金者小队，成了小队编制的每一个都死有余辜。
转过身，看向白纸这边，稍微地歪了歪脑袋。
少女目光灼灼，眼眸当中似乎有着星光在闪烁。
果然，学长很强呢！
看着眼前脸上还带着些许血迹，却对着自己歪头露出笑容来的少女，白芷不由地陷入到了沉默之中。
而在看到对方身边倒在地上的那具无头尸体时，不知道为什么，他突然间很想举报对方抢人头。
10分钟以后，别墅一楼的客厅当中的灯亮了起来，因为脸上沾了鲜血的缘故，所以婉瓷回房间里清洗去了，至于别墅前院那里的那6具尸体，则是被白纸交给了影卫来处理，那些尸体将会被影卫丢入大海毁尸灭迹。
而在现在，正有着十几名影卫正拿着铲子麻袋以及消毒刷子和清洁工具围在了那边。
白纸要的可不仅仅是让他们将那个地方给清理干净，那些染了鲜血的泥土草皮什么的也都会一并的铲除，并且重新铺垫，毕竟别墅里面可是还有小孩子来着，小孩子看了那种东西的话，心里可是会有阴影来的，大概总而言之就是不吉利。
6名入侵者给白芷带来了5名鬼族，如果不是抢了人头的话，应该是6个，只不过很可惜啊，由于直视了他们不该直视的东西，这些人的精神都已经陷入到了极度的疯狂当中，就算是成为了鬼族，也是形容行尸走肉一般的傀儡而已，甚至还比不上影卫。
也同样是因为这个原因，白芷想着在他们临死之前敲诈一笔的想法也没能完成，他们个人系统背包里的物品估计已经被系统给回收了。
至于其他的收获的话，由于五方鬼帝的职业特性，阴槽的存在，不仅仅是鬼域的笼罩范围增加了一倍之多，它的属性方面也跟着获得了相应的成长，和以往那只有升级或者通过其他苛刻条件才能够获得的自由属性点相比，眼下光是干掉这么5个没有任何反抗能力的入侵者，他在属性方面上的收获就已经比得上升了好几级的收获了。
职业给玩家带来的提升性以及成长性由此可见一斑。
甚至于其他更具体的，白芷打算在之后再进行相应的统一整理。
你不是说你去洗脸吗？
看着眼前坐在沙发上，明显像是刚刚洗完了澡，换上了一身浴袍，毫不在意的在她面前露出大片雪白肌肤的少女，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
是啊，但是我发现衣服上也沾了血迹，所以就顺便洗了个澡。
眨了眨眼睛，少女一脸的无辜。
学长也要洗澡吗？
我可以进去帮你搓背的。
我们还是来谈正事吧。
翻了一个白眼，白芷将自己的目光从对方的身上移了开来，你是早就知道他们这伙人的存在，所以才会选择加入游戏的攻略当中进去，对吧？
嗯，这些人很谨慎的，应该是盯上了那个游戏，所以就干脆直接的过来抢了。
看着白芷的反应，眼眸中依稀有掠过一丝失望。
婉词稍微的端正了一下自己的坐姿。
夜间者集团，北欧那边最臭名昭著的一个公会组织，玩家市场上有很多违禁品，都是从他们那个组织里面流传出来的。
看上的东西就直接抢，这就是他们的作风。
把目光看向别墅之外，白芷眉头微挑，从那个小队之间的行动来看，这种事很明显不是他们第一次做了，或者说更糟糕。
国外可不像国内这样，有有关部门这个庞然大物，维护的秩序乱得很，直接拿那些平民来做活体实验的都有，尤其是在那些混乱的战争区域。
少女略微地摇了摇头。
猎仙者集团就是一个彻头彻尾的疯狗，不过好在最后没有人逃出去，所以倒是不用担心下一步的报复。
只需要为什么，不需要担心。
嗯，这确实是，不排除他们之前有怎么我看上去很大度吗？
打断了对方的话语，白纸撇了撇嘴，来而不往，非礼也就允许他们来打我是吧？
虽然说我这个人倒是不记仇，但是这已经不是我一个人的事情了，而是涉及到整个工会的事情，该有的抱负是必不可少的。

第846集 初心不改.团队会议
初心不改团队会议发生在今天晚上的这起事件，顶多只能够算得上是一个小小的插曲而已，就连一丁点的波澜都不会升起，顶多就是让白纸在某个小本本上多记了一笔。
对于那些被一条小狗给干掉的丢人入侵者，白芷提不起任何的兴趣，比起这些，他倒是对于皖瓷的看法有了些许的改观。
虽然说对方在最后并没有帮上忙，还抢了他一个人头，但是对方的那份心意和人情却是实打实的，毕竟对方可不知道他会在今天回来。
之前对方故意落水在别墅这里流宿的时候，他还以为对方是缠他的身子，但是现在看起来的话，他应该是想多了，这么看起来的话，对方其实还是你的房间在那边挡在自己的房间门口。
白纸略微有些无言地伸手指向了另外一个地方。
我知道啊，但是是我明天就高考了，可是有些东西我还弄不清楚，正巧现在有时间，能够请学长为我指导一下吗？
全身上下就穿着一件宽松的浴袍站在白纸面前的少女一脸的无辜。
没有其他意思，我只是想去到学长的房间里面请教一些问题而已。
现在时间是凌晨 1点 钟，你不觉得时间太晚了吗？
看着眼前将双手背在身后，仰着脑袋看着自己的少女，白纸翻了一个白眼。
并且再说了，就算是请教问题，你好歹也拿本书出来做做样子行不行？
你这个请教的问题它正经吗？
有啊，我有准备的。
眨了眨眼睛，少女对着他瓶伸出了手，在他那手心里，放着几个尚未开封的小袋子，看样子似乎是在路边便利店里买的。
片刻的沉默以后，白芷很是心累地将对方手上那几个东西给直接收起，然后直接毫不客气地反手锁上了门。
东西没收，老老实实回去睡觉去。
嗯略微有些委屈的回答从门外传了过来。
在确认对方已经离开，不会破门而入之后，白芷从门后回到桌边，随手地拉开抽屉，将手上的那几个小东西给丢了进去。
本来他还是有些睡意的，结果因为这种意外的小插曲，原本的睡意倒是跟着一扫而空。
走到窗户旁边，拉开窗帘，朝着草坪那里正在勤勤恳恳地工作的几名影卫看了一眼之后，白纸重新地拉好了窗帘。
影卫还是很靠谱的，虽然说那几名在夜幕之下扛着染血的麻袋的看起来有点瘆人。
鬼族稍微的想了想，白芷将自己刚刚收到的五名鬼族给放了出来。
不多时，五名阴气森森的厉鬼便出现在了他的眼前。
鬼族和影卫以及猖鬼相比，有着本质上的区别，它们属于鬼怪的行列，没有实体，免疫绝大部分的物理攻击，但是却并没有类似于影卫以及猖轨的那种重生能力，只能够当做消耗品来用。
算了，直接留在鬼域里面充当气氛组得了。
在稍微地花费了一点时间研修了一下这些鬼族的能力之后，白芷便重新地将其收入到了自己的鬼域里。
别看他现在是阴天子，但是阴曹地府那里孤零零的，如果这些人在先前精神没有陷入到疯狂的情况之下倒还好说，直接扔到阴曹地府里充当重建地府的苦力就行了。
但是以现在这么一种如同木头人般的傀儡状态，还是老老实实地当个烘托气氛的气氛组得了。
一夜无话，当黎明到来之时，昨天晚上那些入侵者们留下的痕迹，已经被忙碌了一晚上的影卫们给清理得干干净净，影卫的工作效率还是很值得褒奖的。
别说那些尸体了，草坪也有被重新地焕洗了一遍不是仔细去看的话，基本上看不出什么差别。
至于对于昨天晚上发生的事情，白芷和婉思两个人则是相当有默契的没有说出口，并且像这种事也没啥好说的，毕竟嘛，都石沉大海了。
在吃完早餐以后，婉慈便离开了这里，倒是没有在这里呆上太久。
白纸呢，则是叫住了要出门的天火，趁着大家人都在的时候，拉着自己这个公会里的所有人开了一个会议。
会议主题是职业相关。
算上他自己的话，他这个公会目前一共有5人，会长白纸，副会长凌笑一，公会成员夜猫子、虾人以及天火。
但是除掉夜猫子救职的厨娘和白纸就职的阴天子之外，其他人没有任何副职，天火除外。
这一次的会议目的主要便是加强彼此个人之间的联系和了解，团队所代表的意义可不仅仅只是一个名字代称。
因此对于自己的副职因天子白纸倒是没有多少要隐瞒的意思，很是干脆地就公布了出来，只要他们不随便到处乱传就是了。
在他将自己的副职阴天子给展示出来之后，现场的气氛有那么为之凝固了一瞬。
天火虽然说来自于其他世界，但是他对于这个世界当中的神话传说的了解可是一点都不差，自然也知道因天子所代表的意义所在。
至于其他人心中的情绪，白芷在之后从他们口中问出的五花八门的各种问题当中，又切身地察觉得到，除掉一些比较敏感的问题之外，其他的那些问题他都有耐心地一一做出了回答。
比如说他们死后是不是归他管？
地府里面是不是真的有地藏菩萨？
传说中的孟婆到底长什么样，他们能不能够成为阎罗王、地府漂不漂亮，有没有彼岸花海等等等等。
对于那些传说中的神话，没有几个人会不感到好奇的，尤其是在发现那些神话传说就在自己身旁之后。
白芷倒是不介意他们就职 diff 当中的阴旨，但是同样的，他也有将这些可能遇到的风险以及缺点都给说了一遍。
职业传承的难度可不是在说笑话，鬼差无常之类的倒还好说，但是涉及到阎罗王、鬼帝这种层次的，白芷并不认为他们当中有人能够通过职业考核。
有了白纸的打头，片刻的思索以后，天火也跟着将自己的职业公布了出来，他的主职是爆研法师，赋值分解师，在系统那边的评级是精英评级。
报研法师这个职业很好理解，名副其实的战斗职业。
而在自己的副职分解师上，天火也有着做出了详细的解释，这是一个和制造师相信相当好的职业，制造师可以自己制造装备道具，但是需要大量的素材以及超凡材料，这些东西可不怎么好弄啊，系统唯一提供的素材商店还需要通过在游戏里获得的相关成就点来购买，可以说是相当的坑爹。
而分解师这个职业却是可以通过分解装备道具来获得相应的素材以及超凡材料，可以说是制造师的最佳搭配，只不过在他们的团队里并没有制造师。
末了，天火认真地开口如果可以的话，我希望在我们的团队里面有一名制造师的存在。
每名玩家最多可选择就职两个职业，一个主职，一个副职。
其中主职的就职必须要等到25级构建了核心天赋之后，而赋值的就职则是在玩家15级之后方可就职。
不过虽然话是这么说，但是由于职业手册的稀缺性，绝大部分的玩家都是在25级之后才能够拥有第一个职业。

第847集 职业路线以及大事件
职业路线以及大事件。
白芷的想法则是想尽早的让下文他们也拥有自己的赋值。
职业手册他有办法弄到，但是他觉得还是得先搞清楚他们各自的就职意愿才行。
虽然说副职没有主职那么重要，可以随意更换，但是如果不能更换的话，还是最好不要更换为好。
在赋值的选择上，我个人的建议是选择一些辅助类型的职业。
稍微地吸了一口气，天火就这方面上给出了自己的建议。
和主职业相比，副职业的重要性没那么大。
并且在你构建了自己的核心天赋之后，你个人大部分的时间精力都必须要放在自己核心天赋的成长上面，最多兼顾一下主职业的成长与晋升，很难再度分心放到副职之上。
说到这时，他额外的看了白纸一眼，眼角似乎略微地为之抽了抽，当然，特殊情况下除外。
既然这样的话，那我的副职就选制造师好了。
稍微的想了想以后，林小一举起了手。
早在之前的时候，他心中中意的想法就是制造师，为此还特意地和木浅色一起出门寻找过这方面的相关线索，只可惜一直都没找到。
那我的话，医生见自家闺蜜已经表了态，片刻的犹豫之后，夏文开口说了起来。
辅助类型的职业的话，大概我说了，按照自己的想法和意愿来，没必要强迫自己。
看了对方一眼，白芷摇了摇头，你之前不是有说过，自己都有计划好自己未来的发展方向了吗？
你的个人意愿是什么？
嗯，我未来的倾向是刺客。
略微有些感激地看了某人一眼。
稍微想了想以后，夏文开口说了起来。
十步杀一人，千里不留行，是了服衣去，深藏光与明，一击不中远遁千里的那种。
打得过就打，打不过就跑，这不就是猥琐流嘛！
懂了？
白纸了然般的点了点头。
看着某人脸上的一副理所当然，以及一旁的几只萝莉脸上那恍然大悟的表情，莫名的，她突然间很是有点想要咬人。
这种发展路径的话，我觉得有一个职业或许会很适合你。
片刻的思索以后，天火开口说了起来。
什么职业？
闻言，夏文的眼睛顿时就为之一亮。
隐者也没有什么要卖关子的想法。
天火很是干脆地开口说了起来按照你的说法的话，隐者这个职业的职业特性和相关词条都很适合你的成长路线，很适合拿来当做赋值。
嗯，既然是这样的话，那么我的赋值要不要进行更换啊？
见其他两人的职业都已经被确定了下来，稍微想了想以后，穆浅色也跟着开口问了起来。
为了团队来考虑的话，医生这个职业我觉得我还是可以胜任，不需要。
他的一句话还没说完，众人就异口同声地打断了他的话语。
正是因为有了对方的存在，他们现在才会对于每天的用餐时间充满期待，那不是吃饭，而是一种享受。
虽然说以前对方做的饭也很好吃，但是由简入奢易，由奢入俭难呐，美食最不能够辜负。
在这种事情上，众人达成了一致的共识。
就连呆在一旁旁听的几只萝莉，也跟着一脸严肃地举起了手，表出了自己的反驳意见。
那好吧，稍微的想了想以后，慕浅色点了点头，实际上，比起医生，他也确实更中意厨娘这个职业。
毕竟，有句话不是这么说的嘛，想要抓住男人的心，就得先抓住男人的胃。
想到这里，他偷偷地看了某人一眼，然后，又像是突然间想到什么事情一样，他的面色微微地为之一红，又跟着把自己的视线从某人的身上给移了开来。
天知道，在这几秒钟内，他心中思绪的变化究竟有多么的繁杂。
至此，相关职业的选择就此落下了一个定论。
虽然说，无论是制造师的职业手册还是隐者的职业手册，都很难弄到，特别是隐者，不过在拼图卡世界里，这两样东西是绝对不缺的。
白芷打算等到下午或者明天的时候就启程去往拼图卡世界那边一趟，顺便的也把天火给带上。
在这场会议结束以后，便是例行的惯例了。
对于林小伊以及目浅色两人所经历的强制任务的相关点评和剖析，他们两个的强制任务虽然说是在同一天内进行的，但是他们所进行的任务内容却并不一样，强制任务可没有什么组队之说，一切全靠缘分和自身的硬实力。
不同于之前夏文所经历的那次强制任务，他们两人所经历的强制任务都是发生在其他世界当中的，虽然说最后都平安归来，但是总体伤亡率都达到了一半左右。
强制任务里危险并不仅仅来源于环境本身，还有可能来自于自己身边的队友，比如说像目前瑟索经历的那个强制任务，他们差一点的就因为一个内鬼而集体团灭。
不同于上一次白芷在复盘时只有校花拿这个笔记本在认真地记录一样，这一次目浅色也跟着拿出了一个笔记本认真地记录了起来。
严格地来说，他这一次能够从那个强制任务里回来，很大程度上要依赖于白芷在之前为下文的那个强制任务复盘时所总结出的要点，否则他还真不一定能够发现那个内鬼。
时间便在这些零碎杂事之间悄然而过，而在下午2点快 3点 的时候，所有人全部都集中在了客厅里，坐在了电视机前。
根据由死者灵锁透露出来的内部消息，在下午 3点 整的时候，国家方面将会向广大民众宣告解禁玩家以及怪谈的存在。
对于国家方面到底会采用一种怎样的形式，白芷她还是很好奇的。
可以想象得到，当这个消息被公布出之后，究竟会在普通人之间产生多大的暴动啊。
国家方面到底会采用怎样的办法，将这种可能的暴动给降到最低？
怀着这么一种期待，他们集体坐在了电视机前。
下午 3点 整，所有的电视节目全部停播，变换为了同一个电视节目。
这个电视节目的名称还是很用心地打在了屏幕的正中央，走进科学，走进科学这类科普类的电视节目，绝大多数人都不会陌生，节目始于 1998年6月1日， 终于 2019年9月30日， 是由中央电视台综合频道推出的科普类电视节目。
节目以弘扬科学精神、宣传科学思想、提倡科学方法，传播科学知识为主要内容。
就算是白纸对于这个节目也有着相当深刻的印象。
在他的印象当中就有这么一期，是讲述某个居民楼闹鬼事件，人进去没事儿，但是只要狗走入那个入口时，就会立马的狂吠不止，一时间内可谓是闹得人心惶惶。
后来经过几期的调查之后，结果出来了，原因是那里的地面漏电，人穿鞋过没事，但是只要狗过去的话，一走过去就会立马被电倒，诸如此类型的事件只多不少，不过像这种节目应该已经停播了，突然间又弄出来了，又是怎么回事呢？
正当坐在电视机前的几人疑惑间，那走进科学的四个字当中的第一个字和第二个字缓缓变化，变换为了另外一个字走进科学。
嗯，管它到底是不是科学，不是科学也得给我奏进科学！
很好，很强大！

第848集 从《走近科学》到《揍进科学》
从走进科学到走进科学标题在出现之后不久便又跟着为之隐去，随即节目正式开始。
而在同一时刻，不仅仅是在华夏，世界各国基本上都是在同一天内开始了全面的信息捷径，只不过是由于时差的缘故而没有在同一时间罢了。
每个国家所选择的相关科普方式都各不相同，有的是用新闻，有的是用网络，在华夏那边则是一款名为奏尽科学的科普节目。
人们心中的恐惧在很大程度上是来源于未知，想要将那种可能的暴动产生的影响力给降到最低的话，一款以介绍怪谈为主的科普节目最适合不过。
奏劲科学这款节目很明显的是有经过精心的制作，其节目内容主要是以一款攻略怪谈的实力作为基础，详细且细致地向广大民众们介绍了怪谈以及玩家们的存在。
在这其中有着重介绍的便是有关部门的存在，以及那些玩家公会组织。
白芷甚至还看到了某个大鸟转转转酒吧的名字，白芷严重怀疑这是故意放上来调节气氛的。
不过越往后，不仅仅是大鸟转转转酒吧有在这个节目里做出亮相，像什么国色天香、只与工商、黑月铁骑乃至于白纸的什么公会同样的也有出现。
或者也可以这么说，有关部门那边有记载的所有玩家、公会，都一一的在这个节目上被列举了出来。
世界陷入异变，怪谈层出不穷，但是在这种情况之下，却依旧的有这么多玩家以及公会组织在守护这个世界，很大程度上能够减轻普通人内心当中的恐惧。
当然了，这些都不是白纸关注的重点，重点是白纸在这个节目里面看到了烟火风月的身影，或者说促进科学这个节目的第一期节目当中的主角，就是烟火风月。
在这一期节目里，全程地录下来有关于某支威严对付怪谈的所有过程。
而电视上的烟火风月也不复平时的样子，道士又回到了白纸第一次见到对方时的那种模样，高冷、强大、淡漠以及威严。
坦白地说，看着眼前电视节目上面所上演的场景，包括白纸在内，基本上没人能够将电视里的那个威严十足的高冷少女和某个与夏文拜把子的家伙给联系起来，而是严重怀疑对方是不是有个双胞胎姐姐。
而在这个时候，白芷的手机响了起来，看着手机上那显示威严扫地机的来电提示，又抬头看了一眼面前电视屏幕上那英姿飒爽的某名大长腿白纸，默默地接通了电话，顺带着按下了免提键。
果不其然，当他接通电话之后，某支威严那很是有些迫不及待以及得意洋洋的声音就从电话那边传了过来。
怎么样怎么样？
你们看电视了吗？
电视上的我帅不帅？
就如同烟火风月在之前所说的那样，当有关于玩家和怪谈的信息被全面解禁之后，他就再也不需要为威严的来源而发愁了，所以自然的，他也没有了要在私底下进行那种伪装的必要，身边区区几个人的威严供应，哪里能够比得上那些广大民众给他提供的威严呢？
平日工作的时候也就罢了，私下里还是这么一种情况的话，他可吃不消。
至于我的薅羊毛首选雕星到底会怎么想？
管他呢，烟火风月是被国家推选出来，成为明面上的玩家当中的第一人，但是绝对不会是最后一人。
每一期的走进科学栏目，基本上都会有一名新的玩家出场，负责向观众们讲解那些怪谈的应对方式，以及展现自身的实力，也就是俗称的录节目。
而在这开播的第一期节目里，由于是第一期的特别版，所以时长加长了很多，在烟火风月之后，又跟着进行了一次详细的科普，科普的重点是怪谈。
虽然说怪谈的出现没有多少规律可言，但是有关部门这几个月的工作也不是白做的，待在荒凉的地方或者晚上加夜班、走夜路什么的，都有可能导致遭遇怪谈的概率上升。
所以从今天起，全国上下将禁止任何形式上的加班行为，违规企业将会被进行重罚。
同时，这个节目也跟着向观众们介绍了一下玩家这种存在，包括玩家的出现方式，以及在成为玩家之后所需要遇到的风险和挑战。
为此，在节目中还特意地给出了一个表格，上面详细记载了玩家的伤亡率以及普通人伤亡率的比较，对比鲜明，玩家这种存在始终是站在抵抗怪谈第一线的。
有关部门惩邀那些因为各种意外或者原因而成为玩家的人加入有关部门当中，因为只有在这种大型公会里，玩家们的安全和成长才能够得到更好的保障。
与此同时，对于那些仗着手中那些超凡的实力而肆意犯罪的玩家，国家方面将会给予相当沉重的打击，最高以反人类罪论处。
在这种事情上，国家方面上的态度显得相当的强硬。
最后，在节目的末尾，几个电话被一一地公布了出来，但凡遇到异常的事情，拨打这些电话之后，将会在最短时间内得到回应。
至于在其他方面上的林林总总，就不仅仅只是这么一个两个小时的节目就能够全部说完的了。
这个节目仅仅只是一个预热，在之后将会有更加详细的政策公布。
在主持人一脸肃穆地说完这些话之后，走进科学第一期节目就此宣告结束。
但是这个节目所掀起的波澜以及变化却仅仅只是一个开始。
第一期节目虽然说由于加长了的缘故，但是总时长也仅仅只有不到两个小时而已。
但是就是这时长还不到两个小时的节目，在网络上面所造成的影响却堪称地震一般。
就算是有很大一部分人在这个时候没去看电视，但是没关系，手机上的各种短视频应用以及电脑网页及相关网站都会自发地弹出这个节目，你想忽视都忽视不了。
而在节目结束以后，微博、贴吧、 QQ 群大量的网友涌入到了这些地方当中，各种信息在其上疯狂刷屏，甚至一度的造成了这些软件的瘫痪。
直到 6点 钟，国家所推出的官网以及相关的 APP 的下载的出现，才算是让这些网民们有了一个所谓的泄洪口。
没过多长时间，原本空空如也的官网论坛上便跟着多出了一大堆帖子。
在这种帖子里，说什么的都有，有重金悬赏玩家名额的，有出言质疑这种信息的真实性的，还有宣扬世界末日论，号召大家一起无罪狂欢的。
这个号几分钟就被封了，后来根据好事者的扒皮，警察在几分钟后便相当精准地找上了门，那个在网上口嗨的家伙被关在局子里接受了长达7天的教育。
官网上的账号注册可全部都是实名 IP 制，这种地方可容不得胡来。
不过除掉这么一小部分别有用心之人之外，大部分在这个时候上网的人，都是还能够保证最基本的理智存在的。
奏尽科学这档子新出的节目，外加在节目里的某支威严那相当出色的表现，很大程度上缓解了人们心中那普遍存在的焦虑以及恐惧之感。
虽然说眼下世界发生巨变，但是他们人类也并非是全无还手之力，那么多的玩家，公会组织，传说中的有关部门，还有那些站在第一线守护他们的玩家，在这些人的保护之下，自己眼下周边的生活依旧平静，这就足够了。

第849集 余波以及变化
余波以及变化，毕竟如果不是国家方面选择了将这些信息给全面公布的话，他们甚至都还不知道世界上有怪谈以及玩家的存在。
虽然说在那个节目和官网上面都有详细地说明了玩家所需要面对的挑战以及风险，但是在论坛上被问出的最多的一个问题却依旧是如何才能够成为玩家。
恐惧来源于未知，但是同样的也来源于火力不足。
被别人保护和自己拥有力量，两者之间的差距可是相当的大的。
当然了，在这些激烈的讨论的帖子当中，也总有一些特立独行，看待事物发展完全不同的存在。
好耶，总算可以不加班了！
万岁！
好耶，郝燕什么时候也可以不用上学就更好了！
禁止好耶！
看到没？
没有世界末日级别的危害，别想着不加班。
唉，楼上你这话到头了你知道吗？
难道说给未成年玩家每周只留下3个小时的游戏时间，是因为有些怪谈会通过网络传播？
嗯嗯，有道理呀呃，紧跟时事。
对了，话说起来，你们难道不觉得第一期节目里面出场的那名大长腿御姐很帅气吗？
我感觉超威严的好吧！
没错没错，既帅气又强大，面冷欣热还超级的漂亮！
大长腿黑丝，冷傲，帅气强大，完美！
唉呀，谁也别争了啊，我在此宣布以后他就是我老婆了，嘿嘿诶大长腿黑丝，烟火风月呃，在某个不怀好意的家伙的刻意引导之下，楼层歪得相当的快。
且不谈这些发生的事情在网络上面所造成的影响，光是在现实当中，当这一期节目结束之后，周边的超市那些售卖店什么的在瞬间爆满，不管在之后到底还会发生什么事情，家里面能够多囤积一些粮食以及应急用品什么的总是好的，万一在以后买不到了呢？
不同于年轻一辈，老一辈以及中年人求的就是一个心安。
不过出乎意料的是，除了因为抢购这些食品而产生的些许骚动之外，意外之中的大规模暴动却是并没有到来，绝大部分人都严格地遵循了政府的指示，就好比如疫情的时候说待在家几个月就待在家几个月一样，所谓的众志成城也不过如此。
而放眼到全世界，能够做到像华夏这般程度的基本上没有几个，尤其是在某个美利坚，在这些消息被全面公布之后，一天下来，枪战率以及伤亡率陡升十几个百分点，多家大型商铺爆发了0元购活动，有些亡命之徒甚至直接在大街上开枪随机扫射等等等等。
当然了，亡命之徒无论在哪个国家都是存在着的，华夏这边同样也有，只不过当他们拿着几把菜刀刚刚上街时，就被严防的警察给当场抓进了局子。
国内可没有国外那么宽松的管制条件，能有把菜刀就很不错了。
至于这起大事件对于白纸这一边所造成的影响，同样的也是存在着的，最直观的影响便是他们晚上只能够由白纸下，除了因为在那个节目刚结束之后不久下，文墓、浅色、林小伊他们便都纷纷地接到了来自于家人的电话。
其实像夏文和林小一这种小富婆家是他们家里人，自然是有渠道知道玩家和怪谈的存在着的。
实际上，他们家里的人都有暗中拜托过有关部门这边，如果不是因为担心回来的路上会出现什么问题的话，早在之前大型战役任务降临的时候，校花和夏文两人便早就被接回家了。
这个世界上可没有什么绝对安全的地方，而一直到现在，像自身就是玩家这种事情，他们两个也都没有和自己的家里人说。
世上并不缺少明白人，他们都很清楚国家会选择全面公布这种消息的缘由为何，缘由无非就只有一种，那就是怪谈已经到了一种无法被隐瞒的程度。
以前的时候倒还好，一切都在掌握之中，但是在现在这么一种情况之下，他们自然是不放心自家的孩子依旧待在离家那么远的地方。
就白纸偷听到的一小部分通话内容，夏文和林小一他们两人回去的高铁票都已经买好了，显然是早有准备。
对于这些事情，白芷并没有想要去干涉的想法，现在的她倒是更头疼另外一件事，家里面的食物好像被人偷吃了。
石材方面，别墅这里其实还留有很多。
在先前大型战役任务结束，他举办宴会的时候，西格亭师送过来的那些珍贵食材，可是又堆满了一整个冰箱。
脸盆大的龙虾螃蟹什么的，整整有剩下了一大堆。
白纸昨天在做烧烤的时候有特意的查看过，盘算着是不是要拿去卖一点补贴家用，但是在今天时就发现那些食材仅仅只剩下了一半了，有谁会跑到这里来偷吃啊？
经过一番思索之后，白芷略微有些诡异地将目光锁定在了蹲在客厅沙发旁边，和萝莉们一起看电视的小花猫的身上。
此时时间大约是晚上 7点 钟左右，外面的天色已经悄然暗了下来，目浅色。
他们现在忙着和自己的家人沟通，所以眼下客厅里仅有3只萝莉和一只猫，以往总是混入萝莉群体当中，偷吃零食的下文也不在，而是给自己缠上了绷带，在自己房间里装可怜，打死也不回家去了。
至于天火的话，白芷之前有看到对方坐在后院那里默默地抽着烟，似乎是察觉到了他的注释，小花猫转过头看向他这边，然后讨好般地对着他喵地叫了一声。
算了，改天再去买吧。
略微地摇了摇头，白芷将自己的视线给收了回来，毕竟和一条猫啊狗，犄角什么的，未免也太过于掉价了点。
外界的变化对于他这边造成的影响似乎并不算太大，伴随着那些怪谈以及玩家的信息对普通民众的全面公布，对于这个社会所造成的影响正在持续发酵之中。
今天晚上，注定会是一个不眠之夜。
夜色深沉，坐在自己的书桌前，身体向后仰靠在了椅子上。
白纸略微地眯了眯眼睛，青衣身上的情况不能再拖，他打算在这两天将一些事情给处理好之后，便启程前往世界之墓那边。
他现在等级22级，想要达到25级很简单，不管是那三瓶等级药水，还是工会仓库里储存的那些野怪召唤符，都可以让他快速达成这个要求。
这一次，构建自己核心天赋是其一，当中最重要的还是要从世界之目那里收集到足够的材料。
一想到某个罐子商人留给自己那个厚厚的笔记本，他就莫名地感觉到肝疼。
在很是为之思索了一段时间之后，白芷将自己的属性栏在自己的面前点了开来，和以前的时候相比，他现在的属性变化堪称是一个天一个地。
玩家 ID 黑白，真名白纸，等级22，称号蓝王子殿下，稀有被支配者精英，血徒精英，初级厨师完美微概率的奇迹，史诗神机，百变史诗！
当前装备称号初级厨师，主职空缺，副职因天子。
职业特性 diff 主宰阴曹，力量15 + 10敏捷15 + 5体制15 + 5治理15 + 10感知13 + 10魅力15 + 5抵制未知可用属性点5，游戏币12356。

第850集 白止的实力构成
白纸的实力构成和20级时候的属性相比，虽然说它的等级仅仅只是提升了两级，但是在属性方面上的提升却是极大的，这其中很大一部分原因都要归咎于阴曹这个职业特性，还有昨天那些送人头的。
也就是因为看到这个，所以白纸才会想着要提前的帮夏文他们将赋值给弄好。
一个合适的职业，对于玩家的提升来说简直是无与伦比。
世界之墓那边也不知道什么情况，那么多东西想要从那里装回来可是个大麻烦。
略微有些头疼的伸手稍微地按了按额头，稍微地想了想以后，白芷开始整理起了自己的背包，伴随着他的实力上涨，有很多装备道具他都已经用不上了，放在背包里纯粹是用来占地方的，他打算将这些东西都给清理出来，然后统一的丢丢到公会仓库当中。
物品贵精不贵多，只有适合自己的才是最好的，这个道理他还是明白的。
而由于自己背包里零碎的物品太多，所以前后花费了大约一两个小时，白纸这才算是有初步的整理完毕。
在装备方面上，他最关键的两样物品自然便是影之界以及冥王星。
再之后便是目前他身上所持有的三张拼图卡拼图卡换位，拼图卡储能以及拼图卡时间减一。
这三张从拼图卡世界当中获得的拼图卡，每一张如果放到市场上去的话，至少也能够卖个几万游戏币的天价，尤其是最后那一张时间副卡拼图卡换位不用多说什么，他平日里从天火的手上换烟的时候就是用的这招，而拼图卡储能和影之界的搭配，已经让他不需要太过于担心灵能上的消耗。
武器方面的话，它现在所使用的依旧是圣才和模型，模型的伤害虽然说目前已经略显不够，但是那上百种特效依旧有着它独特价值所在。
至于灵云之靴其他的特效，它还真的没用过几次，用得最多的还是那种自动清除污垢以及随意变换鞋型的功能，有这个装备在，它进屋都不需要换鞋，相当的方便。
而除了这些东西，还有一件源自于墨染琉璃的谢礼的召唤师的笔记，有神机百变在，这件装备已经可以使用了。
这些便是他目前所持有的全部装备，其他的像是诸如加速图腾、定位指针等一类的东西，都被他给通通地丢进了公会仓库里。
在道具上，他则是仅仅只留下了纯白魔方、安娜的布偶猫、时光的梳子、三型机械这四样东西。
像什么魔术礼服、挨打娃娃、爱思木耳之艇、母猪的产后护理这些东西都被他给放进了公会仓库里。
有召唤师的笔记在，这些东西能够起到的作用已经很小了，留在他身上也是浪费。
顺带一提地，马已经被他拿去和烟火风月做了交换，而三型机械便正是那一天烟火风月所骑的。
嗯，三轮车。
物品名称三型机械类型特殊道具品质完美特效一、三型该道具本身能够变换多种形态，分为海陆空三种类型，每种形态下拥有各自的独特能力。
特效二机械该道具在所有形态下耐久度共享，当耐久度不归于0时，本身性能不会受到任何影响。
特效三改造可投入各种材料对该装备本身进行改造升级。
需机械师类职业，耐久度 1000/1000 实用条件体制大于或等于25集成备注为什么每个东西都要有个备注？
在相关的道具装备都给整理完毕之后，白芷顺带着又将那个一直压箱底的技能救事主进行了学习，这个技能最早的时候还要追溯到墓碑公寓那个强制任务当中，其中辨识和辨识这两个技能在某个史实天尊的手上大放异彩，逆后宫之术也由下文发扬光大，但是唯独救世主一直在他手上蒙尘，放在以前的时候，这个技能纯粹就是给敌人加血加 buff 的技能，但是在有了陵园这个词条之后，这个技能的定位已经不算是那么尴尬了。
救世主必将在他手上发扬光大。
除了这些被他整理之后有装备道具之外，背包里剩下来的便是一些特殊物品，比如说像影视界的世界之气拼图卡世界的世界之症，还有自职业传承场景里所获得的那件虚空秘宝，陵园神圣什么的，这些重要的东西自然是得随身携带。
在将这些东西全部整理完毕之后，白纸便跟着从背包当中拿出了那三瓶等级药水，打算将自己的等级给提升到25级，只不过在前两瓶药水使用之后，第三瓶药水却是显示无法使用。
正当他感到奇怪的时候，来自于系统的提示出现在了他的面前。
系统提示只有在构建完成自身的天赋核心之后，玩家等级方可突破25级界限。
检测到玩家等级即将达到25级，是否接受等级突破任务？
备注该等级突破任务极难，请玩家在接受任务前做好相应换权准备。
在该等级突破任务完成之前，玩家自身等级无法达到25级，所获经验在达到上限之后降为0。
等级突破任务个人核心天赋的构建吗？
看着在自己眼前跳出来的这些提示，一边在心中如实地思索着，白芷很是干脆地选择了接受。
然后紧跟着，来自于系统的大片信息便在他的面前缓缓浮现。
任务名称世界之目任务类型等级突破任务任务目标成功构建个人天赋核心任务奖励五、任务指引请于一天之后的夜晚 0点， 手持车票在一空旷处进行耐心等待。
任务花费1万游戏币或100元币，检测到玩家身上原币数量不足100，自动扣除 1万 游戏币。
在这些信息于白纸面前悄然浮现之后，一张凭空出现的纯黑色不明材质的车票便也跟着缓缓地飘落到了他的面前。
这也还弄强买强卖的吗？
伸手稍微地按了按额头。
白纸伸手将桌上的那张纯黑色车票给拿了起来。
这张车牌的材质也不知是由何构成，给人的感觉相当坚韧。
反面一片纯黑，正面上则是印有着一行奇怪的图案，当他将目光放到那行图案之上时，内行图案缓缓变化，化为了这么两段的简短文字。
编号 C2371 车次硬座车厢 C52 乘客黑白。
第二天早上，在餐桌上面，白芷将这种事情给简单地说了一遍。
世界之木那边他没去过，也不知道这一次到底要花多长时间，不过想来应该不会比之前的阴曹地府之行要来得短，这种事情还是提前的说为好。
因才混了不到两天，白芷话音刚落，安娜便跟着撇起了嘴等我回来之后，再带你们出去玩吧。
稍微地笑了笑，白芷伸手揉了揉某只金发萝莉的脑袋，相当熟练地给自己立了一个 flag 等到那个时候，空余时间应该就多起来了。
世界之墓那边的情况是怎样的？
稍微地想了想以后，校花看向了天火那边。
在他们这里的所有人里，也就唯有对方一个是成功构建了天赋核心的存在。
不知道啊。

第851集 世界之墓.等级突破任务
世界之墓等级突破任务一口气将碗中的面汤喝完，天火摇摇头，我虽然曾经确实是去过那里，但是我确实真的不知道那个地方到底是个什么样的地方。
去过但是不知道？
没错，所有去过那里并且成功活着回来的人，都会丢失在那里的全部记忆，没有例外，就算是想用一些别的方法从那个地方带出来相关的信息，也是行不通的。
在说这些话时，天火脸上的神情略显得严肃了些许，那里传闻是埋葬着世界的坟墓，也是所有被毁灭的世界的最终归宿，相当的危险。
既然连记忆都不会保存，你们是怎么判定危险性的？
白芷的眉头微挑，是根据伤亡率来判定吗？
没错，我的世界有做过相关方面的统计，平均每10个人里面，最终能够成功构建自己的天赋核心活着回来的人仅仅只有3个，伤亡率达到了 70% 之高。
天火的面色略微有些肃穆地点了点头。
当然，你的话肯定是能够成功通过的，不过为了以防万一，在出发前往那边之前，你最好做好充分的准备。
多带点纸友卡片过去吧。
稍微的想了想以后，林小一放下了手上的筷子。
植物大战僵尸这个游戏的初始化在早上 5点 的时候已经完成了，有些植物在某些特定场合还是能够起到相当不错的作用的。
没错没错，绑命的东西都带上。
夏文点了点头，还比如说被你丢到光汇仓库里面的魔术礼服、挨打娃娃什么呢？
这些东西都通通的带上，万一用上了呢？
我等下去影视剧那边看一看，能不能够找到一些好用的道具。
稍微地想了想以后，穆浅色也跟着开口说了起来除此之外，我身上还有一些不是，你们好歹也对我抱着有点信心行不行？
总算是反应了过来，开口打断了他们的话语。
白芷整个人很是显得有些哭笑不得。
不就是一个等级突破任务而已，有必要这样子做吗？
你们给我的感觉就好像是，没办法吗？
儿行千里母担忧啊。
双手环抱胸前，坐在椅子上的下文很是有些无奈地叹了一口气。
正所谓慈母手中线由此深热。
呃，那什么，现在是和谐社会啊，暴力行为是严重被禁止。
呃等等，打人不打脸，救命啊！
三日打！
嗯，说归说，做归做。
距离出发还有一天的时间，白芷不可能什么都不做，在实际上啊，他所需要做的事情，在这一天之内可是相当的多。
在用完早餐之后，他便率先地先去了影视界那边一趟，在那里停留了大约一两个小时。
影视界那边的发展正在朝着好的方向逐步迈进，那些充当 NPC 的猖鬼们也逐渐地进入到了各自的状态当中，一片欣欣向荣的景象。
只不过很可惜的是，他并没有在那里找到罐子商人和某个白发墨镜男。
罐子商人开的那个小店依旧是个摆摊，用假人在那里卖着罐子。
某个医馆依旧是处于关门的状态，本来白芷还想找他们帮忙来着，结果也就只好作罢了。
所以说极光这个词条到底要怎样才能关掉？
在给充当这些猖鬼们的领头者的虎以及花俩人留下了一个指示之后，白纸便离开了影视界。
而在这之后，他也没闲着，去海边那边找回来望着海面一脸忧郁地抽着烟的天火。
之后他带着对方开启了通往拼图卡世界的通道世界之症。
拼图卡世界，这是他们在最终副本里获得的，源自于拼图卡世界的馈赠。
通过这件物品，它可以无偿的开启通往拼图卡世界当中的通道等级突破任务。
它并不知道要花多长时间，但是根据天火的说法，长一点的一个月都有，短一点的至少也要花费个六七天。
所以在这之前，白芷决定先帮校花下文，他们将赋值给搞定，职业所带来的成长性毋庸置疑，越早弄越好。
通往拼图卡世界的通道的开启，白纸选在了一处无人的海崖边，在他将那张世界之证给拿出来之后，一道大约一人多高的乳白色大门出现在了他们的面前。
而看着眼前这道乳白色大门，田火脸上的神情有着片刻的沉默。
怎么，不想回去看看吗？
看着停在门前驻足步前的天火，白芷不由得眉头微跳，就算是你不想再见到你师父，但是你的弟弟天空，你应该还是想去看看的吧？
我没你想的那么脆弱。
在口中稍微吐出一口气，天火熟练地给自己点了一根烟，用你们这边的话来讲的话，叫做近相情。
唉，能让我好好的抽根烟吗？
看了眼自己手上夹着的那根棒棒糖，天火略微无奈地在口中叹了一口气。
这边的世界好是好，他在这种地方生活得也很开心，但问题是，只要有某人在场，他根本就无法抽烟，更别说喝酒了，这就很扫兴了，抽烟有害健康。
摆了摆手，在丢下这么一句话之后，白芷率先地走进了门中。
唉，盯着自己手上那根青苹果味的棒棒糖看了片刻以后，任命般地拨开糖纸，将其放入口中，天火也跟着踏入到了眼前这一扇乳白色的大门。
在他也进入门中之后不久，这扇门便悄无声息地跟着为之消散。
海边潮水依旧，很难用话语来形容，那种感觉，在身体穿过那道门时，就仿佛像是穿过了一层无形的薄膜，然后水气扑面而来，他和天虎的身影出现在了一个细雨朦胧的破败天桥之上。
不同于他原来的那个世界，这个世界正在下着细雨。
这里就是拼图卡世界吗？
在微眯着眼睛，朝着头上阴沉的天空看了一眼之后，白纸走到了天桥旁边，朝着下方看了过去。
这个世界当中的建筑风格和它原来的世界基本相似，只不过眼下入目之处却尽是一片破败不堪。
天桥这里也是伤痕累累，仿佛就像是在之前这里经历过一场相当激烈的战斗一样。
在蒙蒙的细雨当中，白芷有看到很多正在进行着施工抢修的团队，眼下的这个世界似乎并没有从之前那场灾难当中回过神，不过仔细想想的话，距离那场灾难的降临连半个月都还没有过去，眼下世界一片残破也是理所当然。
很快的，就有人发现了他们这两名不速之客。
没过多长时间，便有一名戴着施工白帽子的中年人朝着他们这边走了过来。
他们所出现的位置似乎是一个施工现场。
十几分钟之后，被友好地请出施工现场的白纸和天火两人在一间咖啡馆里坐了下来。
天火在点了两杯咖啡之后，便拿着几份最新的报纸坐在那里看了起来，而白纸则是靠在窗边，一边看着外面的风景，一边悠闲地喝起了咖啡。
这个世界虽然说看上去和他们的世界没什么差别，但是却又有着明显的差异存在，这些差异性从街道路边那些打伞经过的行人身上可以很轻松地感觉得到。
拼图卡世界里可没有什么国家之分，在那种世界性的灾难面前，没有足够雄厚的实力还自顾自的内斗，只会加速自身的灭亡。
巡查使形态下的议会制，这便是这个世纪的基本制度。
白纸并没有等上太久，在时间过去了大约十几分钟以后，一个打着雨伞的紫发娇小身影便来到了咖啡厅这边。
抱歉，我这边的事务太过于在来到桌边之后，子依口中的一句话还没说完，就看到了坐在一旁自顾自地在那里翻看着报纸的天火。
当下，他脸上的面色便略微有些复杂起来。

第852集 书灵与出发
书龄与出发你们先好好聊一会吧，我就不在这里打扰了。
看着一旁伴随着紫衣的出现，身体而略显得有些僵硬的天火，略微地摇了摇头，白纸从桌旁站起了身，他讨厌电灯泡，自然也不想去当什么电灯泡，他们师徒两人间的事情，自己最好还是别插手的太多比较好。
随手地拿起了紫衣来时打着的那把紫色雨伞，白纸撑伞步入到了棉稠的雨幕之中，比起探听两人之间的那些对话，他更想好好的看看这么一个全新的世界。
虽然说眼下这个世界并没有从之前那场灾难当中缓过神，但是在这个世界里的人们却都有着一种莫名的生气，存在意或者是欣欣向荣。
看着自己在一路上所看到的那些情景，白纸一脸的若有所思。
撑伞走到路边一个街报厅那里，白芷伸手从书摊上拿起了几份报纸，就这么靠在旁边看了起来。
对此，报刊的老板倒也不在意什么，反而是乐呵呵地拿出一个凳子，招呼他进去避雨。
破而后立，败而后成。
这个世界已经迎来了一个全新的未来，以及更大的挑战。
在拼图卡世界里，白芷并没有呆上太久，顶多的就是又耐不过盛情相邀，又留下来吃了一顿简便的午饭，然后便跟着回返。
当前的拼图卡世界满目疮痍，正在灾后重建阶段。
如果放在以后的话，倒是可以带青衣他们过来旅游，但是现在在那里待上太长，确实没这个必要。
白芷并不知道，子怡和天火这对师徒之间到底谈论什么，不过他倒是有察觉到天祸的情绪明显回升了很多。
在此前校花他们的家人纷纷打来电话时，他可有注意到对方眼中的落寞？
现在对方能够多少恢复一点，也算是一件好事，否则他也没必要特意地将对方带过来了。
除此之外，他此行的正式也完成得相当的顺利，制造师以及隐者的职业手册都有很顺利地拿到了手。
这两者都属于基础职业，除了制造师这个职业的职业手册略显珍贵之外，倒也并不算是什么太过于稀有的东西。
在这中间，唯一的小插曲，大概也就只有源自于他在临走前，天火的弟弟天空一脸神神秘秘地偷偷地塞给他的一个小盒子了。
这家伙卖他姐姐还卖得真果断啊！
看着自己手上的那一沓照片，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
照片是天火以前的照片，照片上的对方一头红色的长发，一副乖巧得体的淑女模样，和现在留着短发成天抽烟喝酒的天火有着相当明显的差别。
略微地摇了摇头，白纸将手上那一摞照片重新放进盒子，然后给塞到了抽屉的最角落里。
抬起头看了眼墙上的时间之后，白芷从桌前站起了身。
此时的时间已经是夜晚 11点 多钟。
从拼图卡世界里所拿到的制造师以及隐者的职业手册，在下午的时候，他就已经交给了校花和夏文两人。
不过不同于隐者这个职业那轻松简便的就职要求，校花他想要就职制造师的话，还得经过职业的相关试炼场景，目前他所处于试炼场景当中，最起码也得到明天才能够得知结果。
关上灯，白芷走出了自己的房间。
只不过在临下楼时，白芷她略微有些不放心地来到青衣他们的房间当中看了一眼。
然后她就看到了占据床一半面积的，睡在床的左侧处的某只金发萝莉。
安娜以前不是都睡在中间的吗？
看着眼前被挤在床边，差一点就要掉下床去的铜白纸的面色不由得略显得有些古怪。
和以往的时候相比，轻衣代替了安娜睡在中间的位置，看着蜷缩在床边就快掉下床的童，略微无奈地叹了一口气。
白纸来到了床边。
和成套的洗漱用具一样，几只萝莉身上穿着的也都是同款的小熊睡衣。
只不过就在他刚俯身想把快要掉下床的铜的位置给调整一下的时候，对方却突然间跟着睁开了眼睛。
变态萝莉控，你想干什么！
童自然是不可能会说出这种话的，那么眼下主宰着这具身体的人自然也就显而易见了。
我觉得啊，你应该对我有着很大的误解。
看着眼前已经坐起身来的淑玲，白芷很是有些无语地翻了一个白眼。
总有很多人误解我是萝莉控，但实际上那不是误解，你就是萝莉控。
舒玲直视着她的眼眸。
我们还是来聊其他的吧。
看着眼前一脸平静的萝莉，白纸眼角微抽。
我大概要离开个五六天的时间，在这五六天的时间里，我希望你能够帮我关注一下青衣，不要让她的情况恶化到最糟糕的地步，可以吗？
虽然说他不说，对方应该也会去做，但是既然碰到了，还是稍微地提一句比较好。
可以，变态萝莉控。
舒玲很是理解，半地点了点头。
那么现在请问萝莉控可以离开了吗？
萝莉控待在这里，让我感觉他们很不安全。
怀着一种很是复杂的心情，白芷离开了几只萝莉的房间，从背包里将那张车票拿出放进口袋。
白纸下了楼，打算骑车去往自己预订好的空地。
有淑玲在，青衣这边暂且不用她去担心了。
只不过当她下到一楼客厅中时，却是很意外地发现厨房那边的灯亮着，然后他便看到了正在厨房中忙碌着，系着围裙的少女。
你怎么这是我制作出来的料理呀？
能够及时有效地加快身上伤势以及相关经历及灵能的恢复。
你都带上！
还没等他开口呢，目浅色便不由分说地将桌上提前被打包好的食材盒子提到了他的面前。
这些东西算是他用厨娘这个职业所能够发挥的最大成果了。
虽然说他现在身心相当疲惫，但是他感觉自己似乎依稀的好像摸到了厨娘这个职业后继进阶的门槛。
错觉。
不过最起码在现在他没有去关心这些东西的想法。
早点去休息吧。
看着眼前少女脸上那掩盖不住的疲惫和额上的汗水，忍住了伸手想要去摸对方脑袋的想法，白芷在口中叹了一口气。
像这种程度的，垫着脚尖，少女伸手揽住了她的脖子，她剩下的话语被眼前的少女给堵在了口中。
片刻的愣神以后，白芷伸手将眼前的少女抱在怀中，感受着少女那陡然变得为之一僵，然后变得酥软下来的身体，他口中和手上的动作也变得越发大胆了起来。
就在他的手伸入到少女衣领当中时，周边的时间迅速地跟着为之倒退。
早点去休息吧。
白芷在口中叹了一口气，像这种程度的任务，根本就难不倒知知道了。
在慌慌张张地丢下这么一句话之后，某只夜猫子就好像是受惊的兔子一般，低着头迅速地跑回楼上，中途的时候还差点摔了一跤，连身上系着的围裙都忘了取了下来。
呃在目送着某名少女的身影消失在自己的视野当中之后，白芷低下头看了一眼自己的右手，以后还是找个机会提醒他一下好了。
将桌上那些被已经提前打包好还带着热气的料理给收进背包之中，白芝转身离开了别墅，在关好门之后，他骑着一辆破破烂烂的自行车，朝着自己白天预定好的空旷之处赶了过去。

第853集 银河超特快
银河超特快3型机械可以变化为多种载具，自行车同样的也不例外，速度丝毫不受外表影响。
在大约10分钟以后，白纸便骑着自行车来到了山顶上的一处空旷的平地这里，从这个地方可以很清晰地看到月色笼罩下的茫茫大海。
将自行车收入背包，白纸低头看了眼时间，然后从口袋里将那张车票给拿了出来。
眼下的时间是 11:56， 还有4分钟左右，预料之中的列车就将到来。
今天晚上的夜色其实相当的好，海面波光粼粼，夜空星辰闪烁，月光如水般轻柔。
如果自己身上不会发光就更加好了。
低下头看了眼自己身上那散发出淡淡乳白色的光芒，白纸一点的黑线，也得亏今天晚上不算太暗呐，否则白纸他敢肯定自己光是站在这里，就能够成为这个夜晚最靓的仔了。
在大约等了十几分钟以后，白芷终于看到一辆银白色的列车自夜空当中显现出了身形。
那辆列车的本身相当的漂亮，周身闪耀着银白色光泽，就像是刚刚的从童话故事当中走出一般，无声无息地自漫天星辰之中驶下来，来到了他的面前。
网上十大传说之一的在云海当中穿梭的神秘列车，看着在自己眼前停下的这辆银白色列车，白纸一点的若有所思。
这辆列车共计有几十米长，一共有一个车头以及三节车厢，但是每节车厢外面的标识都在伴随着时间的推移而在飞速变换，车厢内有着灯光透出，但是却是那种不透明式的玻璃，里面可以看到外面景象，但是外面却无法看到里面的具体场景。
正当白纸思索之间，他手上拿着的那张纯黑着的车票自发地发出了些许光芒，然后停留在他眼前的这截车厢外面的标识便迅速地为之停滞，固定在了那里。
C52 紧接着，车厢门自动打开，一名穿着乘务员服饰的女人出现在了门口，脸上带着职业性的微笑看向了她这边。
您好，欢迎乘坐 C2371 车次，上车请检票。
看着面前的这名乘务员，白纸略微地眯了眯眼睛，不知道为什么，他总感觉对方脸上的笑容给人带来了一种不舒服的感觉，就仿佛像是一个极似人类的存在，在努力地模仿人类所带来的恐怖骨效应一样非人还是说别的什么，一边在心中如实地思索着。
白芷将自己手上那张车票给递了过去，而接下来发生在他眼前的一幕，更是确定了他的判断。
在接过那张车票之后，那女人姣好的面容直接从中断裂，露出了里面密密麻麻的各种机械零构件，让人不自觉地头皮发麻。
伴随着咔嚓一声轻响，白芷的那张车票被重新还了回来，只不过在车票上却是多出了3个被打印出的小孔。
黑白先生，祝旅程愉快！
脸庞重新复原，脸上依旧是那种古怪让人感觉不舒服的笑容。
乘务员微笑地让开了道路，对着他做了一个请进的手势。
当白纸他踏入到车厢当中以后，伴随着车厢门的关闭，他又通过上帝视角看到那名乘务员的身形缓缓地融到了舱壁之中。
这辆列车，包括车上的乘务员，似乎都隐约地透露出了一股邪性。
总感觉好像有点不妙啊。
看着自己在车上之后所接收到的来自于系统的提示，一边在心中小声嘀咕着，白芷抬起头，看向了眼前的车厢。
眼前的这节车厢，是那种相当标准的车厢式布局，左边两座一排，右边三座一排，从前往后一共分为20排，两边都有着窗户，看上去和普通列车没什么差别。
或许唯一的区别便是，在车间的正中央，正静静地悬浮着一个大约人头大小的20面头子，整截车厢除了他之外，空无一人。
第二阶段任务发布任务名称旅程界限任务目标一乘坐列车抵达目的地任务完成情况 0% 任务指引无规矩，不成方圆任务二找到自己车上的队友任务完成情况 0/3 任务指引两木成林三木成森任务三找到并解决车上3个怪异。
任务完成情况 0/3 任务指引花非花雾非雾奖励五备注一叶障目，不可得见泰山等级突破任务自上车的时候就已经算是正式开始了吗？
将面前的这些系统提示给关闭，伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
放在此前的时候，他还以为直到这一辆列车抵达世界之目那边时，这个等级突破任务才算是正式开始。
乘车的过程基本上会和之前乘坐那辆阴间列车去往阴槽地府那边流程差不多，但是现在看来倒是他想差了。
抬起头看了一眼安静地悬浮在这节车厢正中央的那个20面头子，稍微的想了想以后，白纸走到第一排的座位这边，朝着窗外看了过去。
就在方才列车车厢门关闭之后，这辆列车已经重新启动了，不过位于车厢中的它却并没有感觉到有任何的异常。
而从他现在所处的这个角度，还可以依稀地看到在月光笼罩下的朦胧大海，不过眨眼之间，那些景象便在他的面前消失不见，取而代之的是大片青灰色云层。
从外面景象的变化来看，这辆列车正在仰着头直冲云霄天外，不过列车车厢内似乎自称一套体系，它并没有察觉到什么失重。
这是要离开地球？
看着外面那飞速变换的景色，白芷的眉头不由得略微地为之皱了皱。
就这么几分钟的功夫，车窗外面的景象便已然被一颗蔚蓝色的星球所占据，它已然来到了太空之中。
这辆列车的前进速度相当的快，但是位于车厢内的他却是没有任何的察觉，也没有什么失重的情况发生。
甚至于他还看到了几个穿着宇航服正在例行出舱进行相关检查修缮工作，却是因为他这辆列车的出现而相当呆滞地看着他。
这边的宇航员。
银河超特快吗？
一边在心中如是地思索着。
白纸，索性地在靠窗的这个位置上坐了下来。
从系统发布的第二阶段任务来看，这场旅程绝对不会算得上是轻松，三个任务，第一个任务倒是先不用管，剩下的两个任务确实倒是很有意思。
不同于以前，这三个任务都有相当贴心的给出了任务指引，虽然说那些任务指引一如既往的是含糊其词，但是也足以给他提供一个大致的方向了。
找到3名队友，解决3个怪异。
正当白纸在心中思索之间，他的面色突然间就变了变，猛地转过头看向了窗外。
窗外，这辆列车正从月球上方驶过，而在之前的时候，他通过上帝视角看到在月球上睁开了一只巨大的眼睛。

第854集 20面骰子
二十面骰子看着窗外的月球，白纸略微皱了皱眉头，之前的时候，虽然说他一直都在思索着那些任务的事情，但是实际上，上帝视角一直的都有在总揽着整洁车厢，哪怕仅仅只是惊鸿一瞥，但是他也很确定自己刚才确实是有看到了那不可思议的一幕。
就在这辆列车驶过月球的时候，一只巨大无比的树童在月球上睁开，朝着这辆列车看了一眼。
但是在眼下，当他再度望向窗外时，眼前却只是月球上那独特的环形地貌错觉。
看着车窗外的景象，白芷的眉头紧锁，星球般大小的怪物，他又不是没有看到过，比如说某个血肉之处，这种体型程度的星空巨兽，哪怕什么事情都不做，光它的存在就是一场灭顶之灾。
如果月球真的有东西存在的话，嫦娥？
还是玉兔？
又或者说是某个砍柴的啊？
正当白纸在思索之时，他突然间看到列车前段的空间突然间被撕裂了开来，还没等他反应过来，整辆列车便冲进了那被撕裂开的裂缝之中，就此不见了踪影。
新任的阴天子看样子好像是有察觉到了有意思的小家伙。
在列车消逝之后不久，伴随着某个混沌意志的消散，某个沉眠于这片星域当中的未知存在再次的陷入到了沉睡。
如果不是察觉到了阴天子的气息，他根本就不会中断自己的沉眠。
这种东西虚空吗？
也不知道世界与世界之间的构成是怎样的。
看着窗户外面一片黑暗虚无的景象，身手略微地暗暗额头，白纸从椅子上站起了身。
这辆列车虽然说从外面看上去仅仅只有三节车厢，但是他可不会认为里面就仅仅只有三节车厢了。
早在他上车之后不久，他就将影卫给放了出去，想要看看能不能够去其他车厢里打探一下消息。
只不过很可惜的是，影卫并没有办法突破车厢与车厢之间的过道隔层。
虽然说从不透明的窗户那里有透过来些许的光亮，但是门打不开，也没有任何的声音能够传导过来。
队友先不急，三个异常的话，这个头子应该能够算一个吧。
站在车厢正中间的走道这里，白纸抬起头看向了车厢的正中央，一个大约人头大小的20面头子安静地悬浮在那里。
他自上车之后到现在，时间也过去了大约五六分钟了，但是那个二十面头子却始终的没有任何异常。
花非花，雾非雾，夜半来，天明去。
来如春梦几多时，去似朝云无觅处。
不对，跟这师没关系。
伸手敲了敲脑袋，白纸反手将模型给拿到了手中。
虽然说系统有贴心的给出了指引，但是那些任务指引都玄乎得很，真的要从那些指引上面入手的话，指不定还会弄巧成拙。
只不过还没有等白芷她做好下一步的动作的决定，面前的那颗20面头子就突然间自动地转了起来，微微地眯了眯眼睛。
白纸倒是也没有要动弹的意思，反而是又跟着召唤出了几名影卫，前后共计10名影卫零散的分散在了这节车厢当中，以他目前的保命手段，倒真的不需要害怕什么。
在大约几秒钟以后，投资的转动终于停止，根据上帝视角摆着，很清晰的看到了头子那被摇出来的数字17。
伴随着数字的一同出现的，还有那出现在17头面之下的一行小字随从即死五。
在这个数字被摇出来的一瞬间，白芷便面色微变地发现自己召唤出的那10名影卫脱离了自己的控制，并且在下一刻集体暴毙。
随从即死判定。
顾不得去心疼那些死掉的影卫，白芷毫不犹豫地朝着车厢正中央悬浮的那个二十面头子连开了几枪。
只不过那个头子本身却是如同虚幻一般，它所射出的几发子弹径直从中穿过。
在受到攻击之后，那个20面头子又自发地旋转了起来。
几秒钟以后，下一个数字飞快显现7。
伴随着那个数字的一同出现的，是数字下方的一行浮现出来的小字武器缴械。
三。
在那个数字被摇出来之后，白芷便发现自己手上的模型自发地回到了背包之中。
不仅仅是模型，胜在也一样的无法从背包当中取出。
就如同那个头子上面所摇出来的数字所记载的那样，他的武器被缴械了，这玩意儿。
在尝试着从背包里拿出一把折叠凳，都被认定为了武器被缴械之后，白芷莫名的感觉有些牙疼。
我拿折凳出来坐一下都不行吗？
攻击对这个20面投子无效，反而会让投子本身再度转动，而转动出来的每个数字都对应着一个效果，20面头子就代表着20个负面效果，天知道在这之后还会出现什么稀奇古怪的东西，就算是不攻击，他也会自己转动，只不过不知道这东西的时间间隔有多少，还有那些负面效果后面所携带的数字。
片刻的思索之后，在搞清楚这个20面投资的规律之前，白芷暂时放弃了对这个20面投资发动攻击的想法，任务三是要求他找到并且解决车上的三个怪异。
这个20面头子仅仅才是第一个，实在是没必要着急什么。
暂且无视了悬浮在车厢正中央的那个大约人头大小的20面头子，白纸在这节车厢里搜索了起来，之前影卫有在车厢里搜索了一遍，却并没有发现什么，像这种精密的事情，实际上也根本就无法指望影卫。
本来白芷还想尝试着将影傀儡给召唤出来，不过在尝试着又召唤出了一位影卫，看到他在自己面前炸开之后，白芷就放弃了这种想法，随从即死的效果依旧的存在于他的身上。
或者说这节车厢，影傀儡的消耗可是1000，能这个等级突破任务才刚刚开始，他可没那么奢侈。
三分钟以后，在白纸上帝视角的注视之下，那个20面头子再一次地转动了起来。
十五流血，五流血！
正当白纸思索之间，他却突然间发现自己头顶上多出了一根绿色的血条，些许的绿色在血条的末端熊熊燃烧，按照当前掉血的速率来看的话，大约会在20分钟左右的时候掉完。
嗯白纸口中的一句话还没说完，他就看到自己那掉下了一小节的血条又悄咪咪地涨了回去。
呃并没有花费上太长的时间，白芷就弄清楚了自己的血条反复横跳的原因所在。
0元这个词条的存在，可以让他对其他人造成伤害或者治疗时，自身获得两倍的正面效果反馈。
而救世主这个被动技能是在别人对他造成伤害时，伤害来源获得正面反馈。
20面投资的流血5触发了救世主这个被动技能的效果，而救世主又触发了陵园这个词条。
刘写武加救世主加0元，这个便是它的血条反复来回横跳的原因所在。

第855集 灯下黑.列车上的怪异
灯下黑列车上的怪异行吧，本来这还是个现实任务来着，结果直接弄成不现实任务了。
盯着自己头顶上那反复横跳的血条看了一眼，白芝瞥了撇嘴，本来根据他的预估，这个掉血的效果只要持续个20分钟，他的血条就会掉完，不过现在倒是不用去关心这方面的事了，不再去分心关注头上的血条。
白芷继续在这节车厢里搜索了起来，虽然说前后两节车厢都有连接，但是那紧锁的大门隔绝了他的去路，他的行动范围被限制在了这些车厢之中。
不过他的目标本来就是去解决那个20面头子，所以倒也没有太过于在意。
搜索完整节车厢，白纸前后加起来一共花了6分钟的时间，在第6分钟的时候，那个20面头子又跟着转了一次，而这一次转出来的点数是19，而相对应的效果则是混乱6。
混乱6的基本效果是让他手上的行动与实际的行动相反，他想往左走，那么自己的身体就会往右走，往前便会往后，规律很好推。
对于这种状态，摆置不到十几秒钟的时间便已经适应完成，一心二用对于他来说也只是小菜一碟，更别说这种普通的混乱程度了。
只不过对比起这些，他在这节车厢里却是毫无发现，所有的地方都干净得要死，就连厕所那边也是一样没有丝毫的线索。
所以到最后，白芷她还是回到了过道这边，感觉好像有点不对劲啊，看着悬浮在车厢正中的那个二十面头子，单手环抱胸前，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
他确实是比较擅长解谜，这没错，但是这种任何线索都没有给出的解密，到底要怎么样去破解呢？
啊，不对，线索倒是有一个，就是任务指引里面的花非花雾非雾。
但是这看样子似乎也套不到现在这种情况来啊。
现在的情况就是，他很明确地知道这节车厢里的怪异是什么，但是他暂时性的却是拿对方没有什么办法。
攻击无效不说，他的攻击行为还会导致那个20面头子提前转动。
到目前为止，他身上已经背负了随从即死武武器、缴械3、流血5以及混乱6这四种状态，继续地让这种状态接着一直叠加下去的话，可不算是什么好事儿。
花非花雾非雾，片刻的思索之后，白纸索性干脆地就在座椅上坐了下来。
整截车厢已经被他给搜索完毕，没有发现任何线索的他已经没那个必要再继续了。
时间便这么在他头顶上血条的此起彼伏当中缓缓流逝。
三分钟以后，20面头子再次转动起来。
这一次，20面头子摇出来的点数为8，状态为瘫痪6。
这种怪异有点意思。
再稍微地尝试了一下自己真的已经站不起来之后，白芷略微挑了挑眉，不过他本人倒也没有想要站起来的想法。
在那个20面头子再一次陷入到静置之后，他的手中便悄无声息地多出了一把手枪。
果然么，那些数字代表的那种状态能够持续地回合。
掂量了一下手上的盛在，白纸朝着车厢正中央悬浮着的那颗20面头子看了一眼，然后，就像是忘记了自己在之前所试探出的规律一样，他很是干脆地朝着那边开了一枪。
由于胜在所携带的特效，所以开枪的时候和子弹飞行的时候不会发出任何声音，一切都显得寂静无声。
在这片死寂当中，白纸慢悠悠地从椅子上站起身，弯腰将面前地面上的一个普通头子给捡了起来。
与此同时，那悬浮在车厢正中央的20面头子也悄无声息地跟着破碎，消失不见。
果然啊，灯下黑这种玩意儿最难提防。
看着自己手上那颗小小的头子摆着，微不可查般地摇了摇头。
胜在形态下，每6发子弹当中，第一发子弹必中刚才被他给射出去的那发子弹，击中的目标，实际上是被他给随手从口袋里甩出去的那张车票。
作为完美级装备，胜在的杀伤力还是很可观的，更何况他身上还有神圣和幽冥这两个词条的存在。
一枪便将那一张车票给打回了原型。
那张车票他从系统那里花了1万游戏币购买，然后在上车的时候，被那名乘务员给剪出了三个小洞，手脚就是在那个时候坐下来的。
如果白芷没猜错的话，那名乘务员应该也是列车上的怪异之一。
竟然敢骗我车票，那个乘务员的胆子还真够大的。
在清理了这些东西之后，白纸莫名的感觉很是有些不爽。
简单地来说，这是一个他早在他临上车之前就已经被布下的针对他的个人的局。
等级突破任务并非是在他上车接受到来自于系统的提示的时候才开始，而是早在那辆列车停在他面前的时候就已经开始了。
那名乘务员是怪异，被他重新交还给自己的车票也是怪异，那被调包的车票就是车厢正中央悬浮的那颗20面头子的本体。
他自然的不可能在车厢上找到什么其他的线索。
最危险的地方就是最安全的地方。
灯下黑这种事情一般人很难反应过来。
话说等级突破任务当中 70% 的死亡率不会就是因为由这而来吧？
在不知不觉当中便被那些怪谈给坑死。
除此之外，还有这个东西。
略微地眯了眯眼睛，白纸把目光看向了自己手上的这个头子。
物品名称被破坏的色子类型超凡材料等级完美特效材料，可用来当做主材来打造道具一类的物品，最低可制造出稀有级道具，最高可制造出完美级道具。
需制造师、匠师一类职业。
备注根据相关特性，这件材料适合用来打造出相关功能性道具。
看着自己手上这个被判定为了超凡材料的头子，白芷不由地陷入到了沉思之中。
这个头子本身倒是不算什么，重要的是在这其中所代表的意义。
超凡材料所代表的价值可并不算低。
他还是第一次听说干掉怪谈之后能够掉落超凡材料的，或者说是之前那个20面头子本身特殊的缘故，略微地摇了摇头，白纸将手上的这个头子给收入到了背包当中。
完美级别的超凡材料，最高可以打造出完美品质的道具，虽然说在制造的过程当中需要耗费相当多的素材以及其他材料，但是这东西的价值也同样的惊人，也就是不知道校花能不能够制造得出来，别到时候完美级的超凡材料结果打造出一个稀有等级的造具就搞笑了。
心中的这些想法转瞬即逝，白芷将自己的心思给重新地收敛了起来，眼下他的这个等级突破任务才刚刚开始，虽然说在任务里面是要求他解决掉列车上的3个怪异，但是这可并不代表列车上就仅仅只有3个怪异了，说不定他还可以多弄点超凡材料，对了，还有要找到自己的3个队友。
像是突然间想到什么一样，白芷伸手拍了拍自己脑袋，这个等级突破任务从一开始就有在有意识地给玩家挖坑。

第856集 失落的记忆
失落的记忆怪谈这种东西可不会去和你讲究什么江湖道义，如果之前他没能够及时地反应过来问题是出现在自己身上的话，等到自己身上那些负面的 buff 叠加起来，剩余的那些怪谈在一拥而出，阴沟里翻船也不是没有那个可能。
至于为什么在列车上会出现怪谈这种东西，白芷觉得自己在之后有必要好好的就这方面去探究一下了。
可惜了，就是不知道那个乘务员到底躲哪里去了，很是有些遗憾地摇了摇头。
在重新地打量了一下空无一物的车厢之后，白纸朝着车厢前端走了过去。
在那个20面头子被他干掉之后，原本紧闭的大门已经被重新开启，只不过就在他伸手推开门的一瞬间，刺耳的闹铃声却突然间在他耳边响了起来，然后在下一刻，他在床上睁开了眼睛。
天色微亮，些许的阳光从窗户那边照射了进来，他躺在了一张狭小的单人床上，周围环境逼仄狭窄，旁边的桌上还摆放着一个吃剩下的泡面盒这个地方。
从床上坐起身，看着周围房间以及布局的环境，白芷不由地略微皱了皱眉头。
对于眼下的场景，他心中还是有些印象的。
最初的时候，学校小吃街旁的那个出租屋伸手将一旁响个不停的闹钟给关闭，白芷从床上站起了身，走到窗户旁边，拉开窗帘，朝着窗户外面看了一眼。
虽然说时间大约是早上 7点 钟左右，不过在下方的小吃街那里已经是显得热闹无比，那些早起的学生们络绎不绝，早点餐前更是又挤满了人。
这又是什么类型的怪谈啊？
幻境感受着自己眼下身体上的情况，白芷不由地略微皱了皱眉头。
在前一刻，他还在那辆列车上进行着等级突破任务的考验，但是在推开门之后的后一刻，他却在学校旁边的出租屋的床上醒来。
其实这些东西倒也不算重点，重点是处于现在这种状态的它，不仅没法联系上系统，自己所拥有的那些装备、道具、技能什么的更是毫无动静，仿佛一下子变成了一个普通人。
当然了，普通人状态其实也没啥，在之前的东方鬼帝的唯一职业传承考验里，它同样的是装备、技能、背包什么的都被封印，正所谓一回生二回熟，也不至于被这种情况给打个措手不及。
但问题是白痴把目光看向了一旁桌上那些散落的黄符以及朱砂。
桌子上面摆放着相当多的东西，其中几张画好的黄符最为显眼，不仅仅是那些符篆白纸，还在一旁看到了朱砂、黄纸、砚台、白玉等一系列物品。
在桌角那里，一个小小的电饭锅正在烹煮着什么东西，一股淡淡的药香味弥漫在了这个小小的出租屋内。
话说前身什么时候有这种爱好了？
将自己的视线从那些出租屋内多出来的东西上面收回。
白纸拿起枕头旁边的那个老旧手机看了一眼，目光微微地为之一凝，根据手机上面所显示出来的时间日期，它现在所存在着的时间点，是在它还没有穿越过来之前。
虽说这看起来没什么问题，但是如果仔细细究的话，问题却是打破了。
天，在他所继承的来自于前身那支离破碎的记忆里，自己的前身可是是一个不折不扣的渣男，成天沉迷于游戏之中不可自拔，什么时候又多出了这种画符炼丹的爱好了？
片刻的沉吟以后，白芷拿起桌上那几张画好的符篆看了一眼，隐隐约约的他感觉自己对于这些鬼画符一般的符篆很是熟悉，但是看着自己手上的这几张黄符，他总是有一种自己仿佛像是在看垃圾一般的感觉。
在心中稍微思索了片刻，白芷将手上的几张符篆给放下，然后又跟着走到了桌子旁边的那个小电饭锅旁边，掀开往里看了一眼，里面的药汁被熬了整整一夜，隐喻地呈现出了一种生机盎然的翠绿之色，一看就非常不凡，并且还相当的贵。
活该这么穷！
瞅了眼这个家徒四壁，又跟着往桌上那些一看就不便宜的朱砂、黄浮白玉等东西看了一眼，白芝很是嫌弃地撇了撇嘴。
在这个出租屋里面一同翻腾之后，白芷找到了一个方便碗，将电饭锅里的那些药汁都给盛了起来，然后直接一仰头，干了。
在这以后，他就站在原地，默默地感受起了自己的状态，速度增加，力量增长，体质增强，效果立竿见影。
罚金洗髓吗？
感受着这碗药汁给自己带来的效果增益，白芷不由得略微有些哑然地挑了挑眉。
不仅仅是那些能够明显感觉到的体质力量增长，他现在感觉全身暖烘烘的，仿佛是有着使不完的劲儿。
嗯？
话说起来啊，以前的那个我不会是想在这个时候修仙吧？
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
就在他沉思之间，从门口那里却突然间传来了敲门声响。
环顾了一下房间，随手拿起一件衣服将桌上那些东西盖住之后，手里攥着几张符篆白纸，来到门前打开了门。
只不过在这个时候出现在门外的身影却是出乎他的意料。
原来是这个时候吗？
看着被眼前的少女鼓足勇气递过来的那张电影票，白纸的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙。
对于自己前身的了解，白芷其实知道的东西很有限，其中获得消息的主要来源还是通过从其他人的口中的评价，还有自己那获得的那些残缺不全的记忆。
不过他本身也不在意这些，所以呢，也就没有过多的关心。
但是现在，在看到这些根本就不存在于自己那些零碎记忆当中的事物之后，他心中却是隐隐的有了一个古怪的推论，至于那个推论到底是不是事实。
目送着某只夜猫子离开之后，低头看着自己手上的这张电影票，白纸一脸的若有所思。
只不过还没等他接下来想好该怎么做的时候，原本的第一人称视角突然间就跟着为之转变，他的视野从自己的身上被剥离了出来，转化为了一种固定在自己身体旁边旁观的第三视角。
然后周边的一切就像是被按下了快进键一样，朝着前方飞速地推进，将心中的那些生气的心思暂且地藏在心中，白纸看向了画面当中的那个自己。
眼前的一切对他来说仿佛就是一场快进播放的真实电影。
虽然说由于时间推进的太过于快速，导致很多画面都是一闪即逝，但是作为第三人称旁观视角的他，也清晰地看到了自己在这段时间里的全部行动，其中包括且不限为画符、炼药、抓鬼。
哪里有他记忆中的那么一副颓废堕落的样子，或者说因为这些东西见不得光的事情，他自身的行为反倒是显得孤僻了很多，从宿舍当中搬出来的主要原因也是因为画符和炼药这种事情在宿舍里施展不开。
他自身并非玩家，但是却能够依靠那些画的符篆，以及一些药物的支撑，能够对付那些出现在校园当中的怪谈。
在这个时间点上，怪谈并未大规模爆发，因此在学校当中出现的多半都是一些厉鬼鬼魂般的东西，靠着那些符篆，他倒是也能够对付那些厉鬼鬼魂，似乎能够给他自身带来某种提升。

第857集-问心之旅
问心之旅而由于那些厉鬼基本上都是在晚上出没的缘故，所以它本身的行动时间基本上都是在晚上，这个时间段夜不归宿是常有的事。
顺带一提，因为在路上遭遇到的一个怪谈，那场原定在电影院当中的约会，他本身终究的还是没有去成，因为并不想将对方也卷入这件事情当中来，所以刻意地找了一个直接导致两人分手的借口。
不过经此一役，他本人似乎也像是大彻大悟了一般，从此视女色于无物，视金钱于金钱。
中途的时候，白芷也有看到对方回了几次福利院那边，不过每一次回去都会和院长发生激烈的争吵，至于具体争吵啥，白芷就不知道了。
现在被展现在她眼前的，似乎是她那个前身所拥有的那些记忆，和她记忆当中的那些完完全全的就是南辕北辙。
到底是自己继承的那些支离破碎的记忆有问题，还是说眼下这个幻境本身有问题？
看着画面当中的另一个自己，白芷不由得眉头紧锁，越往后，时间跳动的幅度就越小，它所能够观察到的信息也就越来越多。
只不过，在看到画面当中的那些后续发展之后，白芷的面色也开始变得越来越古怪了起来。
随着时间的推移，画面当中的那个自己的身体却反而变得越来越虚弱，每一次从睡梦当中醒来时，都是大汗淋漓，似乎像是在梦中遭遇到了什么极大的痛处。
像这种遭遇，白纸他并不陌生，因为他曾经也有遇到过这种遭遇，在自己被自己炸死之前，没错，他在穿越之前也曾经也有过这么一段和对方相同的经历。
现如今他对于痛苦的超强忍耐性，很大程度上就是源自于那个醒来之后什么都不会记得，但是却会给自己带来无尽痛苦的黑暗梦境。
只不过自他穿越之后，直到现在就再也没做过那种梦了，没想到现在却是重新的回想起来了那段黑暗的记忆，但是对方竟然也正当白纸皱眉，思索之间，他就看到了画面当中的自己，就像是做出了什么决定，不仅将那些符篆还有朱砂等这些东西通通的都给扔掉了，还有把那些可能暴露的东西都给清理了一遍，同时还有额外的做了好几个小布置，比如说给自己手机上的那些通讯录改名，比如说额外的给自己申请了一个 QQ 小号等等等等。
在做完这些事情以后，白芷看到了对方躺在床上，闭上了眼睛。
正当白芷奇怪对方正在做什么时，神秘的祭文却突然间自虚空当中浮现而出，古老的字符逐步地爬上了对方的身体。
若有若无的诵经与祷告声仿佛穿越时空，自那上古洪荒时代浩荡而来。
声音越来越大，渐渐地清晰可闻，越来越多的声音夹杂其中，诵经声、祷告声、祭拜声、鬼泣声这些古老而悠远的声音混杂在一起，形成了一种相当奇特的韵节。
在这些声音达到顶峰的时候，一个古朴的转轮虚影出现在了对方的身体之上，只不过，这个转轮虚影才仅仅地显现出来了不到半秒，并轰然地为之破碎。
那些破碎开来的碎片，在一种无形力量的引导之下，尽数地融入到了对方的身体之中。
几分钟以后，对方再度睁开了眼，先是坐起身，端详了一下周围的景象之后，白芷又看到对方径直地走到镜子前，照起了镜子。
嗯，比原来的我稍微要帅一点。
在对着镜子照了半晌之后，对方若有所思般地点了点头。
之前他那虚无缥缈的推论，在此刻终于得到了证实。
虽然说那个转轮的虚影出现仅仅只是不到半秒，但是半秒多钟的时间，足以让他亏到一些端倪所在了。
那是六道轮回，所以说，原来阴曹地府里面失窃的六道轮回，其实是被自己给偷走了。
自己不仅给偷走了，并且还把那个东西给彻底的粉碎并且吃掉了。
话说，这到底叫不叫监守自盗啊？
白芷伸出手，略微地敲了敲额头，当下获得的信息实在是太多，就算是全程目睹了一切的他自己，也是很需要花费一段时间来进行整理。
自己是自己前身的前世，前身又是自己的转世，然后自己现在又是自己一团浆糊。
正在白纸皱眉思索的时候，他周围的一切却突然间为之破碎坍塌。
转瞬之间，他便重新地回到了那辆列车之上，而他的手正搭在了门框之上。
先前所经历的那些，仿佛尽是一场梦幻。
怎么样，这段问心之旅感觉如何？
还没等白芷她回过神，一个略带些许调侃的声音就从她的前方传了过来。
将思绪从自己心中那些纷乱的猜想里收回，白芷抬起头，看向了前方。
首先映入到他眼帘当中的，是一个和他先前所处那个干净且无人的车厢相比起来，要显得更加空旷和拥挤的车厢。
虽然说这么说起来有些矛盾，但眼前的情况确实可以用空旷且拥挤来形容。
所有的座椅被拆除，倾到了两边，胡乱地堆叠在一起，以至于中间反倒显得相当的空旷。
在这个空旷的车厢里，除了刚刚进来的他之外，还有着另外两个人的存在，其中一名是一个穿着打扮显得极其糟糕的白发青年，虽然说从外貌上看过去倒是显得相当的帅气，但是那一身简直是灾难性的混搭式的穿衣风格，却将外貌的加成给摧毁的一干二净。
对方上身穿的是一件怪异的皮夹克，左边是长袖直到手腕那里，但是右边的袖子则是直接短到了肩膀那里。
下半身则是别出心裁地穿了三四件裤子，略显臃肿，脚上还踏着一双人字拖。
这种诡异的穿衣风格打扮，说是不伦不类都算是抬举对方了。
以至于另外一个人和这名白发青年相比，穿衣风格就明显显得正常了很多，是一名身高大约一米40左右的面瘫萝莉。
大概坦白地说，由于这名面瘫萝莉那相当具有迷惑性的外表，白纸也不好去判断对方的年龄，一米4左右的身高，身上的服装主要以白色配色为主，外面还披了一件白色风衣，黑色长发及腰，在头发的左侧还带着一个白色的蝴蝶头饰，脸上则是一副什么表情都没有的平淡脸。
除此之外，在这名黑发萝莉的身后，还背着一个与自己的身材严重不符的黑色棺材，棺材长度大约高两米，上面有着繁复的紫色蝴蝶纹路，隐隐地从中流露出妖异的紫芒。
之前的那名白发青年本就足够显眼，但是眼下的这名萝莉加棺材的组合无疑要显得更加的引人注意。
不仅如此，这两人的站位也很讲究，彼此之间有隔开了一定的距离，车厢内的那些座位都有被清理过，因此倒是不算太过于拥挤。
在先前，他所听到的那句调侃般的话语，便是来自于那名混搭风的白发青年。
问心之旅？
什么意思？
略微地挑了挑眉，白芷将自己的目光从那名面瘫萝莉的身上移开，看向了那名白发青年。
什么意思？
哼，当然是字面上的意思。
在嘴唇面前竖起了一根手指，白发青年一脸恶劣的微笑。
正所谓花非花，雾非雾，人非人，受非受。
你觉得呢？
是吗？
受教了。
瞅了对方一眼，白芷顺手将身后的门给重新关上，正式地踏入到了这节车厢当中。
我觉得听君一席话，犹如听君一席话。

第858集-白止的队友
白纸的队友虽然说对方是万恶的谜语人，不过像这种事情倒也不需要花费太多的脑细胞就能够想明白。
等级突破任务所代表的真正意义可不是等级突破25级的上限，而是涉及到有关玩家个人自身核心天赋的构建。
用一种更准确的话来说，等级突破任务的内容就是让玩家自己明晰自身，走出一条真正属于自己的道路。
先前自己所看到且经历的那些，大概就是眼前这个白发青年口中所说的什么问心之旅了。
并且看情况，率先抵达这节车厢的那两个应该也有经历过同样的事情，只不过这个所谓的什么问心之旅却是问出了一个天大的问题。
既然眼前的白发青年和那个面瘫萝莉都有摆出了一副生人勿近的模样。
由于当前的心思繁重的缘故，白芷倒也没那个心思上去和他们进行交流。
在踏入这节奇怪的车厢当中以后，他便找了一个空位子坐了下来。
虽然说这些椅子都被胡乱地给弄到了车厢的两旁，随意堆叠在了一起，但是想找一个可以坐下的椅子还是很简单的。
伸手摸了摸肚子，感觉到有些饿了的白纸，索性又在面前摆出了一张小桌子，从背包里将先前夜猫子为他准备的那些料理便当当中拿出一份出来，同时还跟着摆出了一罐凉茶。
完全地无视了那名混搭风格的白发青年，以及那只背着棺材的面瘫萝莉所投注过来的古怪目光。
白芷就这么旁若无人般地自顾自地吃了起来，早上不会饿，中午不会饿，晚上也不会饿，但是一到半夜的时候总是饿得要死。
我前面辛辛苦苦了那么久，现在享受享受怎么啦？
他可不是那种会太过于在意其他人的看法的那种人，并且再说了，他现在可没那个心情去关心其他，而是打算趁着这个时间，趁机将脑海里的那些混乱无比的思绪给好好地整理一遍。
他原本以为自己是穿越过来的，相当于借尸还魂的那一种，但是从他先前在问心之旅时所看到的那些场景来看的话，事情却似乎并不是他所想象的那样。
他以为自己是穿越，结果却没想到自己是重生，自己以为的那一个前身，结果没想到反而还真的是自己，虽然说说起来貌似有点绕，但是用一种其他的方式来解释的话，就很好理清了。
在已然破碎的六道轮回的帮助之下，他恢复了自己前世的记忆，但是属于他自己今生时的记忆，却是不知道什么原因而支离破碎。
从他在那之前最后时间段的动作来看，他自己应该知道一切事情的原委，但是却由于某种不知名原因，只能将那些东西给尽数破碎。
为了躲开那个黑暗的梦境吗？
想到此处，白芷不由得眉头微挑，有些事情啊，就算是他自己也不想更多的回忆，那个曾经困扰他很长一段时间的黑暗梦境便在其中。
问心之旅当中的他，便是被这个黑暗梦境给弄得身体属性半残疾，穿越前世当中的他，死亡因素也和那个黑暗梦境脱不了干系，但是在他再度醒来之后，那个黑暗梦境就再也没找上过他了。
在这中间，能够与之联系起来的，也就只有之前的自己所做的那些布置了。
以六道轮回彻底损坏为前提，将某些印记乃至于记忆给尽数摧毁。
喝了一口凉茶，白纸一脸的若有所思。
如果连我自己都不知道自己是谁的话，那么那些东西也不可能找得到我。
不，如果是我自己的话，我应该会做出更多的布置。
这算不算是自己给自己出了一个谜题呀？
白芷才刚刚想到此处，从车厢前端那里突然间跟着传来了一声轻响，又有人抵达了这节车厢之中，因为这名新来的外来者，包括白纸在内的三人都有将目光给投注过来。
对方似乎像是刚刚的从过往的记忆之中脱离，还没缓过神，又或者是没想到这些车厢里有这么多人，所以在看到车厢内的情形之后，整个人略微的在门口那里呆愣了片刻。
和那名混搭风的白发青年以及背着棺材的面瘫萝莉相比，这名新来的少女明显要显得正常许多，黑发红瞳，一身米白色风衣，手上还抱着一本书，给人以一种相当清爽的打扮。
唉，还好，看来这辆列车上面还是有和我一样的正常人的。
不过话说回来，夜猫子的厨艺它是变得越来越好了。
简单地扫视了对方一眼之后，就收回了自己的目光，一边坐在那里继续地吃着自己的便当。
白芷的心中莫名感到有些欣慰，不过他在这里倒是欣慰了。
站在车厢入口处的少女看着眼前车厢内的景象，面色倒是变得有些勉强了起来，因为在他看来，这车厢里的三个人就没一个是正常的，尤其是那边那个吃东西的。
片刻的踌躇以后，少女也跟着走进了这节车厢当中，不过和白纸一样，她也同样的有和其他人之间保持了一定的距离，不过离那个面瘫萝莉之间倒是要靠得近一些。
好了，所有人应该都到齐了，作为第一个抵达这里的玩家，就由我来率先的打破僵局好了。
拍了拍手，将众人目光都给吸引过来之后，白发青年略微有些轻佻般地开口说了起来。
首先，在登上了这辆列车之后，我们之间的任务应该都是一样的吧。
一边说着，白发青年跟着伸手，有在面前伸出了三根手指。
任务一，乘坐列车抵达目的地任务二，找到自己车上的三名队友任务三，找到并解决车上的三个怪异。
你们当中有任务不一样的吗？
没人回话。
在看了一眼一脸面无表情地背着棺材的萝莉，以及依旧在埋头吃着东西的某人之后，少女略微有些犹豫地摇了摇头。
三人里面，她是唯一一个做出回应的。
而对于这种情况，白发青年倒也不感到尴尬，在略微有些稀奇地朝着少女这边看了一眼之后，她就继续地开口说了起来这样吧，我们之间好歹也是队友，不如先都各自的展示一下自己的诚意如何？
一边说着，他率先将自己的玩家 ID 给展示了出来。
雕像刊录在继他之后，紧跟着那名背着棺材的面瘫萝莉也默默地将自己的玩家 ID 给展示了出来。
不同于白发青年那基本上没几个人能念得出来的 ID， 他的玩家 ID 倒是显得简单易懂。
黑枫叶有了这面前两个作为示范，最后进来的那名少女也同样跟着将自己的玩家 ID 给展示了出来。
启光梦星见状，在吃完了便当，将饭盒的盒子给重新盖上之后，白纸也跟着将自己的 ID 给展示了出来。
王子殿下、黑白虽然说面前的这几位可能都来自于不同的世界当中，每个世界当中的系统都或多或少的有着这样那样的差别，但是玩家 ID 这一点倒是共通的。
我最先抵达这里，所以就由我来说明一下当前的状况。
在面色略微有些微妙地朝着白纸看了一眼之后，白发青年正色开口你们都是先解决了自己那个起始车厢当中存在的怪异之后，然后再跟着来到这里的对吧？
无论是走前门还是走后门都毫无意义，因为不管你开哪扇门，你最终都会来到这里。
那这节车厢是什么情况？

第859集-白止变成了光
白纸变成了光，某人的声音适时响起。
这节车厢一边说着，白发青年就下意识地循声看了过去。
而在他看到某人现在的情况之后，他的面色顿时就不由自主地为之一黑。
那名给自己起名叫王子殿下的黑白玩家，虽然说现在没再像之前那样吃东西了，但是此刻却依旧是懒散地靠坐在椅子上，翘着脚，单手放在扶手上支撑着下巴不说，一只手还拿着某个饮品在喝。
和对方相比，他们这三个老老实实地站在原地的几人，就好比如对方的臣子一般。
怎么了？
注意到了白发青年那不善的目光？
毫无自觉性的某人一脸的莫名其妙，顺带着又跟着喝了一口灌中的凉茶。
啊嗯，没什么。
黑着脸从一旁拽下一把椅子坐了上去。
白发青年继续开口说了起来。
准确地说，这节车厢本身就是一个怪异。
这节车厢在听了白发青年的话语之后，正准备也跟着从一旁拽出一把椅子坐下的奇光梦星，面色不由得略微的为之变了变。
没错，看起来似乎像是一个多人合作才能够攻略的怪异。
像这种类型的怪谈，你们之前难道没有碰到过吗？
单手枕着脑袋，整个人席躺在椅子上。
白发青年在口中打了个哈欠。
这里的空间被歪曲了，能够去的地方只有两个，一个是你自己的起始车厢，一个就是这一节车厢。
我之前尝试了好几次，然后你们就白发青年的一句话还没说完，这节车厢里的灯光就突然间毫无征兆地暗了下来，瞬息之间，整洁车厢便陷入到了一片死寂的黑暗当中。
不过能够在这里的都是属于精英，所以倒是没有人因为这种突如其来的变化而有什么太大的反应。
就在灯光暗下去的下一刻，一个就像是指夹在黑板上用力划过一样的难听的声音便在车厢内响了起来。
各位，我想邀请你们玩一个游戏，我敢保证，这将会是一场残酷的。
这个声音并没有将这些话给说完，因为在他说到后面的时候，就突然间像是遇到什么变故一样，不由自主地卡在了那里。
呃感受着那齐刷刷地投注到自己身上的那几道充斥着各种意味的目光，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
这片黑暗本来是不可视的，冥王星也无法穿透这片黑暗看到黑暗当中的景象，但是在他的身上却有着一个独特词条奇光的存在。
越黑的地方它就越亮，所以在这种情况下，它整个人不由自主地成为了这片车厢里唯一的光。
并且伴随着时间的推移，他整个人还变得越来越亮，依旧保持着一种慵懒坐在椅子上，单手支撑着脑袋的样子。
白纸面沉如水，对于自己那些队友们所投饰过来的带有各种古怪意味的目光，他则是选择了一一平淡的对视了回去。
正如同只要你没有道德，别人就无法道德绑架你一样，只要你自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。
白纸的应对方式在一开始的时候还是很成功的，不管是那名白发青年还是那名少女，在与他对视了几秒钟之后，就不自觉地将目光给移了开来。
但是当他如法炮制地与那名背着棺材的面瘫萝莉对视的时候，好巧不巧的，从他身上发出的光的颜色改变了，由最开始的白色变成了粉红色。
于是在刹那之间，整洁车厢便笼罩在了粉红色的光幕之下。
白芷突然间就感觉自己脸上的表情绷不住了，不过她也算是见过大场面的，这种小问题老早就被她给考虑在内。
一脸风轻云淡地将自己的目光收回之后，白纸很是随意地朝着前方那黑暗最浓重的地方摆了摆手。
怎么不说话了？
接着奏乐，接着舞，伴随着他的话语的落下，从他身上发出光的颜色再度发生改变，由粉红到翠绿，再由翠绿到金黄，又从金黄到深蓝，他以一己之力将这一节车厢给变成了一个迪厅。
或者说，自从他在刚才发光的时候开始，车厢里原本那种阴森诡异的气氛便硬生生地转向了一个不可预知的方向。
似乎是感觉到自己被严重的侮辱了，在片刻沉默以后，原本笼罩整洁车厢的黑暗迅速地为之褪去，光明重新地回归到了这节车厢当中。
而伴随着光明的到来，白纸身上的光芒也迅速地跟着为之消失不见。
奇光这个词条只有在黑暗的情况之下才会起到作用。
在光明重新到来之后，原本空无一物的车厢正中央的地板上，则是凭空地出现了一个被倒扣在地上的纸箱。
紧跟着就像是放弃了装神弄鬼一样，一个和之前的那个声音截然不同的略微有些机械般的声音，再一次的在车厢内响了起来。
欢迎各位来到我的游戏，现在将由我来替你们讲述游戏规则。
如果有疑问的话，可在这个时候尽情发问。
你们每个人都享有一个可以提问问题的权限，根据你们来到这些车厢当中的顺序，你们的编号分别为一234，现在将由一号提出自己的问题。
伴随着这个声音的落下，一个普普通通的话筒出现在了半空之中，然后遥遥地指向了白发青年那边。
问题抬起头看向那个话筒，白发青年的眼中隐隐地露出了一丝凶光。
我可以选择不参加这个游戏，直接把你给干掉吗？
可以的话，请给出准确回答，不可以的话，请给出原因。
不能！
除非你们在之前就能够不进入到这个游戏的范围里，或者不触发相应的介质，否则你们就只能老老实实地进行游戏。
在很是干脆地回答了白发青年的问题之后，那个话筒摇摇虚转转向了面瘫萝莉那边，依旧的是那种略带机械式的问题回答。
2号， 你可以提出你的问题了，你在哪里？
片刻的沉默以后，黑枫叶这名面瘫萝莉一脸面无表情地吐出了几个字。
我在这节车厢之中，对比起黑枫叶那四个字的问题，这个声音也给予了8个字的回答，很显然的，这个答案有点敷衍的意味在其中。
所以在他作出回答之后，那个话筒依旧地指向了黑枫叶那边，似乎是在等待着他进行下一步的追问。
只是这一次，黑枫叶却是不再开口，跟着重新陷入到了之前的那种木然状态之中。
在等了大约十几秒钟无果之后，那个话筒转向了白纸这边。
只不过不同于前面两个人员回答时的声响，这一次对着白纸说出来的声音，话语当中明显带上了一丝不耐烦，毕竟，某个家伙可是在方才严重地侮辱了他。
问题嗯，你为什么会出现在这辆列车上？
把详细的原因告诉我吧，倒也不至于和一个怪谈志气。
稍微的想了想以后，白纸在手上打了个响指。
按理来说，这辆列车上应该是不可能会出现怪谈这种东西的，毕竟这可是对于玩家来说堪称核心的等级突破任务。
可是偏偏的，在系统控制的列车上，却有着像你这样子的东西接二连三地出现。
理由和原因是什么？
截杀！

第860集-所谓的困兽之斗
所谓的困兽之斗，似乎是没有想到白芷会问出这么一个毫不相干的问题。
一直到好半天之后，那个声音才跟着冷冷地做出了回答我们作为先锋以及可舍弃品，专门负责来截杀你们的有生力量，这就是我们为什么会出现在这辆列车上的原因。
这样子吗？
我懂了。
伸手摸了摸下巴，白纸若有所思般地点了点头，那些强大的存在都被阻拦了，能够被系统给主动放进来的，都是类似于你们的这种实力等级的，对吧？
你们其实就是专门用来负责考验我们的垫脚石以及经验来源，对吗？
抬起头，看着那边倒扣在地上的纸箱，以及悬浮在空中的话筒，白纸眉头微挑，所以说，你的命运其实早就已经注定了，就算是你这一次侥幸了能够活下去，但是你也活不太长。
并且一旦你的实力等级在这个过程中超过了某个界限，你也会很快地被抹杀掉。
好了，我没问题了，你问下一个吧。
略微地耸了耸肩，白纸对着那个话筒摆出了一个请的手势。
对方的回答算是印证了他在之前时的一个猜想。
在由系统所控制的列车上，竟然出现了怪谈这种存在，并且这些怪谈还胆大包天的假装乘务员从他手中骗走了车票。
这一切看似不合理的，但是如果将这个给理解成这本身就是系统专门为他们这些人所准备的考验的话，那么一切也就说得过去了。
这些怪谈是被囚禁在这辆列车上的囚徒，同时也是存在于这辆列车上的猎人，而玩家就是这些囚徒们手中的猎物。
白芷能够感觉得到眼前主持这场游戏的怪谈，并不像先前那个20面色子那样没有智慧，甚至于比起人类这种拥有智慧的怪团还要更加的狡猾，尤其是眼下的这种困兽之斗，只不过不到最后，谁知道谁才是那个猎人呢？
看着转向了奇光梦星那边的话筒，白纸略微的眯了眯眼睛。
按理来说，这个游戏理应是在一片黑暗的环境之下举行的，人类最大的恐惧便是未知，但是由于某人的搅局，实在是不想将这场游戏沦变成一场笑话的某个怪谈，不得已的改变了游戏规则，虽然说游戏依旧的在既定进行当中，但是眼下的场景实在是没有之前那个味儿。
一个倒扣在地上的纸箱，一个悬浮在半空当中的话筒，这种古怪的组合，对于他们这些玩家而言，没有任何的威慑力可言。
啊。
这辆列车上，除了你之外，还有几个怪异存在？
看着那个遥遥地指向自己这边的话筒，在朝着白纸那边看了一眼之后，奇光梦星灵光移动般地开口问了起来。
从方才黑枫叶问的那个问题当中，他就已经看出来了，对于一些重要的问题，眼前这家伙完全就是含糊其辞，根本就别想得到什么太过于有用的信息。
与其这样，倒不如学着那边那个王子呸，黑白一样，去询问一些其他相关的问题呢。
四个也没有要犹豫的意思，那个声音很是痛快地做出了回答。
四个？
一人一个的意思吗？
听了对方的回答之后，奇光梦星不由得略微地愣了愣。
不过对方并没有要再继续搭理他的意思。
在依次地回答完了所有问题之后，在四名玩家的面前，悄无声息地凭空飘落了一张白纸以及一支铅笔。
赛前问答阶段结束，游戏正式开始。
什么游戏啊？
拿起面前的这张白纸看了一眼之后，白纸抬起头看向了地上倒扣的纸箱。
那一遍。
这种类似于游戏一般的怪谈，大多都很难缠，游戏进程里的陷阱也是一大堆，就好比如他曾经有在最终副本里的游轮上所进行的那一场游戏一样，坑是一个接着一个。
不过像这种游戏也有着一个无法绕开的铁则，那就是游戏当中必然有正确的解法，绝对不会存在那种完全是死局的游戏。
一个很简单的生存对抗游戏。
伴随着这个声音的响起，原本那个倒扣在地上的纸箱缓缓地漂浮了起来，就那么悬浮在半空之中，箱子内部是一片浑浊的黑暗。
你们将合力在这个纸箱内创造出一个沙盒世界，自己设定的角色都会出现在这个沙盒世界之中，同时代表着我自身的角色也会出现在沙盒里，你们要做的就是在里面找到我，并且干掉我。
很简单的一个游戏，所以说你也会参与到这个游戏里面来。
看了一眼那个悬浮在半空中的纸箱，白纸眉头微挑，既然这样子的话，在公平方面应该能够有着相关的保证的吧。
当然，除了自身之外，你们自己设定的内容无法被其他人得知，包括我自己也是一样，这是游戏的最基本的规则公平。
一边说着，在包括白纸在内的四名玩家的面前，都跟着多出了一件不透明的屏风，将几人的身形给完全地遮挡在其中。
这个游戏本应该是在绝对黑暗的情况下进行的，但是在有某人存在的前提，也就只好采用这种笨方法了。
从白纸他们现在各自所处的角度，只能够看到空中那个悬浮着的纸箱。
游戏已经正式开始，每名参与者之间将无法进行任何直接或间接形式上的交流，破坏游戏进程或作弊者将会受到严重的惩罚。
现在请各位参与者在白纸上写下自己所设定的世界背景，限定字数在30字以内。
Adena， 如果各自设定的世界背景之间发生了距烈的冲突，该怎么办呢？
话音刚落，一个明显有经过处理，压根就听不出到底是谁问出的问题被问了出来。
还有，作为参与者的你是否也会加入到世界背景的设定之中呢？
各自设定的世界背景之间无太大冲突的，会进行相应的融合。
倘若有完全矛盾的背景设定的话，将会被提出来进行投票选择。
很快的，对方就又做出了回答。
与此同时，作为参与者，并且同时作为主持者，我并没有刻意被允许参与到世界背景设定当中的权利。
你们还有1分钟的时间用于世界背景的设定，请抓紧时间准备。
世界背景吗？
屏风后面看着自己手上的这张白纸，白纸一脸的若有所思。
四个人在自己设定的世界背景之下，去干掉另一个存在，这并不算是一件简单的事情，倘若对方要是一心想躲的话，那么他们要怎么从那个庞大的世界里找到对方呢？
所以世界背景的设定可谓是重中之重。
唉，希望的另外3个人里面没什么出队友啊。
嘴角略微的为之抽了抽白纸，拿起铅笔在纸上写下了自己设定的世界背景是灭世，灾难降临，大洪水之下，只有坐上船的4人方可存活。
愚者皆允。
算上标点符号，正好30字。
白芷认真地数了一遍。
白芷预料中的最好情况便是四人所设定的世界背景高度一致，能够彼此间完美融合，这样子就能够不透露出任何的信息。
只不过在这种禁止交流的前提之下，他的这种想法其实很难达到。
大约在一分钟以后，那一边给出了具体的回应规则判定两条世界背景产生冲突，世界沙盒无法生成。
为确保世界沙盒正式成型，接下来将对相关的设定进行投票。
伴随着那个声音的响起，在白纸面前的那张白纸上出现了两行字，一行正是他自己设定的那条，至于另外一行字的话，天降灭世灾劫，除可搭乘上列车4人之外，无一幸免。

第861集-游戏.创世沙盒
游戏创世沙盒看着这一条世界的背景，白纸嘴角微抽，这条世界背景的设定在思路上和我倒是达成了一致，但是却忽略了一个重要的问题，这个问题在之后可能产生的影响堪称致命。
选择投票的话倒也很简单，只需要在自己设定的那条世界背景之下打一个勾就是了。
对方似乎也像是明白了自己设定上的缺陷，不到几秒钟的时间，他所设定的那条世界背景之下便被打上了五个勾。
5个吗？
白纸抬头朝着屏风外那悬浮在半空中的纸箱看了一眼，伴随着白纸那些字迹的消散，那个声音再一次的跟着想了起来。
世界背景设定完毕，沙盒世界演变中，欢迎来到游戏创世沙盒！
在那个声音响起的那一刻，白芷能够很清晰地看到，那悬浮在车厢正中间的那个纸箱开始发生了奇特的变化，萦绕不去的黑色雾气飞速旋转，雾气之间隐约可见，飞速掠过的各种景象在纸箱内构成了一幅又一幅奇特而又诡异的画面。
白芷整个人看过去倒是没什么感觉，但是其他人只要盯着那边看的时间太长，脑袋就会不由自主地为之发疼，理智也开始缓慢的下降，伴随着沙盒世界演变进程的逐步加深，那种影响就越来越重，让他们不得不都有一一地移开了目光。
沙盒世界生成之中，请各位参与者设定角色。
这个时候，那个声音再度地在车厢内响起，角色白纸把目光看向了自己手上的那张白纸，原本一片空白的白纸之上，悄无声息地出现了一行又一行的表格，从名字到性别到年龄到外貌到身高到背景到家世到天赋，一应俱全。
这方面上的设定和之前世界背景的设定基本一致，不过却也有着相关限制的存在，比如说白芷想设置一个身高几十米的光之巨人就不行。
除此之外，在角色背景上也被摒除了一系列的超凡元素，像什么修仙世家传人、道门道子等一系列涉及到超凡元素的背景，全部都无法写在纸上。
在之前世界背景的设定当中，是有人设定了吴超凡元素的背景吗？
看着面前的纸张，白纸一点的若有所思，像那些天赋什么的，也只能够设定一些不超规格的天赋，比如说体术达人，身强体壮什么的，在天赋的设定上越强，那么相对应的设定角色的其他方面就会减弱，相当的灵活。
家世背景就相当于出身，这个倒是没什么要求，黑道背景、豪门背景任意设置。
姓名方面上也是同样，你就算是直接将自己的玩家 ID 来当做自己设定的角色名字也行。
林林总总，繁募条多这个名为创世沙盘游戏的本质在先前的时候就已经被对方讲得很清楚了，虽然说看上去他们是四对一貌似占优，但是实际上像这种事情并不能够这么算的。
这个游戏的本质是躲藏与寻找，他们要做的就是隐藏好自己，但是在隐藏好自己的同时，又要去寻找其他的队友，还得精准找到那隐藏在茫茫人海当中的对手。
就算是那只是一个被模拟出来的沙盒，里面的 NPC 的数量也绝对不会少。
如果不是先前设定好的世界末日背景，在大海捞针的前提之下，想要找到对方无疑是难上加难。
不过角色和背景的话，看着眼前的这张白纸，白纸的心中突然有了一种全新的想法。
之前世界背景的设定上总共花了一分钟的时间，但是在这一次的人物设定上，所花费的时间就比较长了，一直到10分钟以后，这个所谓的捏人阶段才算是真正的宣告结束。
在所有人的角色都已经设定完毕之后，那些白纸一张张的投入到了那个纸箱里。
呃看着自己面前自发的折叠好然后悬浮起来朝着沙盒那边飞过去的纸张，奇光梦星下意识地刚想抬起头时，一眼瞥到沙盒那边的他。
李志植顿时就围着狂跌，脑袋也跟着疼了起来，为此，他不得不连忙地低下了头。
不过，他确实有确切地目睹了自己那张白纸投入到纸箱当中的过程，中间倒是并没被做上什么手脚。
接下来，将由我来讲解游戏规则。
适时的，那个声音再一次的响起游戏规则无。
游戏胜利条件我设定的角色死亡。
游戏失败条件你们设定的角色尽数死亡。
沙盘内的角色死亡会对自身产生什么影响？
一个听不出来是谁的声音在车厢内响起，游戏失败的下场只有一个，你们将会成为我的新藏品。
补充条例在沙盘世界走向终结时，倘若我自身依旧存活，你们全员失败。
我们这些设定者只能在外面看着。
参与者可选择让自身意识进入到沙盘中自己设定的角色上，无人操纵时，角色将按照先前设定自发行弄。
既然这样子的话，那么你要怎么确定在我们的意识进入到沙盒里面的时候，你不会趁着这个机会来袭击我们？
微眯着眼睛看着那个悬浮在半空当中的纸箱，白纸在这个时候也跟着提出了自己的问题。
还有，就算是你作为主导者不能够来袭击我们，那么这节列车上所存在的其他怪谈的呢？
游戏进行过程当中，这个游戏会确保你们的安全，游戏之外的那些存在绝对无法干扰伤害到你们，这点你们可以放心。
和前面那些不知道是谁的询问一样，在这一次，那个声音也是同样的有很快的就给出了自己回答。
与此同时，作为游戏主导者也是参与者的我，更是绝对无法在游戏进行过程当中伤害到你们，这是这个游戏最基本的规则。
行吧，我没问题了。
撇了撇嘴，白纸将自己的目光从半空中悬浮着的那个纸箱上收了回来。
在白纸问完那些问题之后，那个声音又跟着为之静默了一段时间，似乎是在等待着其他人的询问。
在等了大约一分钟却没人在开口之后，那个声音才跟着再度的为之响起。
游戏外总计时长为20分钟，游戏内总计时长为20个月。
外界1分钟等同于游戏内一个月时间流逝。
与此同时，参与者们可随时选择将自己的自我意识从沙盒内自己设定的角色上收回。
游戏开始前，你们有一分钟的时间作为准备。
60秒倒计时之后，游戏正式开始。
伴随着那个声音最后一句的话语的落下，在所有被屏风遮挡的众人的面前，都跟着出现了一个钟表的虚影。
60秒钟的倒计时正式开始。
某个屏风后面，在盯着眼前的钟表虚影看了一会之后，黑枫叶将自己背上背着的那个棺材给取了下来，平放在地面之上。
然后他推开了棺材上的棺材盖，伴随着棺材盖的被推开，一张极其惊悚的面容出现在了他的后面，在他背后背着的棺材里，装着一具严重腐化的尸体。
在棺材被推开之后，那具严重腐化，身上都是脓包的尸体缓缓地将脑袋转向了他这边，眼眸之中满是怨毒之色。
那只满是脓包的手更是有着挣扎着朝他这边伸了过来。
不过在这个过程之中，黑枫叶却是一脸的平静，脸上的神色自一开始就没有任何的波澜。
而在那只手即将接触到这只面瘫萝莉的一瞬间，整具腐尸彻底的灰飞烟灭，连一丁点的痕迹都没留下，稍微地歪了歪脑袋。
在那具腐尸彻底消失之后，这只面瘫萝莉躺进了棺材之中，将棺材盖给重新合上，无声无息。

第862集-这把我c
这把我来 c 总计为20分钟的游戏时长吗？
看着眼前那个钟表虚影奇光，梦星有为之地犹豫了一段时间。
片刻的思索以后，他从身后搬下来了一把椅子坐了上去，然后将自己手上抱着的那本书给放在了膝盖上。
在做完这一切之后，觉得略微有些不妥的他，索性干脆地又从背包里拿出了一截用了一半的粉笔，然后绕着自己的椅子画了一个圈。
做完这一切以后，他才算是真正的安心了下来，就这么的坐在椅子上，闭上了眼睛。
只不过让他没想到的是，自己的眼睛才刚刚闭上，他的意识便在这个瞬间急速下坠，然后紧跟着在某个身体上就苏醒了过来。
60秒的倒计时不是还有几秒钟吗？
脑海当中依稀地掠过这么一个疑惑。
感知到身体存在的奇光梦星睁开了眼睛，这就是沙盒事件。
环顾了一下四周，奇光梦星在口中稍微吐出了一口气。
此时的她正处于一个富丽堂皇的房间之中，外界阳光明媚，从窗户往外看过去，便是一片长势极好的花园，蝴蝶在花丛中翩翩起舞，穿着女仆装的女仆正在打理着花园，至于她自己则是一身白色的公主裙，金色的长发在阳光下栩栩生辉，和原本她的样子可以说是大相径庭。
这场游戏的本质是隐藏与寻找，一个和自身截然不同的相貌，能够帮助他很好地隐藏住自己，一个足够显赫的家世背景能够让他在接下来的对局里占据更大的优势。
还有20个月的时间，这个世界就会走向毁灭。
走到窗户前，看着外面的景象，将手背放到眼睛处，遮挡着阳光，奇光梦星微眯起了眼睛。
眼下这个看似和平的世界，已经沦为了一个残酷的游戏场，在这个游戏里，最终能够存活下来的人仅仅只有4个。
接下来的时间，要用来搜集这个沙盒世界的情况，还有那些值得去关注的势力。
一边在心中如是地思索着，奇光梦星重新地回到床边坐了下来。
根据他所设定的世界背景，在这个沙盒世界里，可并不存在什么超凡因素，这个设定总体来说是有利有弊。
但是很显然的，在这种情况之下，想要抢到最后的那四张船票，家世背景以及出身要不深厚的话，基本上是没那个可能的。
这个世界里面的人都是普通人，就算是身经百战的雇佣兵，几把枪扫过去，也得打成筛子。
其他几名队友应该也知道这一点，所以他们的出身背景必然的也是一样的大势力。
在这种前提之下，想要确定其他队友所在的地方，应该并不算太难。
至于其他东西，一上午的时间，奇光梦星啥都没干，光在心中罗列计划了。
对于布局设计这种事情上，他觉得自己还是有点天分的。
一直快待到中午时，他才叫来了自己的佣人，让他们搬来了大量的书籍以及电子器具，他打算从这方面上去深刻地了解这个沙盒世界。
作为几人当中唯一的一个正常人，他觉得自己身上还是背负着非常沉重的责任的。
没错，这一把我来带你们 c 半个小时以后，在脑海中回忆着自己所得知的那些信息，他的嘴角就不由得很是为之抽了抽。
他的调查实在是没什么挑战性，因为这是一个被临时构建出来的沙盒世界，所以这个世界其实并不算完善，很多细节方面上都经不起推敲。
整个世界的布局属于天元地方，没有国家概念，只有一个统一的人类联邦支撑，总人口数量大约是3000万人。
而在这个人类联邦当中，共计有四个大财阀。
虽然说这个游戏的本质是隐藏以及寻找，但是在没有超凡因素的这种世界里，他们的安全实际上已经能够得到保障了。
所以没花太长的时间，奇光梦星就已经大致地确定了自己的这几个队友在沙盒世界里的人设身份所在。
嗯，算上他自己，正好凑齐四个大财阀的家族掌门人。
他给自己设定的人设身份，本来是想能够更好的隐藏自己，结果没想到一开始的时候就宣告暴露了，也不知道其他人是不是和他一样。
所以说，在这个沙盒世界里，为啥就只有这4个大财阀呢？
这和他想象之中的完全不同好不好啊！
端起一旁的茶杯，喝了一口茶，奇观梦星突然间感觉自身很是有些无力。
算了，接下来计划做一下更改好了，尝试着去找一个时间和自己疑似的那些队友们接触，然后再正在奇光梦星思索之间，却突然间感觉到鼻尖处一片温热，当他略微有些奇怪地伸手去摸了一下的时候，却发现手上赫然一片鲜血。
这个是突然间意识到了什么？
奇光梦星的面色顿时就为之一变，不仅仅是鼻尖涌出的鲜血，他现在感觉自己的身体同时也失去了全部的力气，眼前的世界在同一时刻更是变得摇晃模糊。
查数有问题，那个佣人什么时候怎么可能会这么精准，明明大家都是在同一时间内进入到了这个沙盒世界之中。
等等时间，那个60秒倒计时的钟表绝对慢了，所以因为这个原因自己晚进入了几秒钟。
外接的一分钟便代表着沙盘世界当中的一个月，2秒钟便代表沙盘世界当中的一天，对方比自己早进入了这个沙盘世界一两天的时间，而因为自己在最开始的时候就暴露了一个提前一两天潜入进来的职业杀手，就能够很轻松地取下自己的性命。
靠在目送着那名美丽的少女就这么悄无声息地死在椅子上之后，某个庸人打扮的男子迅速地按照自己事先预测好的逃跑路线逃离了这一座庄园。
在回到自己的安全隐蔽点之后，男子这才算是松了一口气，熟练地通过某个神秘的网站联系上了自己的这一次的雇主，发过去了一条简短的信息目标死亡，任务完成！
伴随着尖锐的汽笛声响，黑色的火车缓缓地驶入到火车站中，手上提着一个公文包，戴着眼镜的温和男子在经过一番绅士的礼让之后，微笑地登上了这辆火车。
就在不久前，他手上刚刚染了一条人命，考虑到在那之后来自于大势力的追捕，他自然是要趁早地逃得越远越好。
此时时间已经是一天之后，郁金香家族长公主的死亡可谓是掀起了轩然大波。
作为一切的始作俑者，如果不是在先前的时候他就有提前布置好退路的话，他还不一定能够乘上这辆火车。
不过好在现在一切已成定局。
自从他踏上这辆火车的时候开始，他就已经安只听砰的一声枪声在这事实的时候为之响起，膝盖处传来一阵剧痛的同时，男子看到眼前的黑西装大汉，一根针剂已经跟着注射在了他的手臂之上，席卷而上的剧烈酥麻感在瞬间便剥夺了他的行动权力。
几分钟以后，几名西装大汉带着这名已经被制服的男子，快速地离开了这辆火车。

第863集-团灭
团灭人已经抓到了，但是根据审讯，这个家伙也只是个棋子而已。
将手中电话放下，白发的青年转过头看向了坐在会议桌另一边的少女。
和沙盒之外相比，某只面瘫萝莉在沙盒内给自己设定的人设要更加成熟一些，就和开路一样不屑于隐藏自己一样。
他在沙盒里面设定的名字同样的也叫黑枫叶。
猜到了，黑枫叶一脸的面无表情。
其他的呢？
拿书的妹子应该凉了，吃饭的那个还在急救室里面抢救。
不过大概率职务人还是别指望他们两个了。
用脑袋枕着，双手开路，大大咧咧地靠坐在椅子上，连这种陷阱都看不出来，也活该提早退场。
他口中所说的陷阱，指的自然是有关于那个钟表虚影上的设计。
他们可没有像奇光梦星那样傻傻地盯着那个钟表虚影来判断时间，而是都有着一套属于自己的紧密生物中，比如说自己的心跳脉搏，乃至于一次呼吸，都可以用来当做一个精准的定时器，只要在这方面上多存一个心眼，几秒钟的严重误差很轻松的就能够读出来。
他们同样的也遭遇到了袭击，不过由于早就有了相应的准备，所以倒是无恙。
在某些方面上，他们和奇光梦星的想法有着些许的偏差。
在不存在超凡因素的世界里，用来衡量实力的一个标准便是自身的势力，而他们现在便有了这个沙盒世界里最强大的势力。
创世沙盒游戏对于设定的标准是很严谨的，开路有尝试过给自己设定了最强大的背景，但是放到沙盒世界里，便是四个同等规模的背景，就算是他们的对手，也同样设定了一个强大的暗部势力的背景，但是他们的人数占优，这场游戏在开路看来他们占据了绝对的优势。
就算是现在，在一开场时，他们就已经退场了一个队友，半退场了一个队友，但是他们依旧觉得自己这方优势很大，这样子的情况之下，让他们怎么输呢？
转过头看向窗外，黑风也没有说话。
在实际上，情况也确实如同开路所说的那样，在最初的几个月里，他们这边可以说是一切都顺风顺水，势力迅速膨胀，甚至组建了一个属于自身的庞大帝国，而他们的对手就像是完全消失了一样，彻底地隐匿在了茫茫人海当中。
不过开路他倒也不着急，因为像这种事情着急也没用，这波飞龙起点他们怎么输呢？
但是从第三个月开始，情况却发生了细微的变化。
在民间，一则有关于世界末日的讯息不知在何时被广泛地流传开来，而讯息的矛头则是直指它们。
最初之时，这种消息只是属于小道传闻，但是伴随着时间的推移，消息却是越传越烈，恐慌开始在普通民众之间大肆蔓延。
本来开路还有心思尝试着去引导以及控制这种舆论的发酵，但是伴随着一则有关于他和黑枫叶讨论末日相关事宜的视频文件被传播在网络上之后，情况开始一发不可收拾，暴动就此开始。
绝大部分人在这种末日的狂欢当中，释放出了来源于心中最底层的疯狂毁灭，来得比所有人想象中的还要更快。
这个世界并不存在超凡因素，人类的血肉之躯显得无比的脆弱。
当一些大规模的杀伤性生化武器，被一些更疯狂的人给搬上舞台之后，原本还有十几个月才会降临的世界末日，比所有人想象中的还要更加的早。
作为提前出局没法回到现实，一直作为第三旁观视角俯瞰这个世界发展的奇光梦星，亲眼见证了这个沙盒世界的终结。
一切都发生得太快，以至于他整个人都显得有些恍惚。
这就输了。
下一刻，他们所有人集体地回到了现实，只不过让他们没想到的是，他们并没有见证到失败的降临，而是看到了某个站在车厢正中央处的身影。
一个小小的纸盒被对方给拿在了手中。
你们醒了？
似乎是注意到了他们投过去的目光。
站在车厢正中央处的身影略微挑了挑眉，抬起头看向了他们。
到底是怎么回事啊？
深吸了一口气，奇光梦星开口问了起来。
明明在一开始的时候，你就应该和我一。
你说那个进医院的那个不是我？
打断了对方的话语。
白芝摆了摆手，我在那个沙盒世界里面的身份设定是一名世界第一的顶级黑客，如果选择了那种顶级的天赋的话，那么你的体质应该属于残废等级才对。
死死地盯着站在车厢正中央处的某人开路，冷声开口。
事实上，他在之前的时候也想过有给自己设定这么一个顶级天赋，但是由于这个天赋所带来的副作用实在是太过于沉重，所以被他给舍弃掉了。
对方怎么可能会选择这么一个天赋呢？
对啊，选择这个天赋的后果便是双脚瘫痪，生命仅剩不到几个月。
有问题吗？
将那个小小的纸盒拿在手上，抛了抛白纸，撇了撇嘴，有没有问题？
问题大了去了，先不说谁会去选择这么一种自杀般的天赋，他们之所以会落到一个团灭的结局，很大程度上就是源自于那名黑客。
本来以为是队头的手笔，之后都有点绝望了，结果却没想到会是队友，自己的队友打了自己一个团面。
嗯，看着悠闲地站在车厢正中央处的那个身影，莫名的黑枫叶突然间很想咬人。
这个游戏最难的一点在于所谓的寻找，想要从茫茫人海里精准地找到那个躲藏起来的家伙，并且将其给干掉，后者还好说，前者的难度不亚于大海捞针。
在不确定对方到底躲在哪里的前提之下，白芷很是干脆的采用了一个最简单的方法全部都干掉就行了，反正在游戏胜利的规则条件里面，有没有要求队友要全部存活？
除此之外，这个游戏所谓的陷阱并不仅仅只在于那个钟表的虚影，还在于敌人的数量。
在游戏准备阶段的时候，白芷她可是看得分明，那被投入到创世沙盒当中的人设纸张并非是5张，而是6张，换句话来说，在除了他们四个以及对方之外，还有着一个未知的参与者存在，这个才是游戏的最大变数以及杀招。
在游戏规则里，只有说主办方不能够对他们出手，可没有说其他参与者不能够在游戏进程里对他们出手。
在游戏最初开始的时候，那第六名参与者可是想尝试过的解决他们，不过好在其他人该有的警惕性还是有的，一个躺进了棺材，一个将自己关在了圈内，还有一个干脆就不知道躲到哪里去了。
倒是不用白指他过多的担心，或许唯一可惜的一点便是让那个家伙给跑掉了。
第六名参赛者，你不怕自己的理智值下滑吗？
听了白芷的话之后，奇光梦星忍不住地开口问了起来。
还有，既然你看到这一幕的话，那你为什么不开口提醒我们一下？
两个原因，第一就是我怕我发出的提醒你们会听不到，毕竟我们发出的那些声音都是有经过更改，将我的声音给拦截也是件很简单的事情。
瞥了对方一眼，白芷开口说了起来。
至于第二个原因，怕打草惊蛇。

第864集-白止的绅士风度
白纸的绅士风度开路，面色略微有些难看的接过了白芷的话语还有，如果我们有猜错的话，那些被派去刺杀我们的职业杀手也是你委托过去的吧？
对啊，有问题吗？
白纸略微地耸了耸肩，两个敌人，一个敌人可能是那个进医院当中的那个，专门用来混入你们内部的，至于另外一个的话，应该就躲在你们身边，不过不知道是哪一个。
但但是我才一开始就被啊，所以呢？
白芷转过头，看向了某个怀中抱着一本书的少女，看着某人眼中写的大大的你菜以及怜悯这两个词语，奇光梦星突然间也很想咬人，世界背景上面的设定也是你故意的吧？
深深地吸了一口气，开露，脸上的表情变得平静了下来。
从一开始，你的想法就从来不是通过那世界末日的大洪水来进行筛选，你之所以设定这个世界背景的想法，就是为了让那些人没有了躲起来的理由。
因为没有势力躲起来的他们必输。
在世界背景上的撞车说不定都是你事先预定好的，对不对？
是吗？
要不是你这么说的话，我自己都还不知道。
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
原来我有这么强啊，还真是不试不知道，一试吓一跳，你说呢？
凭借的那种手段就能够轻松毁掉一下世界，虽然说仅仅只是一个沙盒，你的手段未免也太过于恐怖了一点，还有那可怕到极端的自信。
白发青年深深地看了他一眼，自我介绍一下，我的名字是白鹿， ID 为妖相开路，很高兴在这种任务上认识你，王子殿下黑白。
原来那个不是称号吗？
就是你这个家伙在自己的 ID 里面加点的对吧？
按照白纸的预估，原本的游戏进程应该会更复杂一点。
正常的游戏进程，在不知道有第六名参与者的前提之下，应该是五家大财阀林立，然后他们五人之间彼此试探，找出他们之间的那名内鬼。
然后在这个过程当中，那个隐藏在他们之间的那名真正的内鬼，会趁着这个阶段不停地往上爬，彼此之间互通有无，一路的苟到最后。
在没有超凡因素的沙盒事件当中，单人的力量实在是过于脆弱。
这种故事背景要拿去拍电视剧的话，少说也得拍个180集的大长片，只不过白纸的话从来都不会选择按照套路出牌，狼人杀太累了，在确定自己不是狼人的前提之下，只要将所有人全部都刀了就行了，何必跑去玩什么商战风云呢？
而在游戏失败之后，想要解决掉这个怪谈，实在是不要太过于轻松，毕竟这种类型的怪谈的本事基本上全部都在游戏上。
于是，在继那个20面骰子之后，白芷又获得了一个完美级的超凡材料。
只不过这个超凡材料和先前的那个20面骰子相比，却是有着相当大的不同。
物品名称破损的沙盒类型超凡材料等级完美，可进阶特效材料，可用来当做主材料打造道具一类的物品，最低可制造出精英级道具，最高可制造出完美级道具，需制造师、匠师一类职业。
备注该物品有一定概率进阶为史诗等级熟，若在进阶为史诗之后投入一定量特殊材料，该物品有机会成为创造游戏的核心。
对于游戏这种存在，白纸他并不会感到陌生，毕竟在校花的手上就已经掌握了一个游戏，一个游戏本身就代表着一个资源库，这个东西的价值远比他想象中的还要更高，所以自然的白纸他也不可能将这件超凡材料给让出去。
不过他的这3名队友却都是很明势力，倒是没有闹出什么不愉快的事件。
除了白纸他发现自己貌似好像有收获了很多仇恨以外，那名拿书得很菜的少女就不用说了，一开始就被她给刀了，毫无游戏体验可言，所以对着她有仇恨倒是理所当然。
至于另外一位马，在上帝视角给自己带来的视野之下，白芷又发现某只面瘫萝莉一直的都有在悠悠地盯着他的背后看看，样子似乎倒是在打量着，看他能不能够被装进对方背后的棺材当中。
和这两位貌似很记仇的家伙相比，白芷发现某个穿衣搭配极其糟糕的白发青年的性格倒是要好上很多，虽然说穿衣风格诡异，但是却又很干脆地就承认了自己的失败。
所以白芷她就不明白了，好端端的一个个那么记仇干嘛，也不知道向自己学习一下。
在那个沙盒被白纸收起来之后，原本覆盖着整洁车厢的域已然地消失不见。
这种类似于规则性的怪谈，它的触发媒介一般而言分为两个部分，一个是覆盖范围，一个是怪谈介质。
覆盖范围这一点很好理解，至于所谓的怪谈介质，一般而言是指这个怪谈用来传播的某种因素所在。
在地上捡到的奇怪的海报，网络上一不小心点进了某个奇怪的网络连接、路边小摊那里买到的某个外国的洋菩萨，这些都属于介质。
凭借着这些介质的存在，怪谈的传播可以说是极难控制。
也是因为这种类型的怪谈数量的增多，所以才会有了促进科学这档子节目。
并没有在这节车厢里待上太久，在某种无形的限制被解除之后，白芷一行四人便跟着去往了新的车厢当中，他们在列车上的任务可以说都是一样的，找齐三名队友，解决三个怪谈以及列车抵达目的地。
对有什么的倒是没问题，但是怪谈的话，他们都还差一个。
根据先前奇光梦星对于那个沙盒所问出的问题，在这辆列车里还有着4个怪异的存在，平摊到人数上的话，正好一人解决一个，只不过这些怪异到底藏在哪里，会以一种什么样的形式对他们出手，他们就不知道了。
新的车厢视觉餐车车厢里面一如既往的空无一人，但是在那些餐车以及卡座上面却都堆满了热气腾腾的食物，不过在这种情况之下，自然没有哪个白痴会想着去取用那些食物。
开路走在了最前头，白纸则是跟在最后，怀中抱着本书的奇观梦星和背着一个棺材的黑枫叶则是走在了最中间。
只不过当他们抵达车厢的另外一端，即将离开这些餐车时，在白纸上帝视角的视野之下，走在最前面的开路悄无声息地消失不见了。
不约而同地，白芷三人在车厢这里停下了脚步，然后转过头看向了身后的餐车。
原本空空荡荡的餐车车厢在不知何时已经变得相当热闹起来。
坐在座位上用餐的一家三口，严肃训诫着自家孩子不让乱跑的年轻母亲，穿着适应装的餐车工作人员，还有换了一身休闲装束坐在某个卡座上的开路。
当白纸尝试着重新踏入这节餐车时，眼前的一切却又瞬间消失，重新地恢复到了之前的那种空空荡荡的景象。
某名白发青年自然地也跟着消失不见了，但是只要他一退回来，眼前的场景便再度地出现在他们众人的眼前。
这个是？
看着眼前餐车当中的热闹场景，奇光梦星不由得略微地愣了愣。
单人怪谈攻略副本吧，稍微等一下他就行了，用不了太长的时间。
撇了撇嘴，白纸很是干脆地抱手靠在了墙壁之上。
接下来的形式应该是一人这么一个单人副本。
这种副本的难度通常来说应该不会太高啊。
对了，你还是仔细学习一下吧！

第865集-战斗测试.最强折磨王
战斗测试最强折魔王？
似乎像是想到了什么，白芷转过头对着奇光梦星说了一句。
妖象开路的能力还是很值得肯定的，这不仅仅是他在先前的时候于第一个抵达那节车厢之中，在之后那个沙盒游戏里，对方所展现出来的能力也是相当的出众的。
就眼前这种程度的怪谈场景，实在是耽搁不了他太多的时间。
而事实也正如同白纸他所预料中的一样，前后仅仅还不到5分钟，对方便成功地打穿了这个餐车。
怪谈场景这是一个出乎白纸预料之外的纯战斗类型怪谈场景，主战类型是长枪这种冷兵器吗？
可惜了！
看着眼前手持长枪和那些食物杀成一团的开路，白芷很是有些惋惜地摇了摇头。
为什么可惜？
听到白芷的话之后，一旁看得正入神的奇光梦星转过头，很是好奇地问了起来。
在性格上面，她不比黑枫叶那只面瘫萝莉一样生人勿近，而是要显得更加随和一些。
虽然说某人最初见面时到现在给人的观感都不算太好，甚至于还有些恶劣，但是对方所展现出来的实力还是有目共睹的。
对方既然会这么说，那么是有看出什么问题了吗？
很简单，因为自古枪兵幸运异转过头看了他一眼。
某人在很是无所谓地丢下这么一句话之后，便自顾自地朝着下一节车厢那边走了过去。
哭，留下他一个人站在原地茫然。
自古枪兵幸运异下一节车厢是某支面瘫萝莉的主场，如果说开路的作战方式是长枪的话，那么黑枫叶的作战方式可以说是优雅与美丽并存。
各种形态和颜色的蝴蝶在车厢内翩翩起舞，几乎铺满了整洁车厢，在他们面前构成了一幅极其炫美的画卷。
如果没有那句棺材的话就更好了。
不同于开路的暴力，黑枫叶这里是属于纯粹的优雅，以至于当这只面瘫萝莉将那些东西给装进背后的棺材，重新背上来到他们面前时，奇光梦星依旧的没有从先前那种场景当中回过神纯战斗力方面上的测试吗？
无视了某只面瘫萝莉在背后朝着自己投过来的略微带着些许挑衅的目光，看着眼前通往下一节车厢的通道，白纸一点的若有所思。
接下来的战斗测试属于奇光梦星。
只不过属于他的这一场战斗，和前面两场战斗比起来，完全就是一个天一个地。
属于开路的是暴力，属于黑枫叶的是优雅，而属于奇光梦星的是拉胯。
他不仅被那些敌人给追得团团转，就连他的直接战斗方式，都是用自己怀中抱着的那本书去直接拍。
在看到对方那慌里慌张地用那本书拍人的这一幕的时候，就算是脸上始终没有任何多余表情的黑枫叶，嘴角也不由自主地为之抽搐了一下。
某个枪兵通过这关花了3分钟，某只面瘫萝莉花了2分钟，而某个拉胯的花了差不多快两个小时。
虽然说奇光梦星的攻击手段不足，只能用手上的书去拍去砸。
但是他的保命手段却是繁多，甚至多到了一种让人眼花缭乱的程度。
到最后，他几乎是一点写一点写地将那些对手给硬生生的磨死的，堪称终极折磨。
我本来就不擅长战斗，我给自己的定位是辅助以及文职。
用怀中的那本书捂着脸，磨磨蹭蹭地从车厢内走出来的少女，声音细如蚊呐，看出来了。
打了一个哈欠，差一点就睡着的白纸从躺椅上站起身，毫不吝啬地对着对方伸出了自己的大拇指。
嗯，这种程度的战斗表现，我认可你了。
在折磨这一道上，我愿称之你为最强。
诚如白芷所猜测的那样，他们在这之后所面对的这些怪谈场景，都是属于对于他们几个人的战力测试场景，并没有什么解谜因素，前后接连三个场景都是如此，而在奇光梦星之后，便轮到了他自己。
不同于之前轮到奇光梦星时，那持续两个小时的战斗过程当中，众人的昏昏欲睡，在轮到塌时，黑枫叶和开路都有跟着打紧了精神，眼睛一眨不眨地盯着他，对于这些白芷则是抱着一种相当无所谓的态度。
如果有解谜因素的话，他倒会提起一些兴趣，或者说这些战斗场景里面会掉落超凡材料的话，他也会稍微的上点心。
但是像这种纯粹考验战斗的场景，他实在是没有任何的兴趣可言。
这种没兴趣也跟着表现到了战斗上，最终他结束的战斗时间是3秒，像这种用于用来考核玩家们实战能力的怪谈场景，敌人的难度真的不算太高，这一点从先前开路他们那三个场景里可以很清晰地看出来。
白芷所做的那些事情啊，仅仅只是拿出模型，然后对着那些面前的敌人开了一枪。
模型虽然只是精英品质的武器，但是它所拥有的支援特效，再加上神圣以及幽冥这两个词条所带来的伤害加成，对付这些敌人实在是不要太过于轻松。
神圣以及幽冥这两个词条，光是拥有一个，就足以让一个人的实力大幅度提升，更别说他同时拥有两个了。
举一个比较具体的例子，这两个词条无论是哪一个给奇光梦星，他那长达两个小时的战斗时长都可以缩短为短短的几分钟。
由于白纸所花费的时间太短，所以当他慢悠悠地从车厢当中走出的时候，眼前的三人愣是没从中缓过神来。
3秒什么概念？
眼睛一睁一闭，三秒钟就没了。
在他们的视野里，他们只看到某人拿出一把枪开了一枪，然后眼前那些敌人就全部都没了。
这简直就是离谱啊！
如果说先前的时候，他们只觉得某人实力很强，同时还很不择手段的话，那么现在看到对方的实战表现之后，他们的脑海里就只有这么一个念头这里有人开秒杀挂都不管的吗？
就算是完美级别的武器，也不可能有这种恐怖的伤害10等级吗？
看着某人手上把玩着的那把枪，开璐在口中深深地吸了一口气，但是就算是他天赋异禀，情况特殊，在核心天赋没有构建的前提之下，也不可能拥有使用史诗等级武器的能力。
装备和技能的配合嘛，好了，可以走了。
白芷自然不知道某个白发青年到底在心中脑补了个啥，随手将模型给收入背包以后，他便率先地走在了最前面的位置。
而在他身后的三人看向他的表情都是一脸的复杂。
虽然说前后仅仅只有3秒钟，但是他那极具简洁高效的战斗风格已然在他们心中留下了极其深刻的印象，以至于他们到现在都还没缓过神。
就在这么一种沉闷的氛围之中，一行四人来到了下一节车厢里。
和之前的前几节车厢相比，这一节车厢无疑要显得特殊得多，车厢里没有任何座位的存在，显得车厢里空空荡荡的。
而在这节车厢里，正站着一名穿着乘务员服饰的女人，身影赫然正是白纸上车时拿走了他车票的那名乘务员。
看样子对方似乎是在这里专门等待着他们四个人的到来。

第866集-世界之墓.无序之地
世界之墓，无序之地，欢迎各位乘客抵达这里。
女子脸上依旧带着那种机械式的笑容，在微微弯腰对着她鞠了一躬之后，对方站在那里微笑开口我是这辆 C2371 车次列车的列车长，接下来的引导将由我来进行。
相信经过了先前的那些经历，你们应该对于自己的队友们有了更加深刻的了解，接下来，你们将面临真正的挑战。
列车长看着眼前这个在上车时骗走了自己车票的所谓列车长开路的脸色略显得有些不大好看。
我们凭什么相信你就是列车长？
对于开路的这个问题，对方并没有回话，而是略微地摆了摆手。
伴随着他的动作，四张车票从他的身上飞出，自发地飞到了每一个人的面前。
而在这同一瞬间，包括白纸在内，他们所有人都接收到了来自于系统的有关任务完成的提示。
任务完成，已经抵达目的地了。
抬起头看向眼前的列车长，白芷的面色略微的有些微妙，但是我记得列车上应该还有怪谈才对啊。
先前创世拼图那里有一个家伙跑，那是留给后来人的。
还没等他把话说完，列车长就微笑地打断了他的话语。
你的实力在这个阶层超标太多，继续让你在列车上待下去属于刷分的作弊行为。
那种特殊性质的怪谈并不好捕获，相信你也不想在这种没有任何挑战性质的事情上浪费时间吧。
老实地说，他之前的时候可是还打算在这辆列车上刷齐一整套超凡材料来着。
话说这算不算是管理员亲自下场封号啊？
嘴角略微地抽了抽，白芷转过头看向了身旁，尝试着想要从自己的队友身上得到一些支持。
然后他就看到周围的几人进阶，是一脸深以为然地点了点头。
白芷突然间感觉自己被针对了。
我们现在已经抵达世界之墓这个地方了吗？
试探般地举起了手。
奇光梦星在这个时候问了起来。
世界之墓并非是某个单独的独立地点，而是世界死亡以及位面破碎的集合产物，也是最大的废品堆。
略微地摇了摇头，列车长耐心地解释了起来。
用电脑来形容的话，那里就是无尽虚空的回收站，本质上是扭曲混沌的无序之地，时间与空间在那里颠倒，各种物理法则在那里失效。
从世界的开始到终点，你们会在那里遇到各种各样稀奇古怪的东西。
拿好你们的车票，那是你们能够从那种地方回来的唯一凭证。
没有更加具体的信息吗？
开路也在这个时候皱着眉头问了起来。
比如说有关于个人核心天赋的构建到底要怎样完成？
我只不过是工厂里面的量产机械，并没有去过那里，我所能给你们的只有几条忠告。
列车长的脸上挂着职业性的微笑。
单人的力量在那里是很难生存下去的，所以希望你们能够牢记三个能在那里活下去的关键要务生存、补给以及合作。
这是你们能够在那里活下去的关键所在。
在车厢的门被打开之后，出现在他们几人面前的是无数个缓缓旋转的纯黑色漩涡，那些纯黑色的黑暗仿佛只要看上一眼，整个心神就会完全的被吸入其中，而他们所要做的事情便是随便挑上一个漩涡跳进去。
很难用话语来形容那种感觉，当他们进入到那些漩涡的一瞬间，它们就仿佛进入到了一个诡异无法形容，支离破碎，且时间与空间都呈现出乱流的世界当中。
除了白纸之外，其余几人几乎都在一瞬间失去了自我意识，直接就昏迷了过去。
这个是感受着周边环境的诡异的变化，白芷的面色不由得很是为之变了变，虽然说那种感觉根本就无法用言语来形容，但是不知道为什么，他心中突然间有一种莫名其妙的熟悉之感，就好像是他在以前有过无数次的这种经历一样。
这里就是世界之墓吗？
当周边的黑暗尽数褪去之时，出现在白芷眼前的是一个相当古怪的世界。
天空白蒙蒙的一片，一眼望不到头，而在它们的下方，是一片茫茫的海洋，有无数针筒，刀片，大头针等尖锐物品所构成的海洋。
放眼望去，整个世界几乎被这些东西给完全占据，没有任何的其他物品存在。
他们四人则是分散掉落在了这片望不到头的海洋之上。
除了他之外，其他人进阶的都还处于昏迷之中，淡淡的白色光辉自他们身上的车票上浮现而出，构成了一个暂时的白色屏障。
这种世界伴随着上帝视角的无限拔高，却始终没有见到除了这片海洋之外其他场景的白纸，不由得很是为之皱了皱眉头，他突然间有点理解列车长所说的那些话了。
四人之间彼此相隔并不算太远，在大约三四分钟以后，其余三人便都有陆陆续续的从昏迷当中醒了过来，而在看到眼下的这种场景之后，他们的面色都是为之变了变。
有相关道具坐骑的话就抓紧时间，这个防护罩最多的还能够支撑一两分钟，如果到时候不想跌入这种海洋里面的话，伸手指了指周边那开始变得淡薄起来的白色防护罩，白纸一脸的言简意赅。
由于这种防护罩的存在，让他们暂且与外界相隔绝，但是当防护罩为之消失的时候，光是看着外面那些让人心底发麻的海洋下场，稍微想想就能够知道，在他们来到这个世界之后的第五分钟，防护罩彻底破碎消失，然后真正的恐怖在此刻正式降临。
在这边由无数针筒刀片所构成的海洋之上，有着一个相当恶心的规则，除非是你能够完全地飞在空中，不与这些东西相接触，但凡是只要接触到，那么那些针筒什么的就会不由自主地扎入你的身体当中，你也会完全不自觉地陷入到了海洋里。
就算是拥有可以在任意地形驰骋的特性的布偶猫也是一样，白纸才刚刚的将布偶猫给拿出来不到几分钟，布偶猫就有半个身体被陷入到了海洋里。
不知道有多少针筒刀片扎到了布偶猫的身体上，看上去无比的惊悚。
除此之外，就算是没有什么实体存在的鬼族，乃至于影卫，也同样会受到这片诡异海洋的影响。
那些针筒的伤害是全方面的，并非单纯的物理或者魔法伤害，而是所谓的真实伤害。
就算是伤害相当的低，仅有那么 0.01， 但是那浩如烟海的数量完全弥补了这个问题，装备道具所携带的相关特效，无法抵御这种纯粹的世界性规则。
到最后，还是奇光梦星这名全能辅助大师给每个人身上施加的漂浮树，让他们暂时地远离了危险，漂浮在了这片诡异的海洋上空。
但是很显然的，这也只不过是治标不治本的办法，虽然说玩家们的手段繁多，飞行或者悬浮的手段也不是没有，但是那些东西都有着或多或少的消耗，不管是灵能、体力还是精神，亦或者是某些冷却时间，没可能一直的持续下去。
别忘了，这仅仅只是一个开始。

第867集-死亡的世界.世界之墓
死亡的世界世界之墓不是我说啊，这种地方也太恶心了。
将一杆长枪从下方的海洋当中抽出，看着长枪上面那密密麻麻的损伤，开路的面色相当的不好看。
就长枪在这短短的十几秒的损伤来看，就算是一件耐久度为 1万 的防具被丢入其中，也会在短短的几分钟之内，耐久度耗尽，彻底破碎。
这种地方对于他来说，几乎算得上是天氪。
这个世界似乎全部都是由这无边的海洋所构成，虽然说这片海洋具有的特性规则仅有那么一些，但是就光是那些特性规则，就足以让他们感到头疼了。
恶心归恶心，我们接下来怎么办？
这里可没有什么落脚地。
手上拿着那本书，又跟着给几人陆续地续上了一个漂浮术之后，奇光梦星苦着一张脸说了起来再怎么说，我们总不可能一直地飘在这上面吧？
我肚子好像有些饿了，等待下一次传送吧。
希望下一个世界能够好一点，虽然说过街好不到哪里去。
一边端详着手上一个从下方海洋当中捞起来的一个针筒白纸，随口作出回应在碰到有食物存在的世界之前，你们最好都控制一下自己的补给。
这场旅程说不定会比你们想象中的还要更加的漫长。
世界之墓是无数世界死后的最终归宿。
很显然地，眼下他们这个由无数针筒、刀片、大头针所构成的海洋世界，仅仅只是那死亡世界的一个。
时间与空间在这里扭曲，物理法则在这里失效，原本的常识在这里被逆转。
生存、补给以及合作吗？
将手中这个自从在离开那片海洋之后就再也没有了任何特性存在的针筒给随手丢下，看着下方那一望无际的海洋，白纸略微地眯起了眼睛。
怪谈的威胁？
还是他们想当然了，在世界之目里，或许还有那些遗留的怪谈存在，但是他们所需要面临的最大对手可不是什么怪谈，而是这些死亡的世界。
接下来的时间便在这么一种沉闷的氛围当中度过。
实际上他们也没什么可干的，毕竟几人之间算起来还不算太熟，本该在那个沙盒游戏里培养起来的合作默契，也因为某人的缘故而彻底泡汤。
在他们来到这个世界的30分钟以后，熟悉的感觉再次传来，虽然说先前在进入世界之目的时候有经历过一次，但是当下一次的传送到来时，其余几人却依旧的没能扛住。
不过这种事对于白纸来说却没能造成什么太大的影响。
在继先前那个毫无探索价值的世界之后，他们这一次来到了一个更加古怪的世界之中。
不同于之前那个世界那种昏白色的色调，这个世界的主体色调总体来说是类似于电脑蓝屏之时的幽绿色彩。
没有天空，没有大地，这个世界在总体上是由一根根交错的直线或者曲线构成，哪些横竖交叉或者相交平行的简单线条构成了这个世界的最基本状况，而由这些线条所构成的翠绿色的网格道路之上，正行走着一个又一个的由线条所构成的简单图形，半球体、正方体、圆柱、圆锥还有更多奇形怪状叫不出名字的图案。
这些图案都是由各种各样的简单线条组组成，体型越大的，内部的线条的构成连接也就越复杂。
脚下踩着的是横竖交叉的简单线条。
光芒刻画的道路之上，游移着各种各样的几何图形。
绿色且无止境的光带自脚下缓缓游翼而过，不知疲倦般地流向了不知名的远方。
一个几乎可以用纯净来形容的世界，由车票所提供的白色防护罩依旧的存在于它们身上，将它们与这个世界相隔开。
在防护罩没有消失之前，它们就相当于那个世界的旁观者，看着一个约莫一层楼高的球体径直地从自己的身体里面滚过。
白纸略微地眯了眯眼睛，和先前在第一次穿越时相比，第二次时或许是有了些许的抗性，其余三人仅仅在一分钟之后便跟着醒了过来。
这种地方？
矩阵还是数据？
世界伸手按了按略微显得有些发胀的脑袋，看着周围这种奇异景象，开路开口问了起来。
不知道，总之，趁着防护罩还没有消失之前，先移动到那条道路上面去吧。
手上不知何时多出了一本笔记本，在翻看。
站在某条由线条构成的空旷道路上的白纸，头也不抬。
之前我有观察过那些球体，他们从来就没有偏移过那些由线条构成的道路。
那些空白的地方可能有危险，在之前的时候，他就有特意地做过计算，由车票本身所提供的防护罩所能够持续的时间仅仅只有5分钟。
虽然说在道路上有被那些体型巨大的球体或者其他图形给碾压碰撞的风险，但是比起未知的东西，一点点风险并不算什么。
没过多长的时间，四人便集体地集中在了某条还算是空旷的道路之上。
这些由交错的线条所构成的道路，并没有什么双行道单行道的说法，两个在同一条道路上碰到结果方向相反的图形，碰撞的后果便是那些体型小的被体型大的所吞噬。
也正是因为这种机制，在这个纯净的世界当中，有着很多畸形立体图形的存在。
白纸所特意挑选的这条道路，已经算是尽可能地避免了那些畸形图形聚集的地点了。
顺带一提，在之前那个世界里，因为不方便的缘故，某只面瘫萝莉已经有将他背上背着的那个棺材给收了回去。
5分钟以后，防护罩消失，他们一行4人切切实实地在这些由线条所构成的道路上站成了一排。
不知道是不是数据流的绿色光带自他们的脚下缓缓游曳而过，如同浪潮一般去往了不知名的远方。
没有办法离开这些道路，在稍微地做了些许的尝试以后，开路面色微变，他们的行动范围和那些在道路上漫无目的的游荡着的图形一样，被限定死了在这些由简单线条构成的道路之上，更别说什么飞行了，它们只能够在这种道路上行走，无法脱离道路本身而存在。
就和上个世界那片由针筒刀片所构成的海洋当中存在着的规则一样，这个世界同样也有着属于自己的规则，他们无法离开这些道路不说，就算是想尝试着往一旁那些空地上丢东西都无法做到。
那些没有被线条所覆盖的地方似乎等同于不存在。
稍微的都小心一点吧。
目前还不知道会在这个世界里面待上多久，小心为妙。
将手上的那本笔记本合上，放入背包，白纸面色很是有些不好看的开口说了起来。
连续两个世界下来，在又仔细地翻看了一下那本笔记本之后，他突然间觉得自己可能被那个罐子商人给骗了，对方说世界之墓是所有死亡世界的最终归宿，在这里面应该可以收集到影视界重建所需要的大部分物资。
他觉得对方有点想当然了，先别说在这两个世界当中存在着的那种古怪的规则，他要怎样在这里面收集那些物资呢？
第一个世界里面全部都是那种针筒刀片，没有任何的价值可言。
这个数据矩阵世界就更别说了，这里全部都是那种线条，以及由线条所构成的立体图形，它所想要的东西可以说是一样都没看到。

第868集-什么叫挂壁啊？
什么叫挂币呀？
还是说方法错了？
略微地眯了眯眼睛，白芷把目光看向了周围那些漫无目的的游荡着的图形。
他们这一行四人现在所处的道路是呈现出深字形的路段，这种路段能够很好地避免撞上那些图形，毕竟哪些图形前进的速度并不快，这种路段岔路口又多，可以很轻松地避免撞上那些玩意儿。
白纸本来是打算就这么窝在这里，等待下一次的传送来着，不过在现在，他却是有点改变自己的这些想法的意思了。
正当他犹豫之间，意外却是悄然来袭，两个在岔路口处游荡的球体，却是在突然间拐入到了同一条道路当中，而好巧不巧的，他们一行四人正巧就在这条道路之上，他们当前的站位依旧的是白纸和开路在两侧，奇光梦星和黑枫叶站在中间。
在这种无法脱离的道路上面，他们也无法进行换位处理，所以能够应战的也就只有白纸和开路两个人。
我先来试试招。
看着两边那朝着中间慢悠悠地游荡过来的球体从背包里掏出长枪，开路很是干脆地率先朝着自己那边的球体迎了上去。
正常人普通行走的速度是要比这些球体要快一点的，更别说玩家了。
所以没过多长时间，脱离了大部队的开路单人迎上了那么约摸两米长的球体。
只不过紧跟着出现在他们众人眼前的景象，却是远超出了他们的意料之外。
这是回合制游戏啊！
在开路的身形和那个球体相接触的时候，他们两个的身形瞬间消失。
同时，在他们原本位置的上方，更是凭空出现了一个巨大的方框。
然后紧跟着开路和那个球体一同出现在了那个方框的画面之中。
分两端站立在方框的最底下面，还有着一个开路和那个球体的简笔画虚影在移动。
不仅如此，在方框的最右侧，还跟着出现了那个球体和开路的血条以及蓝条的相关显示。
画面之中，双方保持不动，但是方框最下方的开路和那个球体的虚影，却是不由自主地从左往右边的移了过去。
开路的速度要比那个球体略快一截，所以率先地抵达了最右边。
在大约几秒钟的停滞以后，画面当中的开路举起枪，飞快地移动到球体旁边刺了一下，然后又重新返回原本的位置。
切切实实地回合制游戏，回合制游戏，这是这个世界的战斗规则。
看着那边你打我一下，我打你一下，时不时的还给你加个什么 buff 状态的开路，奇光梦星的面色不由得显得很是有些古怪。
虽然说开路的速度要比那个球体快，伤害也比那个球体高，但是血量却仅仅只有2400点，等级也仅仅只有24级。
而那个球体同样的也会放技能和大招不说，等级更是达到了28级，这血量也达到了1万点。
就这么一会儿功夫，开路的血量便在那压根儿无法回避的伤害之下，降到了1800。
还能喝药吗？
看着画面当中做出一个喝药动作的开路，伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
看起来在那个回合制战斗当中，玩家背包当中的补给同样的可以被使用，只不过像补给这种东西，在没办法得到补充的前提之下，只会用一点儿，少一点儿。
别看了，试一下组队。
瞥了眼还在看着开路那边的奇光梦星和黑枫叶，白芷开口说了一句。
这段时间里，他这一边的那个球体也跟着移动到了他的面前。
在那个球体与他相接触之后，瞬息之间，他们三个人的身形也跟着不由自主的出现在了一个巨大的方框之中。
像组队这种方式，似乎只要他们一起站成一排，便会默认组队。
在等级和血量上，他们三个人的等级都是24级，2400点血。
至于充当他们三人对手的那个球体，等级是31级，血量则是12000点。
虽然说在组队形式下，他们没有办法看到别人的技能和装备等行动，但是像那些 buff 什么，的确是可以被看到。
比如说在白纸的那个头像血条下面，自游戏一开局便自发地携带了好几个永久性的 buff。
神圣幽冥陵园阴曹、奇光王子殿下、神性鬼谕阴天子、神机百变救世主十几个脱胎于称号、被动、技能、词条、职业特性所形成的各类 buff， 几乎将白纸的蓝条框下面给完全塞满。
由于某人那堪称豪华的 buff 栏，奇光梦星他几乎已经看傻了。
哪怕是向来面瘫脸的黑枫叶，他脸上的面容也同样显得很是有些呆滞，和白纸相比，他们两个在一开始所携带的 buff 就寥寥无几了，奇光梦星的 buff 是吃书妖，黑枫叶的 buff 是藏蝶，和某人那十几个放不下的金光闪闪的 buff 相比，是那么的渺小和不起眼。
在这一刻，他们深刻地理解到了什么叫挂壁。
不过白芷现在可没那个心情去在意他们的感受，现在的他正在皱着眉头翻看着自己的技能列表，在方框下方，那个代表着自己的虚影走到头的时候，他必须要在3秒钟的时间内做出下一步的行动，比如说使用技能，比如说使用装备或者道具，比如说平 a。
任何行动只能够做出一次，换句话来说，这些行动什么的在一回合内有且仅能够出一次，想一回合使用几个技能是不可能的，想一回合同时装备几个装备也是不可能的。
让他皱眉头的倒不是因为下一步行动的选择，他也没有什么选择困难症，真正的原因而是源自于它的技能列表。
玩家所拥有并且可以使用的那些技能都被排成了一个技能列表。
有些在这种情况下无法使用的技能会呈现出灰色的不可使用的状态。
比如说白纸的 THEWORD， 由于这个技能只有在有楼梯的时候才会生效，所以这个技能在技能栏里面便是灰色的不可选择的状态。
其他人的那些技能列表顶多也就那么一两页，而他的技能列表看着自己那尾号都排到了9999的页数，白纸不由自主地陷入到了沉思，那上面的很多技能他都没听说过，看都没看到过。
不同于暂时无法使用的技能的灰色显示，它技能列表里的那些技能，绝大多数都是显示为了黑色的不可选中状态。
崩坏、毁灭、混乱、腐朽、战争、饥荒、瘟疫、死亡、恶声、增值、支配。
一眼望过去，技能栏里面几乎都被这种类型的技能给完全占满。
这还只是其中一页的选项，而它的技能列表的总页数是9999页。
白芷觉得这玩意儿啊，就很离谱。
灰色是不可选择状态，黑色是不可选中状态。
还有，下次进入战斗之前，最好先将那些武器装备都给装备在身上。
瞥了一眼下方的进度条，白芷选择了给自己装备了审判胜在猛火、审判三位一体的完美级武器，是他目前最强的武器。
难得有了一个数据化的实战现场，他想尝试地统计一下自己最高输出。

第869集-突破存储经验以及物资来源
突破、储存、经验以及物资来源，三个人里面或许是由于各种属性方面上的差异的缘故，在行动进度条有着些许的差异，不过这种差异也就那么几秒之中，倒是不会为之妨碍什么。
第一回合，白纸装备了审判，奇光梦星给三人加了一个名为极速的 buff， 黑枫叶则是给自己加持了一个名为送葬的状态，然后那个球体也跟着发动了自己的一个名为撞击的群攻技能，给三人分别带来了200点的固定伤害，伤害好高啊！
下回合我给你们加血。
一边翻看着自己那整整长达午夜的技能栏里的那些相关技能，在这种回合制战斗模式下相关的技能介绍，奇光梦星苦着一张脸说了起来，全体治疗的话，我一回合大概能加上。
他口中的一句话还没说完，他就眼睁睁地看到某人那掉了一级的血条突然间为之上涨，然后又恢复到了满血状态。
啊！
白芷发现，在某些特定的情况下，0元这个词条搭配上救世主这个被动技能，倒是显得意外的好用。
尤其是在眼下血条数据化的时候。
有神圣以及幽冥的加持，外加陵园的两倍正面反馈，救世主所带来的那点副作用，已然可以忽略不计了。
回合制游戏，突出的就是那么一个你来我往。
很快的时间便来到了第二回合。
按照行动顺序，白芷又是第一个行动。
然后那个31级的球体被一枪给秒了。
球体那长长的血条，一腔空血，12000点的血量，在审判的高倍率杀伤以及神圣和幽冥这两个词条的加成之下，就如同像是纸糊的一般。
刚刚击杀自己对手，正好看到这一幕的开路。
之前在列车上的实战试炼中，你的实力超标了，一枪秒杀可以理解，但是现在1万二的血量也被你给一枪秒了，你还说你没有开挂？
在组队状态下，虽然说能够看到对方所拥有的那些 buff， 但是也仅仅只是局限于看到而已，更加具体的，比如说那些 buff 的具体效果，除了本人之外，其他人是无法得知的。
所以就算是组队当中的奇光梦星以及黑枫叶俩人，对于这其中的弯弯绕绕也是不甚明了。
由虚空秘宝陵园神圣所带来的词条神圣以及唯一职业因天子所带来的词条幽冥，远不是现在的他们所能够接触得到的。
在那个球体被解决之后，他们也重新地从那个方框当中回到了道路之上。
然后紧接着，来自于系统的几条提示便在他们的面前悄然出现。
玩家击破规则碎片乘一获得突破存储经验乘100元， b 乘 0.1， 世界积分乘10掉落物品凶杀诚实备注组队模式之下，物品分配方式将按照贡献度百分比进行分配。
凶杀特殊素材可用作装备道具的相关制作建议出售系统商店规则碎片啊，你们看我干嘛？
正当白纸正在思索之间，突然间察觉到有两道目光投注到自己身上的他，略微有些奇怪地抬起头看向了面前的两人，因为那个球体是他单人一枪击杀，所以在掉落的物品分配上，属于他一人独暴。
世界激愤的话，他获得了九点。
给他们加持了极速状态的奇光梦星获得了一点黑枫叶零蛋。
虽然说这略显有点不厚道啊，但是你们两个也没出什么力对不对？
一点伤害都没有打先暂且不说，就连加血都没有加过，他可是有给过对方一回合的机会啊。
星杀的属性给我们公布一下。
片刻的沉默以后，黑枫叶面无表情地开口说了一句。
在收获上，他只获得了100点的突破储存经验以及 0.1 的原币。
那些世界积分和掉落物品全部都被分配走了。
如果早知道是这么一个结果的话，在刚才第一回合的时候，他就不应该给自己加个什么 buff， 而是应该直接平 a 过去，多少打点血。
在探明了这个世界的某些规则之后，虽然说到目前为止还不知道那储存突破经验以及世界积分到底有什么用，但是这并不妨碍众人对于接下来的行动作出相应的规划。
在这片数据矩阵世界里，那种规则碎片的数量可是数不胜数，像那些并非畸形可以认出的立体图形，比如说球体、圆柱体什么的，等级大多都在30级左右。
单人的话，就算是奇光梦星磨个一两个小时应该也能够磨死一只。
由于效率方面的考虑，还有血量上的损失，在经过一番商讨之后，四个人分成了两个小组。
嗯，白纸单人一组，毕竟某人是能打能扛又能奶，单人全能，等级不超过35级，血量不超过2万的图形都是一枪秒杀别人，和他组队反而是拖累，并且效率上也是一个问题。
更何况黑枫叶和开路两个都是心高气傲的主，跟在某人背后光蹭基础奖励这种事儿他们做不出来。
奇光梦星倒是有想着想要去抱大腿的想法，毕竟这活既轻松又安全，但问题是没有他这个辅助，在开路和黑枫叶那边就消耗太大了。
首先光是血量上的补充就是一个难题，虽然说他们的身上都有携带着一些补给，但是那些补给也不是这么浪费的呀，每一场战斗里面损失的血量可不会在战斗结束之后补回来。
就拿开路来说吧，虽然说他单人干掉了那个球体，但是他损失的血量就达到了一半，真要全部都用他的那些补给品来补血的话，要不了多长时间，他的补给就得全部用完。
补给的重要性在这种环境之下自然不用多说。
所以到最后，出于大局方面上的考虑，奇光梦星只好恋恋不舍的离开了白芷的小队，结束掉了自己那愉快的摸鱼生涯，加入到了黑枫叶和开路的那一小组当中。
以最初的那个深字形路口为中心，四人两组开始了自己的狩猎。
和黑枫叶的那三个人小组相比，白芷这边的效率明显要比他们高出一截。
自从在明了了影视界重建的物资到底可以从哪个途径上面获得之后，白芷可以说是开启了全图扫荡模式，眼前所看到的东西一个不留。
至于在系统提示里面所说的建议出售，系统商店的提示傻子才会卖。
当然了，在这个过程当中，白芷她也不是没有碰到过意外，比如说抱着尝试的想法去碰瓷某个小山般高的畸形图形，对方的等级不仅高达80级，血量更是达到了恐怖的500万，他目前最高的输出是2万，先别说他那2400点的血能不能够扛住对方一下，500万的血量如果要打的话，起码要打250个回合。
也得亏在行动选项里有逃跑选项，否则他的那个小身板能不能够扛住对方一下还不好说呢。
经过这次的失败之后，白芷呢，也就放弃了越街打怪的心思，老老实实地去找其他的图形麻烦了。
这些图形的实力基本上就是取决于它的体型大小，体型越大，等级越高，实力也就越强，同时行动速度也就越慢，只要不作死的话，还是不会死的。
时间便在这种情况之下缓缓流逝，在时间过去了3个小时，白纸的突破储存经验已经突破了5000点的时候，穿越再一次的到来。

第870集-昏黄世界.休整
昏黄世界修整或许是由于逐渐习惯了的缘故，在这第三次穿越的时候，黑枫叶他们三个人醒来得更早。
第一次穿越他们整整昏迷了两三分钟，第二次是一分钟，而第三次的话则仅仅只昏迷不到30秒便从昏迷中醒了过来。
只不过，哪怕是有了前面两个世界的铺垫，这第三个世界的情况也依旧的让他们很是为之震惊了一段时间。
这是一片处在夕阳般的昏黄世界当中，整个世界的总色调是一种呈现出犹如夕阳下山时候的昏黄。
天空上没有太阳和月亮，大地则是堆满了一个又一个的土疙瘩。
在这种昏黄般的色调之下，地面上那些密密麻麻足以让密集恐惧症患者发疯的土疙瘩，就犹如依附在这个昏黄世界上的无数满是黄脓的肿瘤。
按照惯例，将昏迷的时间给算上，他们还有5分钟的安全准备时间。
只不过不比前面两个世界，一眼就能看出有威胁的地方到底存在于哪里。
眼下这个昏黄的世界里，他们在一时之间却是无法判断出危险的来源。
因为放眼望去，地上全部都是那些密密麻麻的土疙瘩。
整个世界里，除了这些东西之外，别无他物。
哪怕就算是白纸将上帝视角的视野给拉到了最高的位置，更远处也是一模一样的场景。
不自觉地，包括黑枫叶在内，奇光、梦星他们都有把目光投注到了白纸的身上。
你们真不会以为我在没有任何线索的前提之下，能够得出什么有用的结论吧？
感受着其他几人聚集到自己身上的目光，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽，在防护罩解开之前，他们是无法与这个世界做出任何交互的。
这个昏黄的世界绝对有问题，这不管是谁都能够一眼的看得出来，毕竟这些世界都是死亡之后的世界，里面的规则早已混乱，无数混乱无序的规则组合在一起，形成了各种各样诡异无比的世界。
不管是第一个那由无尽针筒和刀片所组成的海洋世界，还是第二个数据矩阵世界，都拥有着属于自己独特的规则。
但问题是，其他几人凭什么认为他能够这么快的就能够看出这个昏黄世界的规则呢？
就凭他背起了行囊，面对他的问题，其他几人很是理所当然地点了点头。
有较长并且稍微轻点的长竹竿吗？
伸手按烂额头白纸，放弃了和他们讲道理的想法。
地上的这些土疙瘩最好不要去触碰，我个人并不建议与他们进行直接接触，因为整个世界遍布这种土戈的，所以我有理由相信，这是一种依附在世界之上，侵蚀吞噬整个世界的种。
你们能不能换一种眼神啊？
长竹竿？
直接像第一个世界那样漂浮起来不行吗？
在口中稍微咳嗽几声，奇光梦星移开了自己的目光。
嗯嗯，如果真的不能接触的话，漂浮起来倒也不是不可以，但是那样子就距离地面太近了，有可能会有未知的风险，并且我们还不知道要在这个世界里面待上多长时间，你有那么多的灵能去用来挥霍吗？
瞥了奇光梦星一眼，白纸略微摇了摇头。
第一个世界里面，我们待了半个小时，第二个世界里面我们待了3个小时。
第一个世界暂且不提啊，在第二个世界里面，你所消耗的0能到现在有得到完全的补充吗？
其余几个可不比自己，光靠陵园和救世主之间的搭配，以及神圣和幽冥的加成，就可以无伤无耗的平 a 杀怪。
在那种回合制的 RPG 游戏里，使用技能可是需要消耗 MP 的，体现在他们玩家的身上就是0能的损耗。
三个小时的时长，就算是他们在中途的时候有休息过一段时间，灵能上的损耗也绝对不是那么快的就能够补充回来的。
换句话来说，他们现在需要修整。
长猪肝没有？
长枪行不行？
伸手挠了挠脑袋，开路开口问了起来。
高度的话，大约在两米的开路。
口中的一句话还没说完，某只面瘫萝莉就一脸默不作声地从背包里掏出了一根针，然后俯身小心地将那根针给插入到了土疙瘩的缝隙之中。
然后那根针的长度就开始迅速增长，不到片刻时间便生长到了5米之高，并且看样子高度似乎还能够继续拔高。
在防护罩内，与世界的交互将会在防护罩消失之后再次进行。
在做完这一切以后，黑枫叶看向了白纸这边。
还能够继续拉长吗？
抬起头看了眼这根5米长的针，白纸开口问了起来。
如果可以的话，拉到10米最好。
黑枫叶没有回话，只不过这根针的长度却是伴随着白纸的话语的落下，继续地为之拔高。
行了，都上来吧。
在心中估摸了一下防护罩剩余的时间，白芷重新将布偶猫给召唤了出来。
以布偶猫的特性，就算是立足点仅仅只有一根针的横截面积大小，也同样可以如履平地。
并且以布偶猫的体型来说，如果将体型给扩展到最大的话，容纳4个人也是绰绰有余。
就在四人坐在布偶猫的背部，一路来到10米高的针尖顶端的时候，防护罩的持续时间刚刚好地抵达了5分钟的最终时限，他们在这个时候才算是正式地来到了这个昏黄的世界里面，整个世界一切如常。
好了，在布偶猫上面好好的休整一下吧。
瞅了眼下方似乎并没有任何异动的那些密密麻麻的土疙瘩，白芷开口说了起来。
十米高的距离，下方要是有什么异动的话，他们还来得及反应过来的。
在接连地经历了三个世界，他们也确实需要进行修整了。
体力方面上的损耗倒还好说，毕竟都是24级的玩家，属性方面上都不会太低，当中更重要的还是精神上的疲劳以及灵能方面上的消耗。
适当的休息是很有必要的。
只是在这个时候，白芷她却没有想到，在这个世界里，她们会呆上整整三天之久。
虽然说在这种昏黄的世界里，并没有什么日升日落，但是对于时间的流逝，他们还是能够感觉得到的。
一天以24小时计，他们总共在这个世界里待了72小时。
第一天的时候，一切风平浪静，在众人的高度警戒下平安度过。
第二天的时候，他们意识到了食物补给的重要性，开始规划统计起了自己背包当中剩余的食物补给，同时变得更警戒了。
第三天的时候，白纸他们打起了牌，每一名玩家背包里的携带物品数量都是有限的，只不过对于绝大多数玩家而言，平时背包当中的容纳量都足够实用，只要不往背包里塞上太多的无用物品。
为了这一次的等级突破任务，白芷他们都提前地做好了充足的准备，就单单说在食物补起这一下，他们每个人都有在背包里起码存储了足够使用10天的食物和饮水。
这么多的食物补给，按理来说应该怎么说都是够用的，但是在这个昏黄色的满是土疙瘩的世界待了差不多快整整三天之后，白芷几人不得不开始对于食物补给方面精打细算了起来。

第871集-规则与虫群
规则与重群按照这种趋势继续下去，最多再过上一两个世界，他们就必须得为食物方面而操心了。
白芷打算等之后到了一个合适的世界当中之后，就去尝试一下那些植物能不能够用来吃。
在校花去进行制造师就职考核之前，可是又塞给他了一大堆的植物卡片，虽然说像什么火爆辣椒、毁灭孤什么的不像是能吃的样子，但是豌豆射手射出的豌豆应该可以拿来炒菜，高坚果应该也能够拿来炒个土豆，就算是这些食物真的不能吃。
他手上还有一本母猪的产后护理，本来是塞到公会仓库里了的，但是后来在思考再三之后，还是有被他给重新地拿了回来，也就是不知道那被召唤出来的老母猪可不可以拿来当做食物食用？
一边坐在布偶猫的背上打着牌白纸，一边漫无目的地在心中思索了起来。
坦白地说，他是没有想到自己一行会在这个世界里呆上这么久的。
将近三天，整个世界的景象都没有发生任何的变化，始终都是那么一种昏黄色的色调，地上也依旧是那么密密麻麻的土疙瘩，宁静平和的吓人。
在这三天时间里，他们也不是没有想过要到地面上去探索，但是由感知属性所带来的危险预感却是制止了他们这种作死的操作。
在这个距离地面10米高的位置上没事，但是只要一下降到接近地面大约三四米高时，心中便会莫名地生出一种危险的预兆，所以在最终出于安全方面上的考虑，众人还是选择待在了布偶猫上。
如果地面上的那些密密麻麻的土疙瘩真的有什么危险的话，那可是牵一发而动全身的呀，要是一不小心弄出了什么大乱子，后果可谓是极其的惨痛啊。
并且再说了，在布偶猫上面躺着多舒服啊，现在就连某只面瘫萝莉都不睡棺材了。
正当白纸以为这个世界会以这么一种风平浪静的状态之下度过之时，意外悄然而至，在他们实在是百无聊赖，都开始用打牌来打发时间的时候，几个不速之客降临了这个世界。
这是其他的玩家小队。
看着地面上的那四个身影，奇光梦星略微有些好奇，毕竟对方和他们一样，人员配置也是四人不说，身上都有着那层白色防护罩。
在这种地方里，会出现在这里的，大概也就只有和他们一样的玩家了。
小心一点吧。
我从他们身上感觉到了不好的气息，在口中稍微吐出一口气，开路的手中已经多出了一根白银长枪。
伴随着玩家属性的增加，尤其是感知属性上的增长，玩家对于危机来源的感知也随之成倍的增长。
而对方四人给开路，个人的第一观感可以说是相当的糟糕。
像是有察觉到了他们这边的目光注视。
地面上的一名男子突然间抬起头，朝着他们这边看了过来，似乎是也没有想到这里已经有人了。
片刻的哑然之后，男子挑了挑眉，一双满是邪气的红色眼眸，相当没有礼貌地用一种审视的目光在他们几人身上一一扫过。
于是在稍微想了想之后，白芷很是有礼貌地朝着对方竖起了一个中指。
怪谈固然很危险，但是在有些时候，玩家的威胁并不比怪谈要来得少，尤其是在眼下这种地方。
就如同白纸的这个小队，隐隐的是以白纸为首一样，在对方的那个小队里，是以那名男子为首。
他们那个小队经过片刻的商议以后，那名男子悬浮飞来了他们的面前，在距离他们大约5米远的位置停了下来。
对方黑发红瞳，身上披着一件破破烂烂的斗篷，面容看上去倒也还算是俊朗，但是却莫名地给人一种邪气的感觉。
南瓜妖在将自己的 ID 给展示出来之后，对方直接开门见山地开口说了起来。
交换情报嘛。
你想交换什么情报？
白芷本想默默地当个安静的美男子，但是在发现其余几人的目光都纷纷看向自己之后，他不得不无奈地站了出来。
你所去过的世界的情报，还有有关于当前这个世界的情报。
看着眼前也将自己的 ID 给亮出来的白纸，南瓜妖略微的眯起了眼睛。
无，你们应该是刚刚进入到这里面来，还没过的一个队伍，对吧？
作为交换，我可以告诉你们几条在这里生存下去的法则以及规律。
你们在这里待了多久了？
看了眼对方身上那破破烂烂的斗篷，还有对方身后也都是一番风尘的几人，白纸略微地眯起了眼睛。
半年？
南瓜妖一脸的面无表情，到目前为止，一共经历了10个事件。
半年，正常啊。
白纸还没来得及开口，一旁的奇光梦星的面色倒是跟着为之变了。
怎么可能会待了这么长呢？
放心，到时候你会知道的。
侧转过目光，看向奇光梦星这一边，南瓜妖在脸上露出了一个满是邪气的笑容。
什么才叫真正的噩梦啊！
被对方那红色的目光给盯着，有些被吓到了的奇光梦星，不自觉地抱着自己的那本书，躲到了白纸的身后，打死不肯再露头。
算上这个世界，我们已经经历了三个世界。
第一个世界是瞥了眼躲在自己身后的某名少女，翻了一个白眼。
白芷很是干脆地将自己的那些经历给说了出来，难得的在这里遇到了其他的小队，在没打起来的前提之下，信息交换可是必不可少的一环，并且再说了，那些情报也不算太过重要，远离地面至少10米以上。
微皱的眉头朝着地下看了一眼。
在片刻沉吟之后，南瓜腰看着白纸这边，开口说了起来。
规则之一，已经去过的世界，绝对不会再次去往。
规则之二，这里的时间是混乱的，你有可能碰到一个你不认识对方，但对方认识你的人。
规则之三，你们有获得世界积分吗？
怎么说？
白芷的眉头微挑，在某些世界里面，你们可能会碰到神秘商人开设的神秘商店，可以用世界积分在神秘商店里面购买物品。
南瓜妖一脸的面无表情，有样东西是必买的，那就是时间提示，它可以提醒你们在一个世界里面会停留多少天，还有呢？
点了点头，白纸继续问了起来。
突破存储经验有什么用？
还有有关白芷的一句话尚且还没说完，周遭的白光突然出现，传送时间却是在这一刻突然来临，就算是在先前已经有了三次经验，但是在传送来到之时，除了白纸之外，其余的三人却是在一瞬间晕了过去。
传送的时间是3秒钟，再将那根针还有布偶猫收起之后，白纸看向了眼前微眯着眼睛的南瓜妖，而对方却是沉默地看着他，并没有做出任何动作。
3秒钟以后，白纸四人的身形被白光裹挟着从原地消失不见。
不动手吗？
在这个时候，南瓜妖身后的几人也在此时来到了他的面前，我们的物资快要消耗殆尽了，他们可是很好的补给品，他早有戒备，留不下来的。
摇了摇头，南瓜妖平淡开口，我们将会在这个世界里面停留一天，这一天用来修整，只要远离地面10米以上，就终于走了。
一个古怪的声音突然间在这个时候，在在场的四人的脑海里响了起来，那个恐怖的家伙。
另一个声音也跟着为之附和啊，还是回来了，幸好我们没有打扰。
为什么会再次回到这里？
不知道，不理解，不明白。

第872集-第四世界.喧嚣都市
第四世界，喧嚣都市，更多的声音在几人的脑海当中回荡，在这个时候，漂浮在空中的几人的面色已经彻底地变了，不仅仅是那回荡在他们脑海当中的那些古怪的声音，在他们的视野当中，下方原本一片宁静的大地突然间开始了剧烈的动荡。
那些遍布地面的土疙瘩开始破碎，密密麻麻的虫子从土疙瘩之中爬了出来，那些虫子占据了地面的每一个角落，并且逐渐地覆盖上了天空，铺天盖地，无穷无尽。
而脑海里那种古怪的对话还在继续，可以稍微活动一下了。
赞同，这几天连动都不敢动，呼吸都不敢呼吸。
那就都出来吧，都出来玩一玩。
第四个世界，情况又和前面三个世界截然不同，之前的三个世界，虽然说世界的规则以及世界情况都有着极其大的差别，但是有一点却是共通的，那便是世界都是一片荒芜，没有任何的人烟。
但是在这第四个世界里面，情况却是出现了大转折，就算是始终都保持着清醒状态当中的白纸，在看到了这个世界当中的情况以后，也不由得很是为之愣了愣。
他们处于喧嚣的都市之中，这一次奇光梦星他们大概昏迷了20多秒，由最开始的几分钟，到后来的一分钟，半分钟，再到现在的20多秒，他们正在飞快地适应这种情况。
而当他们从沉睡中醒过来时，发现自己一行四人正处于一个烟雨朦胧的城市里。
这是一个现代化的大都市，天空下着小雨，时间大约是下午三四点十分，马路上的车辆络绎不绝，街道上的行人来来往往，热闹喧嚣是这个城市的主旋律。
但是这里是世界之墓，所有死掉的世界的总集合体。
看上去最正常的往往是最不正常的。
但是无论白芷他们怎么去看，怎么去观察，那些行人的表现却是再也正常不过，没有任何的异样。
先尝试着在这个城市里面找找看，有没有神秘商人吧。
面对其他几人看向自己的目光，伸手按了按额头，白纸略微有些无语地开口说了起来还有，你们也别什么事都看我行不行啊，你们好歹也有点眼力劲。
大哥，请抽烟。
他的话音未落，开路就一脸严肃地递上了一包烟。
大哥喝可乐而在开路之后，奇光梦星也跟着一脸严肃地递上了一瓶可乐。
至于某只面瘫萝莉，她默默地拿起几根棒棒糖，放进了自己的口袋当中。
诶诶诶，买东西先给钱呐！
哪有钱都不给就往口袋里塞东西的！
嘴角直抽的白纸，还没来得及开口，坐在柜台后面的老大爷看到这一幕，顿时就急了。
本来吧，这么一个言行和举止怪异的四人组合，进到自家店里面来说一些莫名其妙的话也就罢了，他也就是当小年轻们耍新潮。
尤其是那个穿衣风格诡异的家伙，他记得好像叫什么肥猪流来着，但是肥猪流就归肥猪流吧，买东西怎么可以不给钱呢？
前面两个也就算了，但是第三个那个小姑娘却是直接拿着棒棒糖就往口袋里塞，诶，家教不行啊，你能和我们交流？
转过头看向柜台之后的那名大爷开路，一脸的稀奇之色。
在之前的几分钟里，他们也不是没有就眼下这么一个富有生机的城市里进行过相关的讨论，最后根据他们的经验所得出的结论是，这个城市很可能是一个剧本化的城市。
换句话而言，他们所看到的那些人都是位于固定剧本当中的 NPC， 就好像那些 RPG 游戏里只会说话的固定话语的背景板一样。
毕竟在世界之墓当中存在的都是那些已经被完全毁灭了的世界的最后尸体，怎么可能会存在着这么一个诠释人类生活的城市呢？
只不过他们却是没有想到，这里的 NPC 竟然还有着额外的交互系统。
什么叫不能和你们交流啊？
听了开路的话语之后，老大爷的面色顿时就黑了，看着对方的目光是一脸的鄙夷之色。
要玩行为艺术，别在我这里玩！
怎么染上一头白毛，一身奇装异服，说一些奇怪的话语就叫行为艺术啦？
大爷啊，抱歉啊，他今天才刚出院，多多涵待一下。
在口中稍微咳嗽几声，白芷将手上的那包烟还有那瓶可乐重新放回到柜台之上，顺带着也有将某只面瘫萝莉藏起来的那几根棒棒糖也给拿了出来。
在没有弄清楚这里的情况的前提之下，最好还是不要的多生事端为好。
嗯，最主要的还是他们没有这个世界的钱？
一分钱难倒英雄汉呐！
这句话其实还是很有些道理的。
在摆脱了一连语重心长絮絮叨叨教导他们要走上正途的老大爷之后，一行四人重新地聚集路边的公交站台之下。
行了，别瞪我了，在没有弄清楚这个世界的真实情况之前，你们敢去吃这个世界的东西吗？
看着眼前整整瞪了自己一路的某只面瘫萝莉，翻了一个白眼。
白纸从背包里掏出了几根青苹果味的棒棒糖递了过去。
要糖的话我这里就有。
等等，你为什么会随身携带？
什么叫刚出院？
面色略微有些怪异的奇光梦星一句话还没说完，黑着一张脸的开路就打断了他的话语。
你说呢？
瞥了对方一眼，白芷很是有些嫌弃的又往旁边稍微站了站。
像奇光梦星、黑枫叶他们倒还好，开路的一头白发外加那一身诡异的穿搭，可是很是有吸引了路边不少行人的目光。
白芷已经有看到好几个人停下来，用手机朝着他们这边拍摄了。
我们接下来怎么办？
在心中稍微的琢磨，对比了一下彼此双方的战斗力，对比之后，开路决定人了。
嗯，先从这个城市的情况了解上入手吧。
抬起头看了眼天色，稍微想了想以后，白芷开口说了起来。
没有异常就是最大的异常，大家最好都小心一点。
天快黑了，要分组探索吗？
将目光从黑枫叶手上的棒棒糖收回，奇光梦星开口说了起来，这个世界的情况不比之前那三个世界一样有迹可循，完完全全的都笼罩在一片迷雾当中，想要弄清楚这里的情况的话，他们需要大量的情报，为了追求效率，分组是最恰当的做法。
行，自由分组吧。
等一下在广场那边的凉亭里面集合。
在心中稍微琢磨了片刻以后，白芷点了点头。
我们目前暂时还不知道要在这个世界里面待上多久，但是以前一个世界那整整三天的时长来计算的话，如果可以的话，尝试着去弄点钱。
在这个喧嚣的都市里并没有什么危险，最起码在现在白日，他们并没有看到任何异样的东西，也没有感知到任何的威胁，光就安全方面上来说，还是能够得到保障的。
因此，在追求效率这种事情上，四个人很是干脆地分为了四队，选择了在一个十字路口那里分开，分别地去探索这个城市，这个城市的范围，异样的存在，这个世界的总体情况等等等等。

第873集-无限的城市
无线的城市，除此之外，白芷还想看看能不能够在这种城市里找到先前南瓜妖所说的会随机出现的神秘商人，以及神秘商店。
先前在那个数据矩阵世界那里，它可是又积攒了不少的世界积分的。
先不说神秘商店里面到底都有些什么，能够把那个具体的时间停留显示给买到也是好的。
在和其他几人分别之后，白芝首先是悄无声息地张开了自己的鬼域，然后跟着将尹傀儡给召唤了出来。
鬼域遮蔽了他的身形，也同时地将来自于外界的窥探给完全阻绝，在路上那些行人的眼中，根本就不会看到原地多出了另一个他。
唯一可惜的一点便是，这些词条都是和自身绑定的，身为自己分身的影傀儡根本就无法使用那些词条，更别说鬼域了。
所以在将尹奎磊留下，继续的在城市里探索有用的线索信息之后，白纸则是通过轨域以每秒几百米朝着城市边缘处快速移动了过去。
这个城市虽说看上去一切正常，但是这最正常处却恰恰是最不正常所在。
这个世界到底是怎样的一个世界？
两个小时以后，皱着眉头，看着前方似乎依旧永无止境的街道与建筑，白芷停下了自己的脚步。
秒速300米，两个小时的时长，他依旧没能走出这个城市，甚至连靠近城市边缘这一点都做不到。
就好像是在我的世界里，那种永无止境会伴随着史蒂夫的探索而不断显现的无限地图一样，这个城市似乎也是无限的。
白纸，他也不是没有尝试过拉高上帝视角，从高空俯瞰这个城市，但是那天空的积雨云却是极大的阻碍了他的视野，所能够看到的地方都是密密麻麻的高楼大厦的城市景观。
无线的城市吗？
看着马路边那些到了下班时间匆匆地往回赶去的社畜和打着伞步履匆匆的行人，白纸略微地眯了眯眼睛。
这个城市里面的每个人都有着属于自己的故事和性情，没什么意外，也没什么异常。
唯一的异常或者是他们表现得太过于正常了一点，和上个世界那样，只要不触犯某些规则，便是完全无害的。
世界抬起头，看了眼江黑的天色，白芷的身形悄无声息地消失在了原地，一名影卫代替他出现在了原本的位置之上，而白纸的身形则是跟着出现在了影傀儡的身旁。
在他探索这个城市边缘的这两个小时的时间里，由他分心所控制的尹奎磊倒也不是什么都没做，比如说逛了两个小时的街，加了几十个小姐姐的微信，被请着喝了好几杯的奶茶，被迫拍了几十张合照等等等等。
虽然说都不是啥正经事，但是白纸呢，也有用尹傀儡来验证了某些事，那就是这个世界的东西是可以吃的，这一点从影傀儡到现在还没被堵死，身体也没发生什么异变这种情况下就能够看得出来。
在心中感慨了一下能靠脸吃饭却偏偏要靠才华吃饭的自己，之后将影卫放入到自己的影子里，白纸朝着预定的集合地点那边走了过去。
不过他这边兵分两路，接连两个小时都没什么太大的线索，想来估计其他人应该也和他一样。
而事实呢，也确实是如此，除掉他有得出了这是一个无限的城市这个结论之外，其余的三人尽皆一无所获。
不过他们三个人在这个城市里的经历却倒也可以算得上是丰富多彩。
开路由于那一头白发外加一身的奇装异服而在路上变受关注，线索什么的没找到，他本人呢倒是被一个星探给看上了，带到了酒店当中商谈合作事宜，然后差点被割了肾。
黑枫叶因为年龄和长相的缘故，再加上夏雨天一个人不打伞的在细雨中独自出行，所以被误以为是和家人走失，被带到了警察局备案。
至于奇光梦星，他被一伙混混给盯上了。
所以说你就反抢劫了一波？
看着面前被堆在石桌上的那一沓子零钱，还有几个手机，白纸不由得略微显得有些无语。
你不是说缺钱吗？
正好有人送钱过来了，手上拿着一个冰激凌在吃。
奇光梦星一点的理所当然，那些混混都是普通人，很好对付的。
我不是说这个，算了。
翻了一个白眼。
白芷随手从桌子上拿起了一个手机。
这个事迹的文字不属于他们几人认识当中的任何一种，系统会帮助他们和其他世界的人在语言上的无缝交流，但是这可不包括贴心的文字翻译。
所以说，这些手机就算是被奇光梦欣给拿了回来，但是在实际上也没什么用，手机系统也不是白纸所任制的任何一种。
通过一个又一个的应用的实验，白芷成功找到了这个手机上的图册，然后打了开来。
虽然说文字什么的看不懂，但是照片什么的还是没问题的。
但是就算是这只是一个无关紧要的混混的手机，手机上保存的照片里却依旧的有记载了这个混混她平常日常生活时的点点滴滴，一切都很正常。
撇了撇嘴，白纸重新地将手机给丢回到了桌子上。
诶，别摔啊，这可是我的战利品。
连忙将那个手机给接过。
奇光梦星略微显得有些不满，这可是我第一次被打击，很有纪念意义的好不好。
是吗？
我倒是觉得你可以把那个被字给去掉，一边随口地回应了一句。
单手支撑着下巴，放在膝盖之上，白芷转过头，看向了凉亭之外。
而伴随着时间的推移，天色已经逐渐地暗了下来，不过那场小雨却已然地为之停歇。
在这个广场上，已经有一堆大爷大妈聚集在了一起。
如果不出意外的话，大概几分钟之后，广场舞的歌声会伴随着那些大爷大妈的优雅舞姿而为之响起。
没有异常，没有异样，普普通通，简简单单。
这个世界的问题究竟出在了哪里？
生活在这个城市里面的这些人，到底是不是真实存在的？
其实白芷她要是够狠的话，直接当场杀几个人，就能够通过阴曹玉玲等词条判断出来，但是他有着属于自己的底线。
正当白纸正在思索的时候，开路却是已然地带着一大堆烧烤买家、啤酒饮料什么的走进了凉亭。
难得的遇到了一个可以有补给的世界，自然地要趁着这个时间好好地补给一下。
他可没那个兴趣像白纸那样想那么多。
讨论一下吧，晚上到底住在哪里？
将买来的烧烤和啤酒饮料什么的放在桌子上，伸手拿起一串肉放到了嘴中。
开路一边吃一边开口说了起来。
酒店什么的别想了，那些地方的入驻都需要身份证明，我们可没什么身份证。
还是说晚上露宿街头，睡觉方面不用担心，到时候我有办法。

第874集-世界的真相与致命威胁
世界真相与致命威胁我暂且地将自己的心思给收回，将开路放在自己面前的那罐啤酒给推开。
白纸略微地摇摇头，比起这些，我们还是呃那什么，我好像发现了一个很严重的问题。
白芷口中的一句话还没说完，一旁的奇光梦星就颤颤巍巍地举起了手。
很严重，很严重的那种。
看着纷纷的把目光投注到自己身上的三人，奇光梦星又跟着补充了一句什么问题？
看着面前的少女，白纸眉头微挑。
奇光梦星也没回话，在深深地吸了一口气之后，他将手上的手机给放到了桌子上。
这是我刚才拍的照片，你们自己看吗？
照片？
眉头略微地皱了皱，白纸把目光给移了上去，手机屏幕上清晰地显示了一张自拍照，这张自拍照以奇光梦星自身为中心，将他们三个都有给拍了进去。
但是这并非是重点，在照片上面，他们几个人的身后有一小部分地方是一片纯粹的黑暗虚无。
看着手机上所显示出来的照片，白纸几帧的表情不由得变得严肃了起来。
黑暗？
这是什么鬼东西？
开路忍不住的往自己的身后看了一眼，只不过在他的视野里，一切如常。
再做一个实验吧。
略微地眯了眯眼睛，白芷将手机重新递还给了奇光梦星。
按照刚才的角度，现在再来给我们来一张自拍。
还来稍微的愣了愣以后，奇光梦星接过了白纸手上的手机。
片刻以后，一张新的照片出炉，只不过这一次，这张照片上却是一切如常，在他们背后，已然没有了什么虚无的黑暗。
再来一次。
接过手机，看了一眼白纸，重新地递了回去。
虽然说不知道为什么前后两次的照片会发生这种变化，但是奇光梦星却依旧的有很好地执行了白纸的要求。
第三张照片，那些黑暗和虚无再一次地出现在了他们各自的背后。
果然是这个样子吗？
看着手机上的那些照片，白纸眉头微跳，什么意思啊？
开路！
转过头看向了他。
很简单，这几张照片揭示了这个世界的真相。
略微地耸了耸肩，白芷转过头看向了自己身后那已然跳起了广场舞的大叔大妈们。
只有处在我们观测视野当中的东西才会变成现实，那些脱离我们视野盲区的便会坍塌成一片黑暗虚无。
经由奇光梦星那无意中的发现，白芷已然明白了这个世界的真相所在，包括这个无限的城市照片前后会发生那个变化的情况，很简单，区别仅仅在于它有没有开启上帝视角，在没有开启上帝视角的前提之下，那些处于他们视野盲区当中的东西便不复存在。
也正是因为这个原因，所以它永远不可能走到这个城市的尽头，因为伴随着它的前进，眼前的一切场景都在迅速地为之刷新。
所以说在之前我们分开的时候，我们的背后都是那种纯粹的黑暗。
在听完了白纸的讲述以后，开路莫名的感觉到了一阵恶寒，那种情景光是在脑海里稍微想上一想，就让人有一种不寒而栗的味道。
等等，这么一来的话，那么这些食物还能吃吗？
不同于开路的关注点，看着眼前桌子上这一大堆的烧烤饮料，奇光梦星则是莫名的感到很是有些纠结。
它的食物储备可并不算太多，先前在那个昏黄的世界里，它就消耗了一小半有余，剩下的那些食物补给，怎么看都不像是能够支撑到这一次的等级突破任务的完成。
本来呢，他还想在这个世界里进行大采购来着，但是就现在的这些情景来看，那些东西真的能吃吗？
能吃，但是不能储存。
打开自己的个人属性栏，扫了一眼白纸，略微点了点头。
存储到背包里面的那些食物，在失去了观测者之后，会很快地消失不见，同时，这些食物的享用会消耗我们自身的游戏币，大概也就这些了游戏币哦！
急急忙忙的也跟着打开了自己的属性栏，看了一眼奇光梦星的面色，顿时就为之一黑。
我去，这就扣了我将近500游戏币，又是强买强卖，我的游戏币本来就少，先前还买了那么贵的车票！
车票？
你车票花了多少钱？
心中略微地为之一动，白纸对着对方询问了起来。
8000游戏币，车票的售价不应该都一样吗？
随口地回了一句以后。
看着面前桌上的这些烧烤，奇光梦星一脸的肉疼之色。
我先前也没吃多少东西啊，怎么就扣了我500游戏币呢？
我可没多少啊！
你怎么了？
没什么。
从椅子上站起身，白纸侧转过头对着对方，露出了一个相当和善的笑容。
我们去找神秘商店和神秘商人吧。
啊？
这个世界里面有吗？
但是先前我们都找了一个下午，以当然有。
白纸抬起头看了眼天色，先前我就有说过吧，夜晚快降临了，世界之墓里面可不是什么游乐场啊。
你们有没有想过，在一个全靠观测才能够呈现出来的世界里面，如果观测者不复存在的话，这个世界会变成一个什么样子？
你是说到晚上的时候，灯光会全部熄灭，很快的开路，他就第一个反应了过来。
还有，按照你的这种说法，如果我们在之前各自分开探索的时候，突然间想要闭上眼睛睡上一觉的话，莫名的开路突然间就起了一身的冷汗。
在先前他被带去割肾的时候，如果不是他的体质属性够强，那么他喝的下药的酒里面，就足以让他陷入昏迷状态了。
啊，那你就没了，并且你甚至都不知道你是怎么没的。
白纸撇了撇嘴，这个世界当中存在的最大陷阱便是在于夜晚降临，我们休息之时，如果我们没能够在之前弄清楚这个世界的真相的话，在这个世界里面团灭的概率高达九成。
虽然说由于玩家的属性已经普遍地超越常人，像一些上厕所之类的事情已经不再需要，但是睡觉和适当的休息还是需要的。
当然了，他们在睡觉休息之时，都会特意地留下一个人来守夜，但是守夜的人也不会一直地将目光放在那些睡过去的人的身上，毕竟守夜人又不是变态。
这种情况和安排放在其他的世界里面倒也没什么，但是这个世界里却足以造成一个团队的极大损伤。
一个不小心团灭也不是不可能的事情，甚至在团灭之前，你都搞不清楚团灭的原因到底是什么。
这个世界看似没有任何风险，但是风险却比之前他们所经历过的那几个世界加起来的风险都还要大。
大家都不是笨蛋，在经过白纸这么一番提醒之后，很快地就都意识到了这个世界的真正风险所在。
所以我们晚上要都不睡觉，并且还要尽可能地待在有光的地方吗？
抿了下嘴唇，奇光梦星开口问了起来。
但是，万一在晚上的某个时间点里面，灯光突然间全部都熄灭，那我们岂不是全体团灭了？
我们在这之前，是不是要尽可能地去准备光源呢？
普通的光源估计应该起不到什么作用，得用特殊的照明道具才行。
伸手抓了抓头发，开露，脸上的神色略显得有些烦躁。
而目前，我们还不知道要在这个世界里面待上多久。
那些东西的损耗。
白纸默默地从背包里拿出了一盏路灯花。

第875集-神秘商店与土豪白
神秘商店与土豪白存在于世界之墓当中的每一个死亡的世界，或多或少的都有着这样那样的规则，有些规则很简单，一眼就能够看得出来，但是有些规则却极难察觉，一不留神就有可能要了你的命。
就拿眼下现在所处的这个世界所举例，如果来到这里的团队稍微的运气糟糕一点，又或者说警惕性放松了一点，团灭的可能性将会达到十之八九。
在这种特殊的世界规则作用之下，就算是你的感知属性再高，也不一定能够逃得出去相当的阴险。
就算是白纸由奇光这个词条，以及冥王星自带的上帝视角，但是奇光作用条件是在黑暗之中，而当你处于黑暗中的一瞬间，你整个人说不定就已经没了。
不过要是论起光源一类的道具的话，白纸这边倒也是不缺，他背包里可是还有着一大堆被校花给强塞进来的植物卡片来着。
不光是路灯花，火炬、树桩同样的也能够起到照明的作用。
那我们接下来该怎么办？
难道一直到在离开这个世界之前都不睡觉吗？
看了眼被白纸摆在桌子正中间处的那个路灯花，齐光梦星开口问了起来。
在路灯花发出光芒照射之下，几个人的心境都变得平静了下来。
路灯花本身就有着镇定心神的特效在内。
其实睡觉倒也不是不能睡，但是你一旦选择睡觉的话，就相当于你亲手把自己的生命交到了其他人的手上，他们目前可没有建立起这种能够托付生命的信任，我说了，找到神秘商人和神秘商店再说。
看了一眼外面的天色，白纸一脸的不置可否。
你们还有钱吗？
把钱都给我，我去买点东西。
在这个世界里，神秘商店存在的可能性很大。
在弄清楚了这个世界的规则之后，想要找到隐藏在这个城市里的神秘商店的存在，倒也并不算太难。
最简单的就是莫过于弄个无人机飞上高空之中，然后对着这个城市拍照了。
半个小时以后，白芷一行四人站在了一家名为阿西理发店的理发店的门口。
这间理发店的面积相当的小，属于那种街边的低级发廊，里面的座位只有两个，地上更是堆满了头发。
你确定这就是神秘商店吗？
看在店里面留着一个莫西干发型，正在给一名客人剪发的托尼老师，手上抱着那盆路灯花的奇光梦星的面色不由得显得很是有些怪异。
不管如何，眼前的景象和他预料之中的都差得太远了。
进去看看不就知道了。
撇了撇嘴，白纸推开玻璃门，率先进入到了理发店当中。
在无人机所拍摄出来的那些照片上，唯有这间理发店显现在了那一片深沉的黑暗与虚无里面。
在他们踏入到理发店中的一瞬间，与他们身上所随身携带的车票上面，悄无声息地掠过了一道白色的光芒。
紧跟着出现在他面前的是一个类似于书房打扮的房间，旁边的书架上堆满了各种各样的书籍，在房间的正中央处摆着一张书桌，一名戴着单片眼镜的黑发青年正坐在堆满了书的书桌前，伏案写着什么。
这里就是神秘商店。
看着周围的景象变化，奇光梦星不自觉地睁大了眼睛。
别到处乱碰我收集的书籍，碰坏了你们可赔不起！
当开路尝试着想要从一旁的书架上抽出一本书下来看看的时候，青年那略带着些许疲惫意味的声音悠悠地从书桌后面传了过来。
放下手中的笔，青年从桌后抬起头看向了他们。
这里是神秘商店，可接受典当、出售以及雇佣等一系列业务，你们想要什么？
一边说着，青年略微的抬了抬手指。
伴随着他的动作，几张沙发在白纸几人身后凭空出现，除此之外，任何包括神秘商人以及神秘商店本身的一系列问题，本店长拒绝回答，所以你们也别想着问我那些没有任何营养意义的问题了。
青年似乎看样子已经接待不少像他们这样的玩家了，提前的就有将白芷想要开口问出的问题给堵在了口中。
双手十指交叉搭在身前，青年身体向后仰靠在了靠椅的后背之上。
另外友情地提醒你们一句，在最初的5分钟之后，你们每在神秘商店这里停留一分钟，就将会有额外的收费项目，收费可不低，你们抓紧时间。
有商品列表吗？
毫不客气地在沙发上坐下，白芷很是干脆地开口问了起来。
而扫了他一眼，青年也没有回话，而是略微地抬了抬眼眸，似乎是由于长期伏案的缘故，他的眼眸当中满是血丝。
然后，紧跟着伴随着他的动作，四串长长的商品列表就在白纸几人的面前分别出现。
只不过，每个人面前所显示出来的商品列表的页数，却是不尽相同。
比如说，在奇光梦星的面前，他面前那串商品列表就仅仅只有寥寥的一页，开路的商品列表项目要比他多一倍，黑枫叶则是达到了三页纸。
至于白纸的话，默默地瞅了眼自己面前那达到了99加的页数，他没有说话。
等等，为什么我的商品列表项目只有一页啊？
看了旁边几人面前的那些商品列表，尤其是某人那高达99加的页数，奇光梦星略微有些傻眼。
商品列表的给出是根据你们各自所拥有的购买力而给出的。
合上眼眸，似乎是在闭目养神，坐在书桌后面的青年平淡开口。
你只有一页，就代表着就算是你付出你所拥有的所有东西，你也只能够买得起那一页上面所记载下的东西。
很好理解。
伴随着青年话语的落下，奇光、梦星、黑枫叶、雕像、开路。
三个人怀着一种相当复杂的心情，不约而同地转过头，默默地瞅了某人一眼。
他们现在十分不想说话。
我之前有听其他玩家说过，在神秘商店这里购买东西不是要用到世界积分吗？
将目光从自己面前那琳琅满目的商品栏上移开，白芷抬起头，看向了眼前的那名青年。
世界积分是专门用来购买特殊物品的货币，自己去翻商品栏，如果商品栏没有特殊物品这一选项的话，那就是你还没有获得世界积分。
世界积分的获取途径在我这里是要收费的，收费的具体用项同样的也在商品栏目里面，自己去看。
依旧的在闭着眼睛假寐，青年的话语当中，依稀带着一丝莫名的疲惫。
我这里什么都能买，什么都能卖。
技能、装备、道具、词条、职业手册、特殊肢体、高等素材、超凡材料，你想要的我这里都有，区别就是看你能不能出得起价钱。
按照你的这个说法，我们也可以将自己身上不要的技能，还有那些词条卖给你。
白纸眉头微跳我说了，你们面前的商品列表，是根据你们所拥有的所有价值来给出的，具体的自己去翻。
或许是由于多次被打搅的缘故，这一次青年的话语当中依稀的又带上了一丝不耐烦。
我们这里当然收购那些东西，区别就在于你们想不想卖，甚至是包括情感、智慧、灵魂，我这里都会回收，还有问题吗？
还有最后一个问题。
稍微的想了想以后，白芷点了点头。
你们这里既然出售词条的话，有创造者这个词条出售吗？
由伊甸园所精炼过后的纯白魔方，第二个特效的开启，需要创造者这个唯一性质的词条。
创造者。

第876集-拉普拉斯妖
拉普拉斯妖在白芷问出这个问题之后，不仅仅是她，其他三人都有很明显地看到眼前的青年的脸色有了细微的变化。
不仅如此，对方还豁然地睁开了眼睛。
你是从哪里知道这个词？
等等，你哪来的这么多钱？
口中的一句话还没说完，在看到白纸面前那串商品列表时，青年脸上的表情顿时就变得更加精彩了。
神秘商店会自动地根据客人身上所拥有的全部价值来自我的给出商品列表。
但是在世界之目这种鬼地方，别指望那些进入到这里面的玩家能够有多富有。
他也算是在世界之墓这里呆了很长的一段时间了，但是从开张那一天一直到现在，他所见到的最富有的一个玩家，也仅仅只不过是开启了实页商品列表罢了，而眼前的这一名玩家，根据对方所开启的商品列表的页数来看，倘若对方要是有那个意愿的话，能够直接把他这个神秘商店给买空了，甚至如果对方想的话，都能够把他这个店给整个盘下来！
再土豪也不是这么个土豪法吧？
这些进入到世界之目当中的玩家们，等级不是应该都只有24级嘛？
这种等级的玩家连天赋核心都没构建，主职业都没有，到底是哪里来的这么恐怖的财富的？
别跟我谈钱，我没钱！
没来由的想起了自己被自家系统买车票给坑掉的那2000游戏币，白芷的脸色顿时就为之一黑。
2000游戏币呀！
那可是2000游戏币呀！
他从来就没有被谁给坑过这么多钱呐！
虽然说他本人是从不记仇，但是这可不是几十游戏币的小事，而是整整2000游戏币。
难得有贵客上门，先钱怠慢了。
在口中稍微吐出一口气，青年摆了摆手，将面前的书桌给直接隐去，然后跟着从椅子上站起身，走到了白纸他们这边，也不见他有什么动作。
又是一条沙发出现在他的身后。
不仅如此，在白纸几人的眼前，一个诺大的茶几更是跟着悄然地为之浮现。
你们要喝点儿什么吗？
在沙发上坐下，青年抬起眼眸看向了他们几个，开口对他们问了起来。
柳承芝就好忍不住地侧转过头，看了某人一眼。
奇光梦星愣愣地做出了回答。
和他相比，开路却反而显得干脆了很多。
你有酒吗？
我要一碗烈酒。
杨白开片刻的沉默以后，黑枫叶也跟着做出了自己的回应，略微点了点头。
在继三人之后，青年把目光看向了白纸这边。
呃，能够上一桌菜吗？
在四人目光的注视之下，稍微地想了想以后，白芷略微有些不好意思地提出来了自己的要求。
之前我没吃，现在肚子有点饿了。
呃，顺带的啊，我要几罐凉茶。
没问题。
脸上的神色倒是没有丝毫的变化。
青年点了点头，然后随意地挥了挥手。
而伴随着他的动作，原本的茶几被悄然撤掉，一张餐桌取代茶几的位置出现在它们之间。
伴随着一张橘红色的桌布，被铺在餐桌上还冒着热气的各色菜肴在桌布上悄然出现，后勤类型的道具美食桌布等级为史实等级，有了这张桌布在，永远不用担心在食物补给上的消耗。
面对奇光梦星那好奇的目光，青年微笑开口，如果你们有兴趣的话，可以选择入手，在世界之目这种地方，这件物品堪称神器，价格上也不贵，仅仅只需要5000元币就行。
在听了青年的话语之后，奇光梦星的嘴角不由得略微地为之抽了抽，圆臂这种东西他还是知道的。
如果说25级之前玩家的主流货币是游戏币的话，那么在25级之后，主流的交易货币便是元币了。
1元币约等于100游戏币，5000元币便相当于50万游戏币，这叫不贵吗？
对于你来说，或许贵重到难以想象，但是对于你的同伴来说，这只是小钱罢了。
似乎是看出了他的想法，青年微不可查般地摇了摇头。
只要他想要的话，我这间神秘商店里面储存的所有货物，乃至于包括于神秘商店本身，它都可以全部买下。
一边说着，青年微笑地把目光看向了白纸这边。
我说的对吗？
呃，我有个问题想问你一下。
稍微地想了想以后，白纸举起了手。
什么问题？
青年微笑回应。
那什么，等一下，超过5分钟之后，能不能不收费啊？
神秘商店可以。
看着眼前这个前所未有的大客户，片刻的沉默以后，青年面色略微有些僵硬地点了点头。
这个规则本身就是我自己制定的，自然的，可以随时废除。
之所以会制定这种规则，是因为有太多的玩家想要就此躲在商店里面不出去。
在商店里面是绝对安全的，可以很有效地避免躲开外面的地狱，绝对安全。
环顾了一下，这个比起商店更像是书店的神秘商店。
白纸眉头微挑。
当然，青年稍微地笑了笑。
比起这些，我们现在还是来谈正事吧。
创造者这个词条你是从哪里知道的？
一键道具上面的使用要求倒是没有要隐瞒的意思，白芷很是干脆地就说了起来。
至于那件道具，抱歉，不能拿给你看。
纯白魔方涉及到的事情太多，算得上是他个人的机密所在。
毕竟一个顶尖邪神耗费本源核心力量，专门的给自己精粹道具什么的，未免也太过于耸人听闻了一点儿。
那么请问你有出售那件道具的意思吗？
抬起头看着白纸这边青年目光灼灼，倘若这位客人愿意出售那件道具的话，列表里面的那些商品你可以无偿地挑选。
十，不卖，二十件。
你知道的，有些东西是可以卖的，但是有些东西是不能卖的。
白纸稍微地耸了耸肩。
所以，我们还是继续别的话题吧。
你这里有卖这个词条的吗？
抱歉，没有。
似乎是看出了白纸的坚决，青年在口中叹了一口气。
还有，我也不知道那个词条在现在到底要怎样才能获得。
嗯？
这样吗？
那你能否透露一下有关于这个词条的相关信息？
稍微地想了想以后，白芷开口问了起来。
比如说这个词条有什么特殊性，以及它的相关作用？
什1000元币。
青年很是干脆地在面前伸出了一根手指。
这个消息的价值比起消息本身并不贵，同时我还会额外附赠如何才能够找到有关于这个词条的线索？
嗯，信息交换怎么样？
片刻的思索之后，白芷在手上打了个响指。
我这里有一些你获取会感兴趣的信息，我用这些信息交换你的那些信息，如何？
相信我，你会感兴趣的。
盯着白纸看了半晌之后，青年摆了摆手，将一旁三人的听力给隔绝在外。
在做完这些以后，他那满是血丝的眼眸看向了白纸这边。
说吧，什么信息？
很简单，有关于其他世界守护者的信息。
将自己当前的称号给切为初级厨师白芷将曾经发生在一个餐厅上的那些事情给娓娓道来。

第877集-某人极善补刀
某人集扇补刀，神秘商店中的神秘商人，他们的身份对于其他玩家来说或许是相当神秘的，但是对于白纸而言，他们的身份并没有什么秘密可言。
他们这些人的身份，有且只会有一个曾经的世界守护者。
他吗，没想到还活着呀！
以那么一种恐怖而又绝望的姿态，在听完了白纸的讲述以后，青年在口中长叹了一口气。
怎么，你们认识？
拿起餐桌上的凉茶喝了一口，白纸开口问了起来。
曾经有去他的餐厅吃过饭，并且他本身还是挺强的，结果那个餐厅却在灾难到来时的第一时间内覆灭了，没有任何人逃出来。
青年略微有些自嘲般地摇了摇头。
你不是想知道创造者这个词条的消息吗？
我现在可以告诉你了。
那是曾经的世界守护者们专属的拳柄。
曾经，现在没有了。
白纸敏锐地捕捉到了当中的一个字眼。
差不多吧，现在已经不是世界守护者们的时代了，权柄的遗失很正常。
在说这些话时，青年脸上的表情倒是相当的平静。
我并不知道到底要怎样才能够再度获得这个词条，但是我知道你可以从哪个地方得到有关于这方面的线索。
哪里穿梭在世界之墓里面沉睡着一个古老而又强大的存在，只要有人能够找到那个存在，那么你的一切问题就都能够从那个存在的口中得到回答。
这是在世界守护者的时代里面就有广泛流传的一个传说。
青年脸上的神情难得的肃穆了起来，那个古老的存在的名字名为拉普拉斯妖。
拉普拉斯妖？
你确定真的会存在这种古怪的东西？
在听完了青年的话语之后，白芷的面色不由得显得很是有些怪异。
像拉普拉斯妖这种存在，他还是知道的，在物理学上一共有着四大神兽，其分别为逆转时空的麦克斯，围邀超越生死的薛定谔的猫，缩地成寸的芝诺的乌龟以及欲言先知的拉普拉斯兽。
就理论上而言，拉普拉斯妖是全知的，当然，因为在我的那个时代，确实是有一些幸运儿见到了那名传说中的拉甫拉斯妖。
青年在口中稍微的吐出了一口气。
好了，该说的我已经说了，能不能够找到那名存在是你的事，接下来还是回到正题吧。
你要不要在我这里购置一些东西？
一边说着，青年略微地摆了摆手，将那种无声的消音屏障给重新撤去。
商品列表我已经给出来了，里面其实还有一些好东西的，有些商品更是只有我这家神秘商店独有，你可以稍微地翻看一下。
切，神神秘秘的，原来不止一家神秘商店吗？
在口中小声地嘀咕了一句。
奇光梦星开口问了起来。
当然有了，我倒是也想弄个垄断，但是不行。
给自己倒了一杯酒，青年很是感慨般地摇了摇头。
干这行压力太大了，同行竞争内卷太严重了，我可能大概在近期就要暂且退出这一行了，你们应该算是我的最后几个顾客吧。
微皱着眉头，白芷看向了面前的青年一眼。
自己在刚刚才和对方说了一个餐厅里的小小白的事情，结果现在对方就想要暂且关店。
那么对方到底要去做什么已经呼之欲出了。
但是凭借这么一个躲在世界之目里面的前世界守护者，真的能够将小小白从那个餐厅里面解救出来吗？
好了，你们看一下商品列表吧。
对着他略微地摇了摇头。
青年微笑开口，作为最后一批顾客，在商品的售价上，我可以给你们打七折优惠。
呃，一折行不行？
就如同青年他自己所说的那样，在商品列表里，确实有着相当多的好东西。
在稍微地翻看了一下列表之后，白芷就看到了好几样他心动的商品。
但是那些商品后面一连串的零却是阻碍了他的想法，这些商品的标价可不是游戏币，而是确确实实的原币，原币的话他身上倒是有一点，但是总数加起来也不过堪堪过百。
虽然说商店这边也进行一些物品技能上的回购，他也知道自己身上所带的那些装备道具，还有那些技能词条称号都能够卖出一个相当不错的价格，但是他身上的那些东西都是属于不能卖的重要物件，总不可能把吃饭的家伙给卖了吧。
不过还别说，神秘商店这边的商品可谓是琳琅满目，从天玑武器到微型黑洞，从现实稳定矛到尽数卷轴，从彭罗斯阶梯到克莱因瓶，都称得上是应有尽有，可以说是看得他眼花缭乱，但是同样的，这些商品后面的售价也足够让它眼花缭乱的。
这些商品的品质主要以完美品质和史诗品质为主，其中还混杂着少部分的传输等级的物品。
甚至于在商品列表里，白芷还有看到了神话等级物品的出售。
虽然说只有那么一件，但是白芷看了一眼就不再去看了，毕竟那后面一大堆的0看上去是真的吓人呐。
在随意地翻看了十几页之后，白芷的目光在一件商品上定格了下来。
这件商品在列表上所显示出来的图案是一颗拥有着最完美色泽的淡金色果石，在商店里的售价为5万元币。
曾经在果农的那个果园里，白芷她有看到过这种果实的诞生过程，这是在以前的时候，我偷偷的在一个果园里面偷来的果子。
怎么，你要买吗？
青年眉头微挑如果你要的话，4万元币便宜卖给你了。
所以说，你为什么会认为我有这么多钱？
白芷很是无语地翻了一个白眼。
他目前所拥有的圆币数量总计大约在100出头，其具体数量为 112.3。
在这其中，有很大一部分是在先前的大型战役任务里面时，每次通关副本时固定的10元币奖励。
至于之后的，便是在先前那个数据矩阵世界里杀怪所获得的元币奖励的堆积了。
别的不说，你要是愿意把你先前说的那件道具出售给我的话，我愿意出10万元币购买。
青年抬起头看了他一眼怎么，不再多考虑一下吗？
用一个现在无法用到，并且在以后也不一定能够使用的道具来换的话，应该很值吧？
那还是算了，那东西我不可能卖的。
白纸撇了撇嘴，别忘了，创造者这个词条的需求仅仅只是纯白魔方第二个特效的开启条件。
这样吧，我想买一个能够大量储存东西的道具，你这里有吗？
储物类型的道具吗？
片刻的沉吟以后，青年伸出手指，在面前悄然出现的商品列表单上划了起来，储物类型的道具也很多，并且也不算贵，我这里建议你买对了啊，售价在100元币以下就好。
没等对方把话说完，白芷就额外地补充了一句，他想要买的这一类东西倒也并非是临时起意，主要是打算用来装自己在世界之目这里获得的那些影视界重建的资源。
光是先前在那个数据矩阵世界那里收割的那一波，他的背包就已经算得上是塞得很满了，已然装不下太多的东西，那就这个吧。
片刻的沉默以后，青年从虚空中摸出了一枚黑不溜秋的，就像是地摊上的那种劣质铁环，戒指给放到桌子上。

第878集-无尽长廊与门的世界
无尽长廊与门的世界纳戒虽然说存储空间有限，但也比系统背包所提供的空间要大，应该能够符合你的要求啊，应该是纳戒吧。
一旁的奇光梦星忍不住地开口插话进了其中。
不是纳戒侧转过目光看了他一眼，青年一脸的面无表情那那那那那故品名称纳戒类型储物道具品质完美特效一储物纳戒本身拥有100个储物格，每个储物格的面积为100立方米，不可储存活物，储存物品不具备保鲜效果。
特效二戒纳戒本身可滴血认主，在滴血认主之后，只有持有者方可开启。
特效三那在使用那戒的时候，戒指本身有一定概率会发出那那那的声音。
制造者井号装备条件滴血认主备注这是某个恶趣味的制造者在恶趣味之下所诞生的产物。
那那那那那那那在看完了这个纳戒的介绍以后，白纸很是为之沉默了一瞬。
这一件道具除了在储物方面的能力上还值得称道之外，其他方面基本上一无是处。
特效三那玩意也能够被称之为特效。
功能性方面比系统背包要差，但是在实用性上却很强。
比如说，有了这个纳戒的话，它就可以多装几箱的棒棒糖了。
这件商品的原售价是200元币，我给你打5折，只收你100。
呃，再抹个零怎么样？
你看咱们都这么熟了，谈钱多伤感情啊，不要就算了。
青年一脸的面无表情。
行吧，就要这个了。
略微有些遗憾地点了点头。
白纸将这枚纳戒给拿过，然后一脸肉疼地从背包里将好不容易才积攒起来的100多元币，拿出了100给递了过去。
100个储物格，每个储物格的大小为100立方米，这么大的储存空间足够它实用了。
将这枚纳戒给收好之后，白纸倒也没忘了正事儿，跟着有将商品栏目里面将特殊物品那一栏给点了开来。
这一栏上的商品只能够用世界积分来购买。
商品栏上的第一个便是先前那名南瓜邀提起的时间提示。
商品售价为500世界积分。
在购买了这件商品之后，每到一个新的世界，他们将会得知自己在这个世界里所停留的具体时长。
除了时间提示之外，商品栏目里同时还有着一些莫名其妙的各色颜色卡片的售卖。
绿色的卡片、黄色的卡片、红色的卡片、蓝色的卡片等等等等。
和时间提示同理，这些用途不明的颜色卡片的售卖价格单价也是500。
在那个数据矩阵世界里，白纸所获得的世界积分总数为1020分，其他三人的积分总数大约是都在500分左右。
除了必买的时间提示之外，剩下的那些颜色卡片，他们能够买4张啊！
别问我，我也不知道那些颜色卡片是用来干什么的，自己探索去吧。
很是有些疲惫地打了个哈欠，貌似有些无奈地扫了眼面前的餐桌青年，摆了摆手你们赶紧的吧，抓紧时间，你们已经在这里停留了十几分钟的时间了，标准停留时间已经超了一倍。
最后，除掉白纸购买了时间提示之外，每个人都有分别地购买了一张颜色卡片。
虽然说不知道这些颜色卡片到底有什么用，但是既然摆在了这个特殊物品的销售栏里，总不可能只是一张摆来看的废纸吧。
在众人的购物纷纷完成以后，青年自身也毫不含糊地摆了摆手。
然后在下一个瞬间，白芷一行四人便跟着出现在了理发店内，他们重新地回到了这个都市世界之中。
晚上 1点 半晌，公园内的广场上，时间已经抵达了深夜时分，广场这里基本上没什么人了。
不过在广场的正中央处，一个户外野生店被垫在了地面之上。
根据他们先前在神秘商店里所购买到的商品提示，他们一行四人在这个世界里还需要停顿的时间还剩3个小时，出于保险起见，白芷一行四人将晚上的休息地点给定在了广场这种宽敞的地方。
一盏路灯花摆放在四人的正中间，四人围着路灯花团团而作，这种场景乍一看上去就像是某个邪教的地下聚会仪式似的。
为了防止被好心的路人给举报到警察局，所以白芷特意地将鬼域给张开，遮挡住了他们四个人的身形，感觉就好像是一张普通的卡片，这东西到底有什么用啊？
手上拿着一张翠绿色的卡片，左瞧右瞧，奇光梦星一点的费解之色。
这些他们花费了500点世界积分购买来的商品，不仅在系统那里没有任何介绍，而且拿在手上感觉也和普通卡片差不多，除了怎么撕都撕不坏这一点除外，应该和个人核心天赋的构建有关。
留着吧，反正也不占地方。
手上拿着一本笔记本在翻看，白纸随口地跟着回了一句。
之前在商店里面的时候，你们应该有存储食物吧？
存储实物？
什么意思？
转过头看向白纸，奇光梦星略显得有些奇怪。
吃不完就打包带走，你没打包吗？
看了奇光梦星一眼，开路一脸的理所当然。
虽然说那个桌布我们不可能带走，但是那些实物是可以被我们给储存到系统背包里面的，正好补充一下。
补给你不会没打包吧？
不是，你们都打包了。
带着一种仿佛只有自己一个人被抛下来的愕然的目光，奇光梦星看向了黑枫叶那边。
某只面瘫萝莉默默地点了点头。
所以说，当时你是故意的，说要吃东西的？
抬起头看向白纸这边，奇光梦星略微有些不死心般地问了起来。
像这种事情，应该要提前提醒的才对吧？
在当时，他是真的没想到这一茬，就只顾着吃了？
不，我确实是肚子饿了。
将手上的笔记本给翻开新的一页。
白纸头也不抬。
还有这种事情？
我并不觉得需要提醒。
应该不会真的有人只顾着吃吧？
某人急善补道。
神秘商店那边什么都有，但是在商品列表上，可不会有售卖什么食物、饮水这种基础物资。
某名少女的心陷在相当的痛。
在时间抵达凌晨2点钟，距离他们离开这个世界还剩两个半小时的时候，异变终于到来。
广场上的那些路灯灯光在某个瞬间毫无征兆地悄然熄灭，更远处的那些灯光更是在一点一滴地暗了下来。
整个世界在这个瞬间彻底的熄灭。
四人中间，路灯花身上所发出的微弱光芒，构成了他们唯一的庇护所。
在光芒无法触及之处，是一片的黑暗虚无，连原本的广场地面都不复存在。
开路又尝试着将一节树枝给递到了光芒所无法触及的黑暗之处，待到再将树枝给抽回来时，窗口处光滑如新，那深入黑暗的半截树枝已然消失不见。
这个世界太阴险了。
看着自己手上剩下的那小半截树枝，开露一脸的心有余悸。
就刚才的实验来看，如果他们几人陷入到了这片黑暗当中的话，估计下场应该和那消失的半截树枝一样，这个世界就是这么灭亡的吧。
盯着外面的黑暗虚无看了一会之后，黑枫叶在这个时候突然间低声地开口说了一句。
这只平时很少说话的面瘫萝莉，这一次主动地说出了，话语之中却是依稀地带上了一丝抹不掉的悲哀。

第879集-三色门与扑克盘
三色门与扑克牌悄无声息且毫无痛苦的死去，总比受尽折磨还无法死去要好。
看了黑枫叶一眼白纸，略微地摇了摇头，然后跟着从背包里掏出了两副扑克牌。
唉，旅程才刚刚开始，还有两个半小时的时间，才会开始下一个世界的传送。
我们来打牌吧！
距离离开这个世界还剩下不到两个半小时的时间，在这剩下的两个半小时里，他们也无处可去，所以只好打起了牌。
白只是屡战屡胜，所以以至于到最后其他三人集体怀疑某人作弊，出老千开始合伙对敌。
对此，白芷感到相当的委屈。
由于这个世界的特殊性，在明了了这个世界所拥有的独特规则之后，它便一直地都保持着上帝视角的开启。
虽然说由于上帝视角所带来的便利性，导致他不由自主地看到了其他三人的牌，但是自己这为了团队着想的做法怎么能够被称之为作弊呢？
自己才是站在团队后面默默付出的那个人好不好？
在这种和谐友好的环境之下，两个半小时的时间转瞬即逝。
这一次的穿越，或许是由于在先前的那多次穿越里积累了相关的抗性，又或者说是自身已经习惯了。
黑枫叶和开路两个人虽然说面色略微显得有些苍白，但好歹的也是扛住了这种后遗症。
但是奇光梦星的话，这名辅助大师仍然在传送到来的那一刻，很是光荣的昏迷了过去。
第五个世界和之前的那四个世界相比起来，又显得相当的特殊，白芷他们一行四人出现在了一条幽深的长廊之上，这条长廊的宽度大概能够两人并肩同行，高度则是大约在3米左右。
长廊的两边是一扇一扇紧闭的门扉，一直绵延到视野的尽头，在他们头顶上那泛黄的天花板那里，干雅的白炽灯光一片惨白，他们的影子一片斑驳，这又算什么世界？
看着眼前这条几乎没有尽头的长廊开路，不由得皱起了眉头。
在经过了上个世界之后，对于这种莫名其妙的世界，他的心中总会有一种阴影存在，天知道在这种世界当中究竟存在着怎么样古怪的规则，他并不害怕死亡，毕竟能够走到这一步的玩家的心中都有着某种觉悟存在，但是他害怕那种毫无意义的死亡，就好像是被一巴掌随手拍死的蚊子一样，死的没有任何价值。
在这个世界里面，我们将会停留6天。
看着眼前这一条似乎无尽的长廊，深邃眼眸的逐渐眯起，白纸开口说了起来。
小心一点，这种古怪的世界问题一向很。
你醒了。
转过头，白纸看向了醒过来的奇光梦星，顺手将一根棒棒糖塞到了对方的手中。
恭喜你啊，你是这一次来的人当中体质最差的那个，这是你的奖品啊。
这一次，对方昏迷的时间大概是在10秒钟左右，有进步值得鼓励。
在5分钟的防护罩的时间内，他们是无法对外界作出任何干涉的，除了能够调整一下自己在防护罩消失时出现的位置，以及在正式来到世界之前做出相应的调整应对，其他的事情他们是做不了的。
尤其是在眼下这条两旁都是紧闭的大门的长廊之上，在防护罩还未消失的前提之下，他们也无法打开任意一道门进行查看。
五分钟的时间转瞬即逝，一行四人的身影正式地出现在了这条长廊之上。
怎么样，我们是要往前走，还是去查看一下旁边的这些门？
貌似很有怨念般地咬着口中的棒棒糖，奇光梦星开口问了起来。
这条长廊的宽度太过于拥挤，仅仅只能够容纳两人并肩同行，而长廊两边那紧闭的门扉，每扇门中间的间隔却仅仅只有不到半米。
无论是选择前行，还是选择去探索，这些紧闭的门扉都有着相应的风险存在。
6天的时间，说长不长，但是说短呐，也不短，但是这其中具体的选择就得去看他们自己的了。
开门吧！
稍微的想了想以后，白芷开口说了起来，我们可不是来这种世界里面度假的，在这个世界里面或许能够有新的收获。
不止这个世界，他们先前已经经历了四个世界了，但是在这四个世界里，真正有收获的世界却仅仅只有一个，这里指的是重建影视界所必须的物资。
黄沙世界和先前那个都市世界没什么探索价值也就罢了，但是眼下这个很明显有着极大探索价值的无尽长廊世界，掰着他是不可能放过的。
不过说归说，做归做，在开门之前，白芷依旧的做好了充分的准备，为了保险起见，白智友将自己的鬼域给张开，将四个人的身形给完全覆盖。
他当前的鬼域覆盖范围已经达到了300米之远，只要处在鬼域内的其他三人没有反抗的意思的话，在一瞬间他就能够带着其他三人瞬间跨越300米的距离。
这样子，就算是一旦出现了什么意外，凭借着鬼域的高机动性，他们也能够迅速脱离战场。
在先前那个世界里，黑枫叶他们就有体会过鬼域所带来的便利性，眼下自然不会去拒绝这种满满的安全感。
在一切准备就绪以后，白芷将影卫给召唤了出来，在这种情况下，用影卫来蹚雷实在是再适合不过了。
召唤师？
你不是枪手吗？
看着被白纸所召唤出来的那名影卫，奇光梦星不由得略微有些哑然。
毕竟在先前的时候，某人所展现出来的战斗方式，可全部都是靠着枪支来完成，怎么一转眼之间就变成了召唤师了啊？
我站模双修，和其他几人一起躲在鬼域里观察着前方。
走到那些门前的影卫，白芷随口地回了一句。
长廊两旁的这些密密麻麻紧闭的门扉，虽然说在外观上没有多少差别，门上也没有贴任何的标识，但是所谓的差异性还是存在的。
门的颜色分为红黄蓝三种，正好是三原色。
而在材质上面，则是又被分为了木门、铁门和上了锁的防盗门。
这些门出现的顺序并没有一个规律的排列，而是被随机组合。
在经过了一番斟酌以后，白纸直食的影卫走到了一扇红色的木门面前。
木门很好开，也并没有上锁，影卫只是稍微的一用力，那扇红色的木门便朝着外面被打了开来。
只不过还没等白芷他们看清楚门内的情况，一只整整占据了整个门框大小的苍白巨兽，就突然间猛地从红色的木门内伸出，一把抓住了影卫，朝着门内飞快地拽了进去。
而伴随着砰的一声门被关闭的闷响，长廊重归寂静。
影卫卒，享年三十二秒。
长廊之上，你的召唤物好像没了。
长达10秒的停滞以后，奇光梦星弱弱的开口。
不用你专门开口提醒，我看得到，谢谢。
白纸一点的面无表情。
红色、黄色、蓝色木门铁门上锁的防盗门虽然说第一名影卫在出场的32秒之后便宣告去世，但是他的牺牲无疑是值得的，因为他用自己的生命为他们获得了珍贵的情报，而他也绝对不会孤单，因为很快的便有新的影卫陪他一同上路。
这一次，影卫开启的是一扇红色的铁门，不同于第一扇的红色木门，这扇红色铁门的开启是朝着里面开的。
门内漆黑一片，透不尽任何的光亮。
正当白纸他们想看到更多细节的时候，一根偌大无比的舌头从门内呼地伸出，直接的将站在门口的影卫给卷了进去。

第880集-一点寒芒先到，随后枪出如龙
一点寒芒先到，随后枪出如龙。
自始至终，不管是前一扇门伸出的那只苍白巨手，还是这一扇门卷出的巨大舌头，在这种莫名的存在面前，影卫没有任何的还手之力。
在第二扇门前，为了尽可能地避免影卫的伤亡，减少自己的灵能消耗，在门被开启之后，白芷可是在第一时间内让影卫潜入到了阴影之中。
但是就算是这样的话，那根舌头却依旧地将潜入影子当中的影卫给卷了进去。
而伴随着砰的一声闷响，那扇红色铁门重新关闭。
和第一名影卫相比，第二名影卫享年十秒。
在看到第二名影卫的下场以后，开路等人的面色也就变得严肃了起来。
如果说第一扇门是意外的话，那么第二扇门总不可能是巧合吧，在这条一眼望不到尽头的长廊之上，长廊两边门的数量可是近乎无穷无尽的。
而到目前为止，他们对于这个地方的规则却仅仅只是一知半解。
门会不会主动开启？
会不会在某个时间段突然间开启复数形式的门？
在门后所存在的哪些东西？
会不会主动地踏入到这条漫长但是却又狭窄的长廊？
像这种事情都是他们不得不考虑的。
而他们将要在这个鬼地方待上整整6天。
也得亏在上个世界当中，他们从某个神秘商店那里很是弄了一批免费的补给的话，6天的停留时间足够他们陷入到粮食短缺的地步了。
继续吧。
查看了一下自己当前所剩余的零能值，在心中稍微的思索片刻以后，白芷干脆一次性地召唤出了10名以上的影卫，每名影卫的消耗是100零能， 1000.0 能，对于当前0能总量达到4000多点的他来说，还不算伤筋动骨，更何况它还有着额外储存的灵能。
于是，在接下来的半个小时里，白芷一行四人有幸在这条长廊上面见识到了影卫那千奇百怪的死法。
被门内所投注过来的目光石化的，被门后射出的苍白古剑给爆头的，被门内中伸出的密密麻麻的长发给包裹成一团木乃怡的，被门里伸出的无数枯召给撕成碎片的等等等等。
白芷觉得自己以后可以出一本书，名字叫做影卫的一万种死法。
当然了，影卫的牺牲也并非毫无意义可言，大量情报上面的搜集，让白芷他们对于眼下的这个长廊世界有了更多的了解。
所有门当中，不管是木门还是铁门，又或者说现在没有钥匙暂且无法打开的防盗门，红色的门的危险度都是最高的那一个。
在红色的门之后所存在的那些东西，基本上都是类似于巨手、舌头等一类的初剑杀怪物。
在这些怪物的面前，影卫活不过3秒。
和红色的门相比起来，黄色的门要稍微好上一点。
像这种颜色的门，只要你不在门口那边待上太久，又或者说尝试着进入门内，一般而言是不会遭受到攻击的。
和红色门内存在的怪物相比，黄色门内存在的东西的强度明显要为之下降一截。
至于蓝色的门，在这条长廊上分布的数量最少，往往在几十扇门里，仅仅只有一扇蓝色的门存在。
蓝门也被白纸，他们称之为安全屋。
在蓝门里，不管是木门还是铁门，里面的景象都是空空荡荡的。
门内的景象是一个大约几十平左右大小的纯白房间，天花板上的白纸灯光发出的惨白光芒照亮了整个房间。
木门内的房间面积有40平，而蓝色铁门内的面积则是要比之小了一倍。
虽然说白纸他暂时没有进去，但是影卫有在这些房间里待了十几分钟，并没有发生任何的意外。
至于防盗门，不管是哪种颜色的门，它们暂时都无法打开。
除此之外，这里还存着一个规则，除掉蓝色的门锁代表的安全屋之外，其他的各色颜色的门在门外是无法看清门内的景象的，不管是从哪个角度去看，门内都是一片漆黑。
在经过了片刻的商议以后，白芷一行四人暂且住进了一扇蓝色的铁门里，他们将在这里待上6天的时间。
长廊那种狭窄的地方很明显不适合修成，也唯有这里才算是暂且安全的所在了。
20平的大小对于他们四人来说还是足够实用的。
我们是不是要去攻略那些门？
在地上铺了一层厚厚的防潮垫，坐在上面的开路率先开口问了起来，开启那些防盗门的钥匙或许就是从那些其他的门当中得到，说不定还可以通过攻略那些门得到突破。
存储经验，尝试一下吧。
稍微的想了想以后，白纸点了点头。
在他们当前所住的这扇蓝色的铁门旁边，红色和黄色相交混杂，红色的铁门他们暂且是不会去碰的，但是黄色的门倒是可以先稍微的去尝试一下。
在他们的隔壁，就有着一扇黄色的木门，在先前的时候，影卫在进入到这扇黄色的木门当中之后，可是整整坚持了一分多钟才被干掉，他们再怎么说也不会比影卫差吧。
不同于在门外所看到的景象，在进入到门内之后，里面的空间却是大得超乎了白芷他们的想象，足足达到了一个篮球场般的大小。
而在完全的看清楚里面的景象之后，白芷总算是搞清楚了，先前进入到这扇门里当中的影卫到底是怎么死的啦？
在他们面前的空地之上，54张一人多高的卡牌按照一种规律摆放在地面之上。
在他们的正前方不远处，一金一银的两个小丑卡面对着他们，露出了狰狞和善的微笑。
这是被摆放在这里一人高的扑克牌，一副扑克共计54张牌，黑桃，梅花，红心，方块外加大小王。
眼前的这一副竖立在地面上一人多高的54张扑克牌的牌列正是按照花色依次排开的。
在他们四个人的面前，有着一条绿色的实线存在，这条绿色实线将他们和眼前的扑克牌给从中隔绝了开来。
不仅如此，当他们踏入到这间房间里来之后，在眼前这副扑克牌的战阵的上方，一个60秒的倒计时开始倒数，这个是闯关类型的游戏？
看着眼前的这幅景象，奇光梦星略显得有些不确定。
倒计时结束，或者说跨过那条绿色的实线，游戏就会正式开始。
房间尽头处有一个宝箱，上帝视角拉到最高，在眯着眼睛盯着眼前的景象看了一会儿之后，白纸开口说了起来。
宝箱？
那就是闯关战斗类型的了。
听了白芷的话之后，开路，眉头微扬，看着眼前分散在场地上的这54张牌，右手微微地为之一抖，一杆银色的长枪便出现在了他的手上，在手上耍了一个枪花开路！
话语中充斥着浓烈的战意。
一点寒芒仙道，随后枪出如龙。
这种群战类型的场景就交给我了，不算上这个世界的话，他们已经历经了四个世界了，无论在每个世界当中，其他人开路他不知道，但是他敢肯定自己绝对是众人当中憋屈的，最要命的那一个。
他是实战派，擅长以枪交心，比起那些弯弯绕绕的规则或者说解谜，他更加擅长以力破巧。
针管世界，昏黄世界，都市世界，由于这三个世界所具备的特殊性，他个人没有了用武之地也就罢了，但是在那个数据矩阵世界里，那种回合制的战斗对于他来说才叫真正的折磨。

第881集-开路的忧伤
开路的忧伤受限于那个数据矩阵世界里面独特的世界规则的影响，他一身实力用不出来半分，只能像个傻子一样你打我一下，我打你一下，有来有回，虽然说表面上没展现出什么，但是他个人感觉相当的难受啊，尤其是在身边还有着一个大褂逼存在的时候。
现在的他急需一场足够激烈的战斗来热身以及发泄。
黄色木门的危险性是最低的那一个，开路可不认为自己会在这么一个房间里翻车，就算是对方人多，但是枪兵最不怕的就是群战。
他可是曾经有听其他世界的玩家说起过，传说中有一个枪兵一人背着一个小孩，在百万大军当中杀了个七进七出，端的是威名赫赫，听说好像叫什么石家庄赵子龙？
好，那你加油。
略微地耸了耸肩，回过头看了眼身后在不知何时已经悄然关闭的木门。
白纸从背包里掏出一个折叠凳坐了下来，在翘起二郎腿的同时，顺带着还跟着拿出来了一袋瓜子刻了起来。
一套动作端的是行云如流水，流畅无比，看得一旁三人是一愣一愣的。
也不知道为什么，看着眼前相当熟练地摆出一副吃瓜群众的样子的某人，他就感觉自己原本昂扬的战意一下子就被压了下来。
我和你一起吧。
嘴角微抽地将自己的目光从某人的身上给移开。
奇光梦星主动请缨，同时顺带着跟着举起了自己手上的那本书。
敌人的数量好像有点多，在自保方面上我还是有点信心的，所以你不用担心我。
顺带的，我还可以给你加各种辅助状。
对啊，你要是能够上的话，就可以有效地帮他分担一半敌人了。
一半人打你，一半人打他嘛。
撇了撇嘴，白纸毫无公德心地将刻下来的瓜子壳给丢在了地面上。
别想了，像这种类型的游戏，一般只会允许单人参与的，不信你可以试一下。
是吗？
略微有些怀疑地看了白芷一眼。
奇光梦星尝试着跟在开路的身后踏入其中，但是一堵无形的空气墙却是阻碍了它前进的脚步。
啊！
无知，前方绝无敌手。
在心中尽量地强迫自己无视掉某个躲在后面嗑瓜子的某人。
将手中那杆银白色长枪举起，向前方开路一点的傲然，这种程度的敌人还不配被我放在眼，你还要等倒计时结束。
打断了对方的话语，白芷很是好心的指了指上方那依旧还在减少的倒计时。
在一种近乎缄默般的氛围里，60秒钟的倒计时悄然归零。
紧握手中的内杆银枪，开路看向了面前的扑克牌阵。
只不过出乎他意料之外的是，哪怕是60秒钟的倒计时已然归零，但是眼前的扑克牌阵却依旧的没有任何的动作可言。
最前面的两张牌面上印着的大小王依旧是那么一种狰狞和善的表情，看着他脸上的神情没有任何变化，开路直接横枪扫了过去，在这种战斗当中，他可不会畏手畏脚的。
而就在他的长枪即将扫到最前面的那两张大小王身上的时候，那两张扑克牌的牌面突然间为之一阵变化，黑桃3和梅花3的样式在牌面上悄然地为之显现。
一瞬以后，两个面容扁平没有任何区分的木头人取代那两张牌出现在了那里。
手上持着木刀和木盾，直面迎上了内杆扫过来的长枪。
这种模式的战斗吗？
一边刻着手上的瓜子，一边饶有兴致地看着眼前的战斗场景，白纸略微地眯了眯眼睛。
当局者迷，旁观者清，如果看路没有能发现眼前的这副扑克牌阵当中隐藏的陷阱的话，那么在之后他可能要吃上一个小亏，或者说大亏。
唉，也不知道对方能不能够。
嗯突然间察觉到手上传来的异动，白芷面色略微有些古怪地转过头看向旁边，然后就发现某只面瘫萝莉在不知何时也跟着在他身旁不远处坐了下来。
嗯，是坐在了不知何时又被他给拿出来了的棺材上面，至于其他的白纸，把目光看向了对方从自己手心上收回去的那只手。
他在之前被拿出来的一袋瓜子，就这么被对方给抓去了一把。
似乎是察觉到了他的目光注视，在抬起眼眸看了他一眼之后，略微歪着脑袋想了想。
某只面瘫萝莉从背包里掏出了一根先前从那个神秘商店里顺来的香蕉，朝他递了过来。
不得不说，开路的实力还是很值得称道的。
枪号称百兵之王，内杆银枪在他的手上如同币史，哪怕面对负数形式的敌人也是丝毫不落下风，那种纯粹的枪术就仿佛像是在无尽的生死历练当中磨练出来的一样，简洁而又高效，没有任何多余的动作，简简单单，平平无奇却又暗藏杀机。
只不过伴随着那些扑克牌的一张一张的为之破碎。
越来越多外表上一模一样的木头人加入到了战场。
开路不由自主地感觉到了一股压力的存在。
最初值时的那两名木头人倒还好，在他的手下仅仅走了不到三河便被他给斩于枪下。
但是伴随着场上的木头人数量的增多，那些木头人的实力也变得越来越强，对于处在战场最中心的他来说，没有人比他更能够理解周围的这些木头人实力增长的速度究竟有多么的恐怖，那是来自于力道，速度，反应能力、恢复能力上的全面增长，就像是没有任何上限一般，每时每秒都在为之增强。
其实像这些也就罢了，对于他而言，也无非就是多费点功夫而已。
但是那些被他给干掉的木头人却并没有死去，一分钟以后便重新化为扑克牌出现在场地之中。
在那些不断变强的木头人的围攻之下，他前进的道路已经被阻拦住了。
此消彼长之下，从最开始时的那大开大合的攻势，他到现在已经不得不转变为了手势。
而到现在，那两名大小王却依旧还是没有下场，只是站在牌面上，用一种相当诡异的笑容看着他这边开路，知道自己肯定是忽略了什么，但是具体被自己给忽略的那个点，他一时半会之间却愣是没想出来。
正当他皱起眉头思索的时候，一个听上去懒洋洋的声音却是突然间地从后方传了过来。
右3、左2击破这两个点。
右3在听到这个声音之后，开路的眉头不由得略微地为之皱了皱。
目前为止，拦在他面前的木头人的数量已经达到了11个。
伴随着时间推移，还有更多的扑克牌化身木头人加入到了战场。
在这种情况之下，单独干掉两个在1分钟后就会复活的木头人，实际上没什么作用的吧。
不过，虽然说在心中产生了些许迟疑，但是在行动上，开路却是很好地履行了这种来自于身后的指令。
稍微地冒了一点险。
脚步交错之间，他一记回马枪，直接将某人所指出的位于右三处的那名木头人给送出了战场。
而就在那名木头人退场的一瞬间，开路很是清晰地感觉到面前的这群木头人的实力成倍的下降。
这种情况突然间明白了什么，开路的眼睛顿时就为之一亮，他突然间知道被自己给忽略的那个关键点到底是什么了。
台章大小场外，抱着书也跟着坐在黑枫叶的棺材上的奇光梦星略微地愣了愣。
没错，那些木头人在本质上是那些扑克牌的化身，牌章的大小就是他们展现出来的实力。
一边嗑着瓜子，白纸很是无所谓地开口说了起来。

第882集-无双割草白佬爷
无双割草白老爷，他刚才在和一条七顺以及一个四栅在战斗，只要将七顺给拆开，将四栅变成三代，那些木头人的战斗力就直线下降了，很好理解的。
嗯，但是那些木头人都长得一样，你是怎么分出来的？
在又抬起头朝着场内看了一会之后，奇光梦星很是有些纠结地转过头对着白纸问了起来。
并且，那么多人的大混战，那么多木头人的站位又在时刻变化啊，很难吗？
抬起头看了对方一眼，白芷眉头微挑，像这种事情，随便用脑子记记就行了，很简单的。
他突然间感觉自己被微妙地鄙视了。
这种纯粹考验记忆力和眼力的事情，对于白芷来说，真的不算太难。
那些扑克牌在变换成木头人的时候，牌面上都会有着那么一两秒的时长显示，在这个时候只需要将它们所对应的位置以及对应的牌章给一一记下就行了。
只不过这种事情对于场中的开路而言，就显得有些抓瞎了。
虽然说在白纸的提示之下，他也很快就找到了这些木头人的弱点以及相关规则，但是在睁大了眼睛看了半天也没找到这些木头人身上代表着他们排障的标记以后，他整个人顿时就苦逼了。
这些木头人的外观和外表全部都一模一样，身上根本就没有任何的标识，除非在一开始的时候就牢记它所代表的牌章以及移动位置的顺序，否则在这之后想要光凭外表就能够认出他们各自所代表的牌章，那基本上是不可能的事情，好在他身后有大腿，每当开路感觉到在场的木头人的实力又跟着为之陡增的时候，从后方那懒洋洋地传递过来的话语提示必定能够让他找到这些木头人的弱点所在。
所以前后还不到3分钟的时间，他便径直地闯到了最后，那两张大小王也终于跟着为之显现了出来。
王炸在一副标准的扑克牌里可以说是最大的炸弹了，所以作为其化身的两个金银小丑的实力也是出奇的强大。
但是只要花点力气先干掉两个小丑当中的一个的话，那么剩下的那个小丑其实很好对付。
在他将那两名小丑给全部干掉之后，一颗黑桃形状的宝石掉落到了他的面前，将这颗黑桃状的宝石捡起。
开路暂时也没有要去查看这颗宝石的想法，而是径直地踏足到了最后一片区域当中。
白芷在之前所看到的那个宝箱就被放在了这最角落处。
只不过，当他怀着些许期待走到这边时，出现在他眼前的这一幕，却是让他整个人的面色微微地为之一变。
在原本本该是摆放的宝箱的那个凹槽里，宝箱在不知何时已经消失不见，取而代之的是一层的瓜子壳、碎屑等等。
瓜子壳像是突然间想到了什么，开路嘴角直抽地回过头看向了起始出发点那边。
然后他就看到围坐在那起始处充当吃瓜群众的三人，此刻正围绕着一个宝箱，似乎是在兴致勃勃地谈论些什么，这个时候他突然间很想抽烟。
你们什么时候把这个宝箱给拿到的？
默默地穿过那片交战区域，开路，重新地回到了房间的这一边，看着被摆在几人中间的那个青铜色的宝箱，他一脸无言地开口问了起来。
在你将那些大小王给干掉之后，我就顺手地把它给取过来了。
一边端详着面前的这个青铜宝箱。
白芷毫不在意地摆了摆手。
不用谢，早在最开始发现了那个被放在房间最深处的那个宝箱的时候，白纸就有尝试着看能不能够用拼图卡换位将那个宝箱给偷出来。
只不过一直到开路通关这个游戏以后，它才能够进行这种类型的操作，所以就顺手将其给换了过来，顺带的还清理了一下地上的卫生，它可是很有道德素质的。
算了，刚才多谢你了，否则的话我真的只能一一的强杀过去了。
在口中吐出一口气开路。
很是干脆地盘腿坐在地上，顺带地将自己之前干掉的那两个小丑之后掉落的那颗黑桃形状的宝石丢了过去。
开启宝箱的钥匙应该就是这种宝石。
那被摆在他们四人正中间的那个青铜宝箱上面一共有着四个凹痕存在，分别对应黑桃，红桃，梅花，方块。
她原本以为自己获得的那颗宝石是掉落的素材什么的，但是现在看来是他想多了。
武力和智力对于玩家来说都占据着相当重要的比重，两者之间并没有哪一个更关键更重要的说法，主要还是看玩家自身的倾向性。
就拿开路在方才所经历的这个游戏来说吧，就算是他到最后没有看出那些木头人的规则以及弱点，凭他自身的实力还是能够蟒过去的。
而如果拿白纸先前在列车上所经历的那个20面头子来举例的话，武力值所占据的比重就没那么重要了，关键的还是要找到那个20面投资的本体所在。
怪谈的倾向性多种多样，玩家自身的倾向性也是同理。
一个更擅长战斗的玩家陷入到了一个需要解谜才能够攻略的怪谈当中，和一个更擅长解谜的玩家陷入到了一个要不断的战斗才能够攻略的怪谈当中，其所面临的困境是相同的，也正是因为如此，才更加地彰显了一个团队的重要性。
团队的存在就是为了来补足这种缺陷的。
像这种4人组队的等级突破任务，其本身所要表达出的寓意就包含团队的概念在其中，就像是那名车长在他们几人临出发前所给予的那几条忠告一样。
生存、补给以及合作。
孤狼玩家在前期的时候或许还能够凭借个人出色的能力混得很好，但是伴随着等级的提升以及所遭遇的怪糖恐怖程度以及种类的上升，孤狼玩家绝对走不了太远。
最简单的一个需要两个人合作才能够通关的游戏类型的怪谈，就足以将其给困死了。
这又不是什么讲什么江湖道义的时代，对付怪谈这种东西，难道还要一个一个的上吗？
正义的维欧才是正理呀！
就算是像千岁那样达到了史诗评级的玩家，其个人不同样的也是有组建了一个团队吗？
团队当中的每个人只需要做好各自的本职工作就行了。
虽然说貌似看起来玩家的分类只有更擅长武力和更擅长智力这两种，但是真的要进行一个详细的划分的话，起码能够划分出几十个种类，辅助、后勤、主力、替补等等等等，团队的重要性是无可被取代的，哪怕是在系统的强制任务里，也从来没有什么单人强制任务的说法，系统给玩家在强制任务里所匹配的队友，两类玩家之间所占据的比例必然的是有达到一个均衡点的，绝对不会出现什么全都是只会蟒不会动脑子的玩家组合，以及全部都是会动脑而不擅长战斗的玩家组合。
至于强制任务之外，那就是考验玩家自身的组队水平了，这一点自然是不用多说。
所以无论是在哪个组织里，玩家个人都必然有一个属于自身的小队，比如说像类似于死者灵这种更擅长战斗方面的玩家，其所配对的小队绝对是以擅长推理解谜的玩家为多。
个人英雄主义或许会有一点，但是绝对不会像什么根本就不需要任何人的帮助，单人拯救世界那样的那么离谱。
开路虽然说在推理解谜这种事情上不太怎么擅长，但是某些道理他还是明白的，那就是一直到这一次的等级突破任务结束为止，他们4个人都是一个团队。

第883集-吃书妖.祈光梦星
吃书妖奇光梦星黑头接过开路抛过来的那块黑桃形状的宝石。
看了一会之后，白芷先是看了一眼面前的这个青铜宝箱，然后又跟着抬起头看向了前方。
虽然说在之前的时候开路他几乎干掉了一半的扑克牌，但是伴随着时间的推移，这些扑克牌正在逐渐地为之重生。
按照当前的速度的话，最多再过上几分钟，眼前的景况就会恢复到原来的样子。
青铜宝箱上有着4个凹痕，单单是黑桃宝石放进去，宝箱无法被打开，甚至于其他那3个宝石到底要怎么获得，眼前所发生的这些变化已经足以证明了，还要再打3次吗？
片刻的沉吟以后，开路从地上站起了身。
这样吧，刚才我打过一次，有了经验，剩下的三次就由我来上吧。
你帮我看一下那个，算了，还是我上吧。
略微地摇了摇头，白芷将手上那颗宝石重新丢给对方。
虽然说帮对方曝出那些扑克牌化成的木头人的方位，对于他来说倒是没什么难度，但是这未免也太过于麻烦了一点，还不如他自己上呢。
这种事情很难记吧？
那我帮你记住？
不用，你们在这里等着就行了。
打断了奇光梦星的话语，白芷从折凳上面站起身，与此同时，圣蔡悄无声息地从袖口滑落到了他的手中。
一分钟以后，手上提着一把步枪的白纸朝着已经傻眼的三人丢过来了一块方块形状的宝石，然后提着猛火再度地踏入到了其中。
胜在这件由刁心给他量身打造的完美级武器。
三个形态当中，猛火形态是最暴力的，极致的攻速带来的极致杀伤力，加上猛火形态下子弹附带的多种负面效果，以及神圣和幽冥所带来的伤害增幅，对付这些扑克牌实在是不要太过轻松。
猛火形态下的唯一缺点，大概就是那仅仅只有45发的弹夹，以及半秒的自动换弹速度了。
高射速模式下，一个弹夹半秒钟就能够全部打空，然后自动地进入到了换弹状态之中。
这就好比如当你追番追到最精彩时，却突然间要下个星期才能看一样，相当的难受。
要是无限子弹就更好了。
白芷对此很是遗憾。
看着拿着一把步枪在里面开无双愉快割草的某人，坐在外面的三人集体陷入到了沉默之中。
伴随着玩家自身等级实力的提升，一些怪谈所造成的威胁性自然也就跟着相应的为之减少，就比如说像眼下这么一个扑克牌阵一样，正确的攻略方式是如同先前开路的时候那样，但是在白纸这里完全没必要在意那些，毕竟在有了能够完全平推的能力之后，还有必要按照原本规定的规则来吗？
没必要！
这个便是在实力达到一定程度之后的以力破巧。
5分钟以后，剩余的三颗宝石全部集齐，黑桃、红桃、梅花、方块。
在那些宝石被集齐之后，还没等白芷他们打开那个宝箱看一下里面到底装了些什么，整个房间就开始变得虚化了起来，具体情况就仿佛像是一个三维图形被拉入到了二维空间或者一维平面当中一样。
在他们四人连忙的离开这个房间之后，他们便眼睁睁地看着那扇黄色的木门消失不见，取而代之出现在原地的是一扇红色的铁门。
完全攻略之后就会消失吗？
年后的小游戏合集世界看着眼前的这一幕，白芷不由得眉头微跳。
存在于世界之目当中的这每一个世界，都有着独属于自己的世界规则，虽然说这些规则大多都混乱不堪且极难理解，但规则就是规则，这个世界里面存在的规则又会有哪些？
他们要在这个世界里待上整整6天之久，而今天是第一天。
在蓝色铁门所代表的这个安全屋内，那个青铜宝箱被奇光梦星给开启。
在宝箱开启的一瞬间，一旁的四人都同时的接收到了一条来自于系统的提示。
一个青铜宝箱给他们总共提供了突破存储经验乘500、世界积分乘50元、 b 乘5的基础奖励。
分配方式则是有按劳分配和平均分配两种。
作为总贡献度最高的人，白纸可以选择分配方式，对于这方面，白纸并没有什么需求，所以很是干脆地选择了平均分配。
不过对于宝箱内所产出的那些特殊材料以及相关材料，它则是毫不客气地全部笑纳了。
有纳戒在，不怕装不下。
坦白地说，纳戒这玩意的空间还是很大的，唯一让白芷感到牙疼的便是这玩意的特效3的触发几率达到了 90% 之高，那那那不断的声音简直就是精神污染。
除此之外，在这个青铜宝箱内，还跟着掉落了一把红色的钥匙，只不过在当前，没人会选择去贸然地开启红色的防盗门就是了。
在宝箱里的所有东西被取出来之后，宝箱和那些用来开启宝箱的宝石一起，悄无声息地消散在了空气之中。
在这之后，众人倒也没有再继续出门，而就是在这个房间里休息了起来。
他们还要在这里待上6天的时间，没必要急于一时，在上个世界里，他们可是全程精神紧绷，到结尾需要足够的修成。
20平米的房间说大不大，说小也不小，四人分的话，平均每人得到5平米的地盘，倒也称得上是够用，在用石头剪刀布掘出警戒的人员之后，白纸拿出一个枕头往地上一放，然后就直接躺在地上几秒钟内就睡了过去。
之前在上个世界里，他可是保持了上帝视角的开启整整有六七个小时，虽然说在灵能上的消耗虽然说道也不算大，但是对于精力的消耗就相当的大了。
再加上到来这个世界之后，影卫的损失，还有之后那一系列零碎的事情，已经让他的精神相当的疲惫了，只不过让他很少的有表现出来而已。
影卫的死亡对他带来一些影响，但是在大多数时候，那些影响对于他来说都可以忽略不计。
而和他相比，开路则是背靠着墙壁，盘腿坐在墙角边闭目养神，内杆银色的长枪就那么横在他的膝盖上面。
某人的无双割草场景似乎对他造成了一定的刺激。
而黑枫叶在将自己的那个棺材给靠墙放好之后，他就很是干脆地躺进了棺材里，顺带着合上了盖子。
似乎只有在棺材那种狭窄的地方当中，才能够给他带来一些安全感。
至于奇光梦星，他负责首页以及警戒。
坐在向某人借过来的折凳上面，单手放在膝盖上支撑了下巴。
奇光梦星一脸郁闷地盯着面前那扇被关上的蓝色铁门。
这个世界，虽然说他们已经有了经过初步的探索，但是警戒人员还是必不可少的，就好比如在那个昏黄世界里待的三天那样，就算是已经明了了在布偶猫上面没有危险，但是却始终都必须要有一个人来保持清醒，轮流守夜一样。
奇光梦星他现在郁闷的倒不是几乎每次都是自己一个首页这种事，而是其他的事。
他的副职业是纪录官，这是他自己为之后的主职还有核心天赋所精心搭配挑选的一个赋值。
纪录官这个赋值其实相当的奇特。
职业特性吃书妖，可以通过阅读不同的书籍获取新的知识来增长自身的属性。
这个特性虽然说很好，看书就能够变强，但是实际上局限性相当的大。

第884集-新的邻居
新的邻居想要让这个职业获得成长，他必须去阅读收集大量的知识和书籍。
曾经因为这个职业特性的存在，它可是不止一次的被某些诡异古籍上面的信息给污染过。
甚至于在某次阅读某本从海底的古老神殿里发掘出来的一本古朴书籍时，他差一点的就被迫成为了某个未知存在的眷属。
当然了，正所谓有得就有失，收获和付出两者之间的比例是对等的。
但经历过无数次的九死一生之后，他成功地让自己的这个副职成长了起来，发生了从来都没有记录过的变化。
它的这个副职竟然凝聚出了只有主职才能够诞生出来的职业核心，这在他所在的那个世界当中可是独一份。
这个职业凝聚出来的职业核心，便是始终的被他给抱在怀中的那本书。
这一本书的作用相当的多，其中的一个功效便是可以将其他的人的技能给记录在书中，只要他支付一定的版权费，就可以将那些记录下来的技能无视使用条件，以供自身使用。
记录技能要花钱，使用技能要花钱，长时间保存技能要花钱，除了留下一部分备用的游戏币之外，他其他的钱几乎全部都充值为了书币。
因为这本书，他成功地将自己变成了一个穷光蛋。
但是到目前为止，他却始终的都没有成功地记录下某人的任何一个技能，这不得不让他倍感沮丧，他在他们的那个世界里好歹也算是一个天之骄子，让自己的副职成长到主职一样程度的第一人，怎么到了这个等级突破任务里，就变成了一个只会抱大腿还嘤嘤嘤的辅助呢？
他百思不得其解，也不知道这点书币能不能够支撑到这一次的等级突破任务结束。
翻开放在自己腿上的那本书，看着书页上方那显示为6位数的书币余额，奇光梦星一点的愁容，这本书已经算得上是他的全部家当了。
正当他在翻看这本书，在心中思索着自己要去记录哪些技能保留下，哪些技能剔除，哪些技能留下足够的空位时，房间当中的灯光在某个瞬间突然间悄无声息地为之熄灭。
奇光梦星的反应还是很快的，在整个房间陷入到一片彻底的黑暗之时，他的第一反应便是从自己的背包里将之前白纸交给他保管的那个路灯给拿了出来。
只不过路灯花才刚刚的被他拿出，柔和的光亮却突然间在他的身后亮了起来。
那光亮就仿佛像是月光一般，照亮了整个房间，让人感觉相当的舒适。
只不过看着身后躺在地板上，正在处于沉睡当中，浑身发光的某人，奇光梦星不由自主地陷入到了沉默之中。
兴许是由于实在是疲劳的缘故，所以这一觉摆者可以说是睡得相当的沉。
在这个过程当中，周边所发生的一些臆想什么的，愣是没将他从睡梦中吵醒。
只是当他最终的被饿醒时，却发现旁边的三人正在用一种相当古怪的目光打量着他。
某只面瘫萝莉已经从棺材里出来，此刻正晃着脚坐在他的棺材上面。
开路的那杆银枪则是竖在一旁，他本人抱着手靠着墙守在门口那里。
至于奇光梦星，在归属于他的那5平米区域上面，他在上面铺上了一层棉被以及睡袋。
但是不管是谁，白芷有察觉到，他们看向自己的目光，都显得相当的古怪。
怎么啦？
不动声色地瞥了眼房间上方的灯管。
白纸从地板上坐起了身。
没什么。
片刻的沉默以后，奇光梦星偏转过头，看向了一旁。
在你睡觉的这段时间里，有关于这个世界的规则和发现，我们又整理出来了几条，并且还发生了一些事情，你要听吗？
哪些规则？
稍微地坐直了点身体，白芷眉头微挑。
第一，平均每隔8小时的时间，房间里面的灯光会熄灭40分钟。
奇光梦星在面前伸出了一根手指。
在灯光熄灭的这40分钟里，门外会传来很恐怖的动静。
走廊上面似乎有新的东西出现，那些东西会尝试的打开门。
第二呢？
莫名的，白纸的面色略显得有些僵硬。
第二，在灯光重新亮起来之后，走廊上那些门的颜色发生了变化。
在口中深深地吸了一口气，奇光梦星认真地开口目前暂时不清楚是我们所处的房间的位置发生了变化，还是周围的门发生了改变。
我们所呆着的这扇门有变化吗？
听到对方的话语之后，白芷眉头微皱，没有，在这点上，我们还是幸运的。
守在门口那里的开路接过了奇光梦星的话头。
至于第三点，我们碰到其他的小队了。
其他小队？
类似于在先前有碰到过的南瓜妖他们吗？
伸手按了按额头，白纸从地板上站起了身。
那么那个小队人呢？
这扇门出去之后，在大约有100米开外的地方，有着一扇蓝色的木门，他们那个小队就暂时地住在那里。
在说这些话的时候，开路的面色略微显得有些阴沉。
他们似乎要比我们要晚点来到这个世界。
先前在你睡着的时候，他们那个小队曾经有尝试着想要强占这个房间。
你和他们起了冲突，略微地皱了皱眉头。
白芝转过头，看了眼沉默地坐在自己棺材上面的黑枫叶，先前是没注意，但是现在经由开路的提醒之后，他才发现其余几个人的身上都或多或少的有战斗过的痕迹。
在黑枫叶身下的棺材上面，有着一个很明显的凹痕存在，看样子似乎像是子弹所造成的冲突。
没起太久，因为那个时候黑暗马上就要降临了，所以在发现暂时讨不到好之后，他们就选择了撤退。
开路摇摇头，但是像这种事情，很明显的无法善了。
现在黑暗已经重新褪去，想来再过不久他们就要来了。
略微地眯了眯眼睛，开路将那杆银枪重新地抓在手中，然后打开了门。
门外的走廊上，在不知何时已经出现了一名脸上带着无面枯木面具，披着黑色披风的身影。
没必要那么紧张，我是代表我们团队来表达求和意见的。
对方的目光先是在开路的身上稍微停留片刻以后，然后视线精准地锁定在了白纸的身上。
我们将会在这个世界里停留7天时间，在这段时间内，我们和平共处，互不干扰。
如何？
对方的声线是那种偏中性的声线，听不出到底是男是女。
是吗？
但是在之前的时候，是你们先攻击的我们的吧？
抬起手中的长枪，遥指向对方。
开路一脸的冷笑，想打就打，想不打就不打，你们未免也想得太过于天真了一点儿。
我们在最初时的要求，只不过是想要进房暂避一下而已，在那种危机关头，这是人之常情，但是被你们给拒绝了。
对于开路的回答，对方的语气却是平淡的不像话。
这种情况下，我们只求自保，只不过手段稍微略显得激烈了一点。
求和可以，但是诚意呢？
摆了摆手，制止了开路的话语，白芷饶有兴致地开口对着对方问了起来。
不管怎么说，是你们攻击我们在先，想要光凭那么几句话就将这种事情给扯过去，无论怎么样都是不切实际的吧？
片刻的漠然之后，对方丢过来了一把红色钥匙，语气冰冷除了这个之外，我们在之后还会为你们送来10个特殊素材，在这种地方争斗起来，对于我们双方来说都没有任何的好处。

第885集-很“恐怖”的家伙
恐怖的家伙，就这掂量着那把被对方丢过来的红色钥匙，白纸一脸的嫌弃之色，你们的诚意未免也太过于不值钱了吧？
才10个嘛，怎么说也得有1000个吧？
别太得寸进尺了，就算是我们这边有人受了重伤，但是要真打起来的话，你们也不一定能够讨到什么好处。
似乎是被白纸的话给激怒了一样，莫名的，对方的话语当中带上了一丝怒火。
重伤？
呃转过头，白纸面色略微有些古怪地看向了门口边的开路。
你们先前是完胜吗？
对面那不叫撤退，应该叫溃败吧？
有吗？
我记得是平手。
片刻的茫然以后，像是突然间想到什么一样，开路侧转过头，把目光看向了房间内坐在棺材上面的某只面瘫萝莉的身上，语气略微显得有些游移不定。
在之前的时候，我记得你好像有放了几只无色的蝴蝶出去，有问题吗？
抬起头看向他，黑枫叶一脸的面无表情。
行吧，那就暂时的，互不干扰。
在心中稍微琢磨了片刻以后，白芷很是干脆地点了点头。
在之后，如果有机会的话，我希望我们双方可以达成情报以及物资上的交换。
根据开路所说，在光明重新到来之后，时间可并没有过去多久，而在这么短的时间内，对方就能够通关一个房间，拿到通关奖品，可见对方那个团队的实力还是有的。
在对于对方的情报和手段都不了解的前提之下，暂时的虚以委夷倒也是一个不错的选择。
东西会在5分钟之后送来。
冷冷地丢下这么一句话之后，对方转过了身。
与此同时，对方的 ID 也被其给展示了出来。
幻术师。
5分钟以后，被装在一个小袋子里的10件特殊材料被对方给送了过来。
负责送材料过来的是一名戴着副眼镜的沉默寡言的男子，在敲了下门，在门前将那个袋子给放下之后，便径直转身离开。
两个一前一后抵达这个世界的团队之间就此达成了一种诡异的平衡。
在素材的分配上，白纸按照3343的规律进行了一个平均分配，考虑到某只面瘫萝莉在这其中所起到的作用，黑枫叶分到了四个。
像特殊素材这种东西放在平日里或许会很少见，只能够在特殊的素材商店里面才能够买到。
但是在世界之墓里，这玩意儿并不算太珍贵，你们当前还有多少不解啊？
将那几个特殊素材给收入纳戒之后，暂且地将自己一行人多处的那个新邻居的事给放到一旁。
白芷抬起头，看向了其他人。
省着点吃的话，大概还能够撑半个月。
在心中盘算片刻以后，开路点了点头。
因为并没有想到会在这个任务上花费这么长的时间，所以在食物补给的准备上并没有准备太多。
我也只剩10天的余粮了。
抱着自己的那本书，奇光梦星举起了手。
18天。
两手放在身侧，支撑着身体。
坐在棺材上的黑枫叶平静开口。
这样子吗？
这样吧，我做几个实验，你们帮下忙。
稍微的想了想以后，白纸开口说了起来，他所要做的实验，自然是实验来自于植物大战僵尸里的那些植物到底能不能吃。
补给方面的问题，如果能够早点解决的话，自然的还是早点解决为好。
虽然说它在食物方面上的准备还算充裕，但是也就是还够吃个20天的样子，在这个世界里就要待上6天之久，更别说在之后那其他的世界了不是。
你确定这真的能吃？
20平米的房间内，看着那摆在墙角处的某个奇异造型的植物，奇光梦星的面色不由得略显得有些古怪。
放心，植物是无法对人类造成伤害的，所以就算是不能吃，也毒不死人。
摆了摆手，白纸继续地从背包里往外掏植物卡片。
豌豆射手、西瓜投手、玉米投手、卷心菜投手、高坚果几样看上去应该能够吃的植物都被它给摆了出来。
如果最终试验结果是能吃的话，有阳光姑和向日葵在他们之后，应该不需要为了食物补给方面而发愁了。
然后在实验的第一步，白芷的实验就惨遭失败。
被豌豆射手射出去的豌豆被西瓜投手投出去的西瓜被卷心菜投手投出的卷心菜，它们被归属了攻击而并非植物一类，或者说是攻击特效。
换句话来说，白芷想要通过收集他们投出去的植物来做菜的想法，无异于是异想天开了。
至于高坚果坚果强、土豆雷什么的，那就更别说了。
高坚果坚果强无法食用，土豆雷更是一碰就爆啊！
算了，启动 b 计划吧。
在口中叹了一口气，白纸从背包里将一本书给拿了出来。
母猪的产后护理这本书可以让它召唤出一头老母猪。
只不过对于召唤出这头老母猪到底能不能够吃这一点，白芷褒义怀疑态度，毕竟这本书的品质仅仅只是普通品质。
相关介绍上面也是那么语言不详的一笔。
像这种类型的物品，一般都有着隐性的使用条件或者缺陷存在，真要是可以无条件并且源源不断地召唤出肉质不错的老母猪的话，那么这本书的品质也不可能会是普通等级，至少也是完美及往上才对。
与此同时，在某个房间内，一场小型的会议正在举行当中。
像这种事情，真的就这么算啦！
单手搭在曲目的桌面之上，某名留着一头火红发色的男子语气很是糟糕地开口说了起来。
我们的人被他们给重伤，结果还要去赔礼道歉，你们忍得下这口气？
忍不下？
行啊，那么你现在一个人找上门去和他们打一下，放心，我保证不拦你。
男子的话音刚落，某个略显怪异的腔调便跟着为之响了起来。
怎么样，你有那个勇气吗？
人不行别怪路不平，自己中了招，也好意思让别人帮你出头？
说这话的是一名全身皮肤苍白到可怕的年轻人，无视了男子投注过来的恶意目光，青年在手中将一枚硬币给高高的抛起，当硬币即将落到桌面上时，一只苍白的手覆盖在了其上。
然后青年一脸冷笑的看向了对方。
来，我给你免费的做个占卜，这次你是要自面还是花面？
似乎是对于这种青年口中所谓的占卜有着相当的忌惮一样。
在听到对方的话语之后，红发男子的瞳孔猛地为之一缩，竟是不再开口了。
行了，别闹了，把东西收起来。
伸手扶了扶鼻梁上架着的眼镜。
坐在主位上的男子看向了桌子对面。
幻术师，你是唯一一个和他们所有人有过接触的人，你觉得他们的实力如何？
很强。
片刻的沉默以后，带着枯木无面面具的幻术师开口说了起来。
在之前的时候，我们已经有和他们当中的三个人接触过了，不管是那名枪兵，还是那名很难缠的辅助，又或者说是那个背着棺材的家伙，他们的实力你们应该已经在心中有一些预估了，但是我要说的是，他们当中的最后一个人可比他们三个加起来都要强。
就是那个一直在睡觉的家伙。
将掌心当中的那枚硬币拿起，在手中端详着。
苍白青年略微地眯了眯眼睛。
在先前爆发的那种小冲突里，固然说那名背着棺材的面瘫萝莉给他们造成的损失最大，但是给他们留下最深印象的，还是那名自始至终都在里面呼呼大睡的某人。
而其他三人，也不知道到底是出自于一种什么原因，似乎有在刻意地避免吵醒他。

第886集-这是谁的部将？
这是谁的部将？
没错，在那个团队里，他本人有着很高的威信，没有压倒整个团队的实力是不可能做到这一点的。
在说这些话时，幻术是微不可察的，看了端坐在那里戴着眼镜的男子一眼。
从之前的那种情况来看，可以预见得到那个家伙是一个很危险的。
幻术师的一句话还没说完，从门外的走廊上却突然间传来了异样的声响，似乎是就像有个几百斤的重物在走廊上狂奔一样，沉闷的声响由远及近，面色略微地为之变了变。
那名苍白青年单手微抬，而伴随着他的动作，一面镜子出现在了桌子的正中央。
镜子上清晰地显示出了他们房间之外，走廊当中的景象。
然后，他们几人就看到一头受了惊的老母猪正呈现猪突猛进之势，在走廊上狂奔。
而最离谱的是，在这头老母猪的身上，还插着一杆摇摇晃晃，貌似很是眼熟的亮闪闪的银枪。
而还没等他们从眼前的这种怪异的景象当中回过神，某人便骑着一辆自行车在走廊上追着那头母猪，于镜头前呼啸而过。
然后紧接着，他们便听到从门外的走廊上传来了一声中气十足的呼呵声响。
对付一头猪，就别讲什么江湖道义了，枪在手，跟我走！
长久的沉默以后，其余几人的目光都纷纷不约而同地投注到了幻术师的身上。
白芷她怎么也没想到，这被自己给召唤出来的老母猪，竟然拥有如此神勇。
看着那头被召唤出的老母猪一头撞开守门的开路，并且顺带着带走了对方的兵器的时候，他整个人是极度震惊的。
明明只是一头普通的老母猪，确实在接连地突破了奇光、梦星、黑枫叶外加开路的三重防线。
他原本以为吕布就已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛。
这是谁的部将啊？
啊，是我的呀！
那没事。
自从在获得了这本母猪的产后护理之后，白纸它也不是没有用过，一般而言都是被它给用来探陷阱的消耗品。
但是他却是没有想到这头老母猪的战力却是如此惊人。
直到他意识到不对，开始重新查看这本书的属性时，才发现了真正的原因所在。
物品名称母猪的产后护理类型特殊书籍品质普通特效召唤召唤出一头老母猪，在外界最多同时只能存在一头老母猪，有方伤害降低 90%， 有方负面状态减弱 90% 消耗无备注一出产于某个图书馆当中的神秘书籍，本身受损严重，持续且不断投入相关素材，有希望恢复原备注2召唤物这是召唤物，不是备用食材这本书的来源源自于那本被污染的福音之书，而那本被污染的福音之书却是来自于被攻破的一个图书馆。
本来他对于这本搞怪成分居多的书并没有太过在意，不过现在看来这本名为母猪的产后护理的这本书可能另有乾坤。
不过现在说这些都是虚的4名精英玩家对一头老母猪毫无办法像这种事才是最离谱的，要知道在这条近乎无尽的长廊上面，除掉那些被上锁的防盗门之外，其他的门可是随随便便的一推就能开。
万一放着这头抱走的老母猪不管，天知道在这之后会惹出什么大的祸事。
至于为啥骑自行车，在走廊这种狭窄的地方，由3型机械变换而成的自行车明显更合适形象。
我白某人从不在乎形象。
10分钟以后，在四人连番堵截之下，眼看着就要结束这场闹剧时，某头老母猪毅然决然地一头撞进了一扇红色铁门里，然后就此殒命。
就这么不想被我们吃吗？
看着那扇被重新关闭的红色铁门，终于地从老母猪的身上抢回了自己吃饭兵器的开路，面色可以说是相当的古怪。
就是就是，我们说不定还会温柔一点。
带上一丝无法吃上烤肉的怨念，一旁的奇光梦星连连点头算了，看来这条路也行不通了，我算是没招了。
面色略微有些微妙地看着那本母猪的产后护理一眼。
白芷将这本书给重新地收入到了背包当中。
考虑到在下个世界也不一定能够找到吃的东西，所以从今天起，你们最好都各自的做好食物规划，免得到时候陷入到弹尽粮绝的窘境。
但是我的只能吃10天啊。
一点小小的支持，不用在意。
做好事从不留名，请叫我红领巾摆了摆手，白纸扬长而去，只留下奇观梦星一个人呆呆地看着自己手上那根棒棒糖发呆。
所以说，它到底有多少棒棒糖？
奇光梦星的脑海里突然间不自觉地蹦出了这么一个问题。
六天时间。
这是白纸他们一行人要在这个世界里待着的总时长。
到目前为止，时间大约过去了半天。
在这剩下的五天半的时间里，他们自然不可能什么都不做。
换句话来说吧，他们所要做的事情反而相当的多。
目前为止，他们已经经历了5个世界，但是除了那个数据矩阵世界之外，也就唯有这个世界能够获得相关的收获。
特殊素材和世界积分都是其次，每次零点几最多不超过两位数的元币收入也是零头。
突破储存经验的获取才是最重要的，毕竟这是等级突破任务，就算是到目前为止，他们还不知道他们所获得的突破储存经验到底有什么用，但是光凭这个名称就足以让他们去花费时间和精力收集了。
长廊这一边以8小时为一个循环，每过8小时，这里面就会陷入到40分钟的黑暗。
在距离下一个循环到来之前，他们当前还有7个小时的时间。
白纸先前就是被饿醒的，所以再重新回到他们那个安全屋之后，干饭人白纸正式上线。
在临出发时，某只夜猫子可是给他准备了一大堆的食材，在食物方面还算充裕。
只不过从现在开始，他也得开始考虑在接下来的每个世界当中的食物获取了。
趁着干饭的这段时间，几人接下来的战略计划以及相关的部署做了一个讨论和总结。
现在不比之前，他们身旁多了一个并不算善意的邻居，在接下来的行动方针上，也要尽可能地考虑到这方面的事宜。
十分钟以后，经过一番商议的众人进入到了一扇黄色铁门当中。
红黄蓝三色门，蓝门数量是最少的，属于安全屋红门危险程度最高，属于精英怪级别位于中间的黄门则是属于基础过渡。
虽然说为了追求最大效益，分组分批次地进行房间攻略才是最佳选择，但是在身有恶灵的前提之下，还是稍微谨慎一点儿比较好。
而在不为人知的另一边，某个身影却正以300米每秒的秒速沿着长廊急速前进。
往往是一步踏出，这个身影便跟着出现在了300米之外。
团队那边的是影，傀儡这边的才是本体。
这条长廊无论从左向右都是一眼都望不到尽头，只有那遍布长廊两边各种颜色的门扇密布齐上。
对于这种更加奇特的世界的探索，白芷自然不会选择放过。

第887章-黑暗之中
黑暗之中，实际上除了位于团队当中的影傀儡，以及朝着长廊的左侧探索的他自己之外，5名影卫也在同时朝着长廊的右侧那边急速前行。
有影这个技能存在，三方，不管是哪一方面出了问题，他都能够及时地照料得到。
其他门的数量正在减少，洪门的数量开始逐渐的为之增多。
存在于这条长廊上面的某种规律吗？
一边如同散布一般地朝着前方急速前进。
白纸看着周边两侧房门颜色的变化，一边在心中默默地思索了起来。
他这边越往前走，原本还能够零星看到的蓝门已经彻底消失，黄门的数量也跟着忽略不计。
眼前的长廊两片一片红，气氛也变得越来越压抑，就连身处于鬼域覆盖当中的它，也受到了那种压抑气氛的影响。
在某个时间段，白芷停下了脚步，抬起头看向了前方，眼前一片黑暗，以某个分界点为间隔，前面的走廊处的灯光尽数熄灭，而在走廊的两边则近视上了锁的红色防盗门。
他这边越走到后面，走廊两旁门的颜色已经基本上限定为红色了，门的种类也是恒定不变为最高级别的防盗门。
唯一有变化的则是门上的颜色变得越发鲜艳起来，仿佛像是在下一秒钟，门上的颜色便会化为液体流下来。
站在那团几乎凝聚成实质的黑暗面前，白纸略微的沉吟片刻，按照他前进的速度来换算的话，即止到目前为止，他从原本的那个起始点处，朝着左边这边大约行走了20公里远。
这条长廊并非笔直，而是略微显得有些弯曲，但是具体的弯曲多少，这点倒是不好说。
正当白纸思索之间，他却突然间有看到眼前的这团不知道多长的黑暗，朝着前方悄无声息地移动了一下。
略微地眯了眯眼睛，白纸抬脚走进了这团黑暗里面。
鬼域无法渗透进这团黑暗之中，在踏入进那片黑暗的瞬间，白芷感觉自己就像是穿过了一层不可见的薄膜，身体上传过来了片刻的停滞之感，稍纵即逝。
在黑暗中稍微停顿片刻以后，借助着自己身上那逐渐亮起的光芒，白纸看清楚了自己身边的景象，它依旧处于长廊之中，但是是位于被黑暗给覆盖的长廊，仿佛有如实体一般的黑暗，如同淤泥一般在他身侧游走，给人一种相当不舒服的感觉。
除此之外，一只体长超过了10米的人体蜈蚣正游走在墙壁和房门之上，正好地与位于光源中心处的他相对，是白芷还是第一次见到这么恶心的怪物。
这只蜈蚣的主体部分由大量残破的人类躯体所构成，至于身周那密密麻麻滑动的截肢，则是由人类的手脚所拼接，其中还有不少的脑袋如同糖葫芦一般串在了一起，构成了截肢。
这些被充当成了这具人体蜈蚣的组成部分的人类，似乎还拥有着一部分的自我意识。
伴随着这只蜈蚣的游走而不断发出的哀嚎之声，在他身上所发出的光芒的照耀之下，一些脑袋甚至睁开了眼睛，用尽了力气对着他这边发出了凄惨的求救声，一副足以让人理智之狂降的地狱般的场景。
奇光还有这种作用吗？
看着眼前那条与自己对视了片刻以后就重新地退出到黑暗当中的人体蜈蚣，白纸略微地眯了眯眼睛，他可不会认为那只人体蜈蚣是见自己长得帅就主动退走，他本人也没做出任何相应的举动和措施。
那么在排除了这些不可能之后，剩下的那些便已然是真相所在。
在奇光所发出的光芒照耀之下，那些长时间在黑暗当中游走的怪物似乎并不会对它主动地发出攻击，毕竟这玩意儿好歹也是产自于虚空秘宝上面三个史诗等级词条当中的一个，与神圣以及陵园这两个词条排列在了一起，要是真的就只有灯泡功能的话，那才叫奇怪呢。
世界破灭之后，还残留下来的怪物吗？
也不知道他们还有没有保持着一定的亲明度。
看着那条人体蜈蚣的方向，白芷不由自主地在心中沉思了起来。
一般而言，像那些被缝合到怪谈上面的人，基本上是没救了的。
对于这些人，他们玩家所能够做的事情就是顶多给他们一个痛快，让他们不至于在死亡之后，灵魂也被迫继续承受这种仿佛永恒一般的痛苦。
不过事情在他这里却是有另外一个别的选项，他的赋值是阴天子，并且同时还拥有着鬼门关这种词条，在将那些受困的灵魂给解救下来之后，他可以选择反手将其通过鬼门关送入到阴曹地府之中。
反正阴曹地府那边正缺人手，并且这么长的时间过去了，楚辞那边应该已经有孟婆这个职业诞生了才对。
在阴曹地府那边的那种特殊环境之下，再加上可以稳固神魂的孟婆汤，这些被他送过去的残魂，或许有些人能够旧址鬼差。
不过如果这么说的话，孟婆所熬制的孟婆汤和怪谈这些的手段好像有点类似，该说这不愧是从那些怪谈的身上得到灵感才衍生出的职业吗？
想到这里，白芷不由得眉头微跳。
失遗常记以质疑职业的前身本身就是从怪谈之处得来，之后的职业倒还好说，从最初那一批所诞生出来的职业，或多或少的都拥有着某种怪谈的特性。
不过这么说的话好像能成啊。
DIFF 破败新建当中缺少大量的人手，如果能够从世界之墓这里运上一批打工特乌龟的灵魂回去的话，倒也可以称得上是一个相当不错的选择啊。
这种事情相当于一本万大功德。
唯一的问题便是鬼门关到底能不能够在这种地方开启，以及在这里开启之后会对阴曹地府那边造成什么未知的影响这点了。
不过他在这里停留的时间还长，还有整整五天的时长，再之后倒是可以慢慢地去试验。
片刻的沉吟以后，白纸从背包当中将3型机械给拿了出来，然后将其给变换成了自行车的形态。
在这片黑暗之中，它的轨域受到了很大的压制，想要继续的前进的话，还是自行车这种交通工具为佳。
由于这条长廊上的宽度本来就只能够容纳两人并肩同行，所以奇光所能够笼罩的范围同样的也囊括了走廊两边的墙壁。
一边慢悠悠地骑着自行车朝着前方继续前行，白芷同时也在上帝视角的帮助之下，仔细地观察起了走廊两旁的情况。
在这片处于黑暗笼罩的走廊段内，两旁廊壁上的门的颜色正在不断地发生改变，由黄门转变为红门，由木门转变为铁门，由防盗门转变为木门等等等等。
除了这些伴随着实尽的推移而不断变换的门之外，走廊上面可以说遍地都是怪物，像白芷之前所看到的那只人体蜈蚣，简直就是小儿科，有毒恶心的程度以及不相上下的，甚至更胜一筹的怪物横行在了长廊之上。

第888章-白门与世界构成
白门与世界构成，这些怪物在黑暗中肆意横行，有些地方甚至无法落脚，更是无法通行。
白纸可是费了好大的一番劲，才从长满了一地面和墙壁的嘴巴、耳朵、眼睛等人体器官的中心小心地横插而过。
奇光能够保证它不受到这些怪物的主动攻击，但是也仅仅只局限于此，要是它不小心攻击到了某个怪物，导致起了连锁反应的话，影卫大概就又要牺牲了。
黑暗里面，白纸已经朝前行驶了大约20分钟，这里的环境群魔乱舞，各种各样的怪物层出不穷，白芷尽可能地保持着不扰动它们的程度往前前进。
通过20分钟来的观察，白芷发现这些怪物并没有什么有逻辑的行动基础，有的就像是有多动症一般的随意狂逛，而有的却像是懒癌犯了一般，死死地挂在天花板或者贴在墙上一动不动。
除此之外，这些怪物的特性更像是各种各样的缝合怪，各种各样的古怪东西胡乱地缝合在一起，便形成了这种奇怪的怪物。
白纸在中途倒是有尝试着放出一头老母猪来试下水，然后那头老母猪在3秒钟的时间内被群涌而上的怪物给直接肢解，死得老惨了。
这绝不是刻意报复。
进入到这片黑暗长廊区域之后的第30分钟，白芷看到了一扇奇怪的门。
不同于红黄蓝这三种颜色，那是一扇长在一个如同肉壁一般的怪物上面的纯白色的门。
和他之前一路上所看到的那些怪物一样，这团肉壁也是由无数的人类躯体所构成的血肉之墙。
一张张狰狞可怖的面孔在肉壁上争先恐后地浮现，发出恐怖害人的尖叫。
但是那长在肉壁上的门，其本身却是纯白无瑕，如同玉质一般。
走廊的宽度本就狭窄，那团肉壁几乎将它的去路给完全堵塞。
白纸倒是有尝试着打开那扇白色的门，但是门上却上了锁，没有钥匙他也无法得以进入白色门的钥匙吗？
由于暂时也无法前进，所以白纸干脆地停留在原地思索了起来。
在另一边，由他所分心控制的尹傀儡和其他队友们已经攻略了好几个黄色铁门当中的游戏，获得的奖励宝箱倒是也有几个，但是根本就没有开出过什么白门的钥匙，所以说这玩意要怎么打开啊？
暴力瞥了眼周围那徘徊在自己身侧一两步远的密密麻麻的怪物，白芷不由得嘴角微抽，他敢肯定，如果自己要是做出那种举动的话，下场和那头被分尸的老母猪相比起来，应该好不到哪里去。
这段黑暗走廊上的怪物实在是太多了，体型大的，体型小的，腿多的腿少的，有嘴的没嘴的，有很多嘴的。
如果不是因为有史诗等级的词条奇光的存在的话，他根本就不可能一路的深入到其中。
既然已经无法前进的话，那么原路折返，看着前方那将整个过道给堵得严严实实的肉臂白纸，不由得在心中沉吟了起来。
不过在离开之前倒是可以尝试一下，看能够给那个肉壁造成多少伤害，要不切出审判来上一枪？
正当白芷在心中如是地思索着要不要牺牲一名影卫来完成这个实验时，也不知道是不是奇光这个词条所起到了作用，在他呆站在原地大约有了一两分钟以后，那团肉壁突然间自发地蠕动了起来，层层叠叠的血肉碾压混杂在了那些脸庞的惨叫声当中，将那些惨叫声给完全覆盖。
但是很快的，就又有新的脸庞伴随着惨叫自新的血肉截面上浮现出来，那种场景相当的诡异恐怖。
白纸的视力还是不错的，看着眼前那团蠕动坍缩滚压的肉壁上不断破碎的脸庞，不知道为什么，他突然间想到了石墨这种东西，很快的，那扇白门便被完全坍塌下来的肉壁给完全包裹其中，不，应该叫肉球了。
以一种往后倒退滚动的方式，内团肉球缓缓地往后退缩，躲入到了黑暗之中。
白芷本想上前去查看一番来着，但是周围那密密麻麻的自发追随上去的各色怪物，却是成功地阻碍了他前进的脚步。
两分钟以后，当白纸再次前进时，却已然是一路畅通无阻。
原本的那团肉壁，以及肉壁上的白门，和那些追随而去的怪物，竟是都不知道往哪里去了。
一路上再见到的那些怪物，数量却是少得可怜，根本不复之前的拥挤姿态。
十分钟以后，白纸走出了这片黑暗长廊，而在出来之后，他也没有做别的，就这么站在原地，默默地等待了起来。
大约在十几分钟以后，他在自己的面前看到了影卫的到来。
这便是长廊每过8小时便会陷入40分钟黑暗的真相吗？
转过身，看向身后已经偏离自己一段距离的那团黑暗白纸，略微地皱了皱眉头。
对于这个世界的总体概况，他总算是有了一个大致的了解。
和先前那几个世界相比，这个世界无疑是要小上太多。
他和影卫分别朝着长廊的两边出发，但是却偏偏的在同一地点汇合，这说明什么？
这说明了世界是个圆的。
这个世界由一个呈现环形的长廊，还有长廊两边的密密麻麻的门扉，以及在这条长廊上不断循环着前进的大片黑暗所构成。
而每8小时一次的40分钟的黑暗时间，是我先前所穿过的那团被黑暗给完全包裹的黑暗区域。
绕着这条长廊行走一圈所花费的总体时场，这个世界远比他想象中的还要更小。
只不过，虽然说他算是弄明白了这个世界的基础运行机制，但是更多的疑点却是如同雨后春笋一般地冒了出来。
存在于黑暗区域当中的那些缝合怪物，在黑暗区域内不停变换颜色的类型的门扉，内团消失无踪的肉壁，以及后半程突然间不见踪影了的大半怪物等等等等。
最主要的发现和疑点，大概就是那扇镶嵌在肉壁上的白门了。
那些东西到底去了哪里啊？
躲进了走廊两边的某扇门当中了吗？
之前他虽然说有刚刚的从那片黑暗区域当中穿过，但是里面存在的怪物数量实在是太过于密集，有很多地方他都无法查看，所以有可能会忽略掉某些关键性的线索。
片刻的沉吟以后，白纸握尽，滑落至守信的盛在，然后重新地折返回了黑暗当中。
而就在十几秒钟以后，白芷的身形取代一名影卫，重新出现在了原地。
啊，算了，等下次吧。
回过头看了眼身后的那些黑暗之后，白芷在口中稍微地叹了一口气。
那些怪物在黑暗当中是不死的。
他用影卫的生命做出了这个验证。
一个半虚幻的头子在空中落下，然后缓缓地滚落到地面上。
又是6。
看着那被摇出来的数字，嘴角略微的为之抽了抽奇光，梦星忍不住地回过头看了搬了一个小凳子，坐在游戏区之外的某人一眼。
这是他们正在攻略的第四个游戏。
和黄色木门当中存在的游戏相比，黄色铁门当中的存在的游戏的难度则是明显的为之上涨了一大截。
就比如他们正在进行的这个飞行棋，其游戏的获胜条件便是某方率先抵达终点。
这个游戏可 1-3 人参与，每人拥有4个棋子，摇到6才可以出发。
位于同一格子当中的棋子可彼此之间进行战斗，输掉的棋子往后倒退一格。

第889章-入局与急转直下
入局与急转直下，玩家自身可在自己拥有的这四个棋子里随意切换，为了确保他们这边的最大获胜概率，这个游戏他们自然是选择了最多的三人参与。
但是就和先前所通关的那几场游戏一样，这一场游戏他们依旧攻略得相当顺利，因为他们每一次投掷骰子摇出来的点数都必然是 6点， 而反观作为他们对手的对方，每一次的点数却都是最低的一点。
虽然说这场游戏某人并没有参与，但是奇光梦星总是觉得这种事情和旁边的某人有关。
3分钟以后游戏结束，在时间又过去了8个小时，黑暗又跟着即将到来之时，白芷一行人回归了自己的房间，和其他人不同，已经明了黑暗降临本质的白纸倒是显得相当的淡定。
除了提前的有在房间里布置了三四盏路灯，花几个小时的攻略时间，他们在这里共计积攒了十几把红色的钥匙。
只不过到目前为止，他们并没有要去攻略红色房间的想法。
他们那些人在这段时间内暂时性的没有任何异动，但是最好的不要掉以轻心。
朝着自己的邻居那边看了一眼之后，开路关上门，走到自己的那一角区域里坐了下来。
对于自己这几人多出的这些邻居，他个人对其完全没有任何的好感，防范心理可以说是相当的重。
他们之前本来就吃了亏，我倒是觉得他们应该更防范我们才对。
略微有些惋惜地看了一眼那被放在房间当中的四个角落里的路灯花，奇光梦星略微有些兴致勃勃地开口说了起来。
话说起来，等一下要去攻略红色房间吗？
黄色房间我感觉已经没有什么难度了。
在之前的那几个小时里，他个人可以说算是过了一把开宝箱的瘾。
虽然说在皇门里所出产的宝箱都是青铜和黄铜宝箱，但是他们也算得上是收获颇丰，就在这几个小时的收获里，已经比得上之前在那个数据矩阵世界里的收获了。
出于某些方面上的考虑，在最初的这一天里，他们在有关于门的攻略上并没有涉及红门，毕竟从先前影卫用生命试探出来的结果上来看，影卫在洪门的面前基本是处于一种被秒杀的结局，可以试一下。
稍微的想了想以后，白芷点了点头。
至于某只面瘫萝莉，她现在则是坐在棺材上面安静地吃着棒棒糖。
像这种他个人并不感兴趣的事情的谈论，他一向很少参与。
大约就在几分钟之后，房间内的灯光悄然熄灭，四盏路灯花所散发出的柔和光芒取代了原先的照明。
与此同时，在门外也跟着传来了悉悉缩缩的古怪声响，听起来好像是有很多手脚从门上爬过去一样。
这种场景启光梦星他们先前有经历过两次，所以呢，倒是没什么不适应的。
只要将门给堵好，不要被那么轻易地撞开的话，40分钟的时长很好度过。
我倒是觉得那种光更好。
瞥了眼房间当中的路灯花，又跟着看了眼靠墙而坐翻看着一本黑色笔记的某人，在口中小声地嘀咕了一句之后，抱着自己的那本书奇光梦星，身体向后躺倒在了被他扑在垫子上的柔软的背路上，就这么盯着天花板发起了呆。
这么一段时间的相处，他也算是基本上明了了队伍当中的每个人的性格，虽然说每个人都有这样子以及那样子的个性，比如说略显直率和直性子的开路，沉默寡言很少开口的黑枫叶，以及某个相当记仇并且充斥着恶趣味的家伙，唉，但是在这个团队里面待着却是显得相当的舒服。
话说在最初的组队上面，也是有的相关性格和性相方面的适配的吗？
可惜了在等级突破任务结束之后，任务期间的一切记忆都会消失。
也不知道是什么啊，眼角突然于无意之间瞥到了什么，奇光梦星不由得愣了一下，也不知道是不是错觉，就在他在刚才百无聊赖地盯着头顶上的天花板发呆时，他有看到天花板上睁开了一只眼睛。
错觉？
猛地坐直身体，抬头盯着天花板上的那一处奇光梦星，一脸的惊疑不定。
怎么了？
注意到了奇光梦星的异常，白芷抬起眼眸，朝着奇光梦星这边看了一眼。
之前在上个世界里面，就是对方在误打误撞地发现了那个世界当中隐藏的秘密，虽然说在这当中有点运气的成分，但是运气何谈不是实力的一种啊。
嗯，我刚才看到伸手指向天花板那一处，奇光梦星口中那愣愣的一句话还没说完，整个房间就突然间为之裂开。
字面意义上的那种一个标准的房间由六面墙板所组成，而在现在，除掉他们脚下的地板之外，其他的四面墙连同天花板一起朝着后方倒了下去，就像是一个被拆解的正方体模型，将未处于房间当中的它们给完全地展露在了外界当中。
不，不仅仅是他们的这个房间，就像是起了连锁反应的多米诺骨牌一样，他们其他周围的房间也跟着一一的为之坍塌。
在这种突如其来的异变面前，奇光梦星他们几人在最短的时间内做出了各自的本能反应。
奇光梦星迅速地将自己的那些被子以及垫子给收回，背包，开路，抄起了自己的那杆银枪，黑风也重新地背起了自己的那具棺材，然后集体不约而同地站在了白纸的身后。
不愧是精锐玩家呀！
眼角微抽的瞥了一眼身后按照二一队形站点的三人，白纸抬起头，微眯着眼睛看向了前方。
周围一片黑暗，除了他们这边被四盏路灯花所照亮的一小片区域之外，在他们侧前方并不算太遥远，大约有一两百米远的位置上，还有着另外一片光亮区域的存在。
在那片区域当中，同样也站着四个身影，三颗类似于夜明珠一般的珠子悬浮在它们的身周，构成了它们的光亮来源。
那是除了它们之外的另一个小队，略微地眯了眯眼睛，白着的视线在他们几人的身上一一扫过。
和他一样站在最前方的，是一名戴着眼镜，看起来沉默寡言的男子。
之前的那部分赔礼便是由对方送过来的，白芷倒是没有想到对方会是他们那个小队的领袖。
而在那名男子的身后，则分别是那名带着枯木无面面具，披着黑色披风，无法分辨男女的幻术师，以及有着一头火红发色，满脸暴虐之色的不知名男子。
根据开路所说，像黑枫叶背上背着的那个棺材上面的凹痕，便是由那名有着火红发色的男子所造成的。
而站在最后面的那一个，则是一名全身皮肤都苍白的可怕的青年。
那名青年的手上此刻还正在慢悠悠地抛着一枚金币，给人以一种阴冷冷的感觉。
和他们这个小队一样，对方也是四人标配。
而此刻，在对方的头顶上面，24把红色的钥匙围成了一个圈儿，正在围绕着它们缓缓地为之转动。
等等，
不仅仅是白纸，其他几人也都看到了那相当显眼的一幕。
当下开路的面色就微微地维持一变。
他们比对方要早来 8-9 个小时，但是到目前为止，所获得的红色钥匙的数量仅仅也就那么十几把而已，对方怎么可能比他们所获得的钥匙要多得多呢？

第890章-谁打牌开局扔王炸啊
谁打牌开局扔王炸呀？
24把吗？
微微地眯了眯眼睛，白芷突然间开口，对着奇光梦星问了起来。
继光，清点一下我们所剩余的钥匙数量，想要是这类东西，由充当他们团队辅助的奇光梦星保管。
嗯，我看看，等等，一把也没有了。
看着自己背包里的那个空空如也的格子，奇光梦星一脸的愕然。
怎么可能，这可是被放在了系统背包里面的物品啊！
不用找了，应该是被偷走了。
在口中稍微叹了一口气，白芷伸手稍微地按了按额头，在最初被对方给丢过来的那把红色钥匙上面，应该的室友被做了什么手脚，从那个时候就开始被算计了吗？
那个时候，也就是说，他们故意输了的。
奇光梦星稍微的为之一愣，但是他们明明是第一次来到这个。
一句话还没说完，奇光梦星就突然间想到了南瓜妖那个他们第一个遇到的团队，整个人顿时就意识到了什么，他们从一开始就入了对方的局。
有些事情只要想通了某个点，想要理清楚头绪其实很简单。
在对方也是刚来这个世界不久，却对这个世界如此了解的前提之下，可可能性只会有两个，一个是对方在之前的时候有来过这个世界，另一个则是对方有从其他有来过这个世界的玩家的口中得知了有关于这个世界的情报。
假设先前从南瓜妖的口中得到的情报是正确的话，那么事情的真相其实很明显了，对方从其他玩家的口中得知了有关于这个事迹的情报，比他们更多地知道有关于这个世界的秘密，比如说集齐了多少把钥匙就能够开启这个世界存在着的某个规则机制之类的。
或许为了抢在他们之前触发这个机制，又或者说对方本身就是将他们这个小队给视为了一个猎物，所以在最初之时便刻意地布下来了某个局，和他们之间爆发冲突。
试探他们这个小队的实力是一方面，最主要的还是借着战败的借口，顺利地将那把关键的钥匙给送到他们这边。
那把被对方送过来的钥匙上面应该是做了某些手脚，以备在某个时刻将他们这边所获取的钥匙给全部都偷取了过去。
钥匙本身并没有异样，有异样的室内施展在钥匙上面的某种未知的技能。
从一开始，对方来到这个世界发现了他们这个小队之后，就有在刻意的算计他们？
不是？
呃，从那个时候就开始啦。
在听完了白芷的低声讲解以后，开路不由得略微显得有些愕然。
不然呢？
白纸瞥了对方一眼。
所以说，我就搞不明白了，那个时候你们为什么不叫醒我？
你们和我的讲述里面肯定有忽略了很多的细节。
说吧，当时不把我给叫醒的原因是什么？
那啥，主要是怕你一出手的话，我们几个就只能够在旁边集体喊家。
嗯嗯，你看，斗地主的时候，谁也不会一开始就扔王炸的对不对？
在口中稍微咳嗽几声，奇光梦星打断了开路那接下来的话语反正我们几个足够对付那些家伙了，而你又睡得那么香，我们实在是不忍心把你给吵醒。
所以说，你是不是还好心地帮我隔绝了噪音？
白纸略微有些无语地翻了一个白眼。
我就说，那么大的动静我不可能听不到，我还真得谢谢如此体贴的你了。
嗯，不客气。
略微有些心虚地拿着自己的那本职业核心挡在眼前，躲避某人的目光。
奇光梦星不由自主地往某只面瘫萝莉的身后的棺材那里缩了缩。
不选择叫醒对方的原因固然有不想打扰某人睡眠的缘故，但是其中还有一个原因就是在于他们一致觉得，如果是某个开挂的家伙醒过来的话，很可能就根本不需要他们出手了，他们很有可能会沦落为在旁边蹲着打牌喊666的拉拉队。
并且再说了，谁会选择开局就丢王炸啊？
算了，现在说这些已经没有意义了。
略有些头疼的伸手按了按额头，白纸遥望向了对方的那个团队那边。
我自己也有错，应该早就注意到的，毕竟出来一个世界，在人生地不熟的前提之下，就贸然地和已经抵达这个世界不知多久的一个团队发起攻击，动手的理由本身就不太充分，除非他们能够从中获得更大的利益。
一边咬着口中的棒棒糖，某只面瘫萝莉语气平淡地接过了白纸的话语。
就目前的情况来看，我们的情况很糟糕，不仅处在了下防，更是对于在之后所会发生的事情，处于一种完全无知的状态。
除此之外，黑风也抬起头看向了他，用一种十分肯定的语气开口说了起来。
你受伤了？
是在什么时候受的伤啊？
忍不住地回过头看了眼身后的某只面瘫罗莉一眼，白芷的眼眸当中依稀地掠过一丝异色。
他确实是受了一点伤，先前被他给放出去的那将近上十名影卫，还有作为自己分身存在的影傀儡，可是都被他给安放在了长廊之上。
在明了了黑暗的到来的原因之后，影傀儡便连同那些影卫一起，遥遥地跟在了那团行走的黑暗的身后。
他可没有放弃继续探索位于黑暗当中的那扇白门的想法，可谁能想到，这场突如其来的变化，直接将他外在的影卫包括影傀儡一起地给一扫而空。
虽然说一名影卫的死亡对于它本身造成的伤害微乎其微，但是将近上10名影卫连同影傀儡在一个瞬间集体团灭，对于他本身所造成的影响已经不是那种简简单单就可以忽略过去的程度了。
用专业的游戏数据来解释的话，那就是先前的伤害都是不破防的 - 1 - 1，而在刚才对他一瞬间所造成的伤害成功的让他破了防。
现在的他感觉脑袋依稀的有点疼，不过对于自身来说，他是无伤大雅。
话说这只面瘫萝莉是怎么发现的？
没事，连一点小伤都算不上。
盯着对方看了一会儿也没得出一个自己想要的回答之后，白芷摆了摆手，重新地把目光看向了前方。
接下来，你们都小心一点吧。
虽然说不知道对方到底靠着那些钥匙开启了什么规则机制，但是我们既然跟着卷入其中的话。
白芷的话音未落，周围的景象就突然间发生了离奇的变化。
众目睽睽之下，一个又一个的方形格子自地面上一一亮起，伴随着格子被一同升起来的，还有那些组成房间的墙板。
片刻的功夫，原本消失掉了的房间便重新归来。
只不过眼下这再次成型的房间，四面墙壁上跟着多出了一扇白色的木门。
不仅如此，紧跟着在每个人的头顶上，都跟着依次又多出了一个序号。
按照他们之前的站位，白纸头顶上顶着的序号为一，黑枫叶头顶上的序号为2，奇光梦星头顶上的序号为3，开路头顶上的序号为4。
这个是又一场游戏，看着周围大变样的房间以及其他人头顶上顶着的那些序号，片刻的愣神以后，奇光梦星最后一个跟着反应了过来。
那另外一个小队用24把钥匙开启了一个全新的游戏吗？
不知道谁知道呢？
再稍微地尝试了一下，发现自己现在无法做到随意行动，并且也无法召唤出隐畏等一系列的召唤物之后，白纸很是无所谓般地耸了耸肩，不过看样子的话，应该是属于一个团队配合对抗类的游戏，耐心的等一下吧。
等？
等什么啊？
将手中内杆银色长枪换到右手，同样无法随意行动的开路看向了他，规则微微地眯了眯眼睛。
白芝转过头，看向了另外一个小队所处的方向，有关于这个被他们给开启的这个新的游戏的规则。

第891章-另一个小队
另一个小队时间倒退回到五六分钟之前，就和自己进入到自己的安全屋当中的白纸他们一样，幻术师的这个团队也跟着在同一时间内进入到了自己的安全屋内。
怎么样，可以开始了吗？
看了眼神周那围绕着他们悬浮起来的明珠，幻术师对着他们当中的一名戴着眼镜的男人问了起来。
每个团队之间，伴随着在这个世界之目里一个又一个的世界的经历，总会有一个团队核心一般的存在，也就是俗称的队长。
虽然说一个小队能够在世界之墓这里走上多远，很大程度上取决于团队之间的各自配合，但是作为团队核心而存在的队长，其所起到的作用同样是不可估量的。
比如说南瓜妖，那个小队的队长是南瓜妖，白纸这个小队的队长是白纸，而幻术师所在的那个小队的队长则是白夜祭祀。
虽然说对方总是沉默寡言，并且习惯性地戴着一副眼镜，看起来很不起眼的样子，但是在他们这个团队里，却毫无例外的团队核心。
有好几次，如果不是因为对方的存在的话，他们这个小队早在某些诡异的世界里永远的被留了下来。
开始吧！
伸手推了推鼻梁上的眼镜，白夜祭祀淡淡开口。
在世界之目这种地方，团队与团队之间的合作堪称凤毛麟角，更多的是彼此之间所谓的利益交换。
虽然说他并不想无故便和其他的团队发生争端，但是在更大的利益面前，这种事情根本就无关紧要。
自从在那个几乎被团灭的小队手上得到那个信息之后，前后辗转了将近三个月的时间，途中更是历经了上十个世界，这才算是弄到了通往这个世界的门票。
前后花费了那么多的时间和精力，怎么可能在这种时候就选择放弃呢？
只要他们能够成功地获得那个东西，那么在接下来的日子将会好过很多倍。
至于为什么要采取那种手段，则是因为那个规则实在是太好触发了，只要集齐了一定量的钥匙，谁都可以触发的了。
而他们却落后了太多。
很快地，伴随着24把钥匙腾空而起，周边的景象发生了极大的变化。
在骤然发生变化的黑暗世界里，他们和对方那个小队遥遥相望，几分钟以后，世界重新恢复原样，团队对抗模式，赢家通吃。
在默默地感受了一下自己所获得的那些讯息之后，看了一眼自己头顶上的那个编号，回过头看向自己的那些队友。
白叶祭祀语气平淡地开口说了起来，现在的整个世界由无数个房间组成，而最先抵达终点的人可以获得那个东西。
具体的规则呢？
略微地眯了眯眼睛，那名皮肤苍白到可怕的青年开口问了起来。
他的 ID 为铭记里，性格古怪乖张，曾经有单人团灭一整支其他小队的豪华战绩，就算是他们团队当中脾气最火爆的那一个也不敢招惹上他。
唯一能够压得住他的人，唯有白夜祭祀将每个房间视为一个格子，两方彼此按照序号交错行动，每次只能够行动一格，最先抵达终点格子的人获胜，拥有获得那件物品的资格。
看看铭记里一眼，白夜祭祀语气淡然，终点格子所在的地方未知，但是不会出现在起始格子周边100格子以内。
那如果在同一个格子里面碰到了它们呢？
漫不经心地将手上那枚硬币弹上半空，然后反手接住铭记里开口问了起来。
如果你有那个本事的话，就尽管地把他们给干掉好了。
伸手推了推眼镜，白夜祭祀一脸的漠然，这是团队对抗模式，就算是你不出手，他们也会主动出手的。
还有，没必要拐弯抹角，有什么问题尽管问。
是吗？
看来还真的是瞒不过你啊。
毫无诚意地耸了耸肩，铭记里低头朝着自己手心处接到的那枚金币看了一眼。
我的问题只有一个，那就是在最后获得的那件东西，到底要如何分配？
伴随着冥器里的这句话的落下，空气顿时就为之一静。
虽然说他的话就那么寥寥十几个字，但是却已然击中了他们这个团队的软肋。
那件物品只有一个，他们四人当中也唯有一个人才能够拥有它。
而在有实际体验并且了解过那件物品之后，要说他们当中有人对于那件物品不动心的话，那基本上是没有的。
谁先抵达终点格子，那件物品便属于谁。
淡淡地看了铭记里一眼，白夜祭祀开口作出了回答。
由于谁也不知道那个终点格子到底位于哪里，所以也就不存在在中间做手脚的行为。
而那件物品的特性你们也知道，在被一个人获得之后无法转交，所以你们的担心纯属多余。
好吧，我没问题了。
略微地耸了耸肩，冥器里不说话了，专心地研究起了他手上的那枚金币，就仿佛那枚金币有着无穷的奥妙一样。
很好，那么接下来，呃，等等，你们是不是忽略了一个很关键的问题啊？
白夜祭祀口中的一句话还没说完，就被一个略显急躁的声音给急匆匆地打断。
作为开启了这个游戏的我们，我们这边所具备的优势呢？
瞪着白叶祭祀，那边有着一头火红发色的男子梗着脖子开口问了起来。
如果什么优势都没有的话，那么在这场团队对抗游戏里面，我们和对方岂不是站在了同一起跑线上了？
既然不管是谁开启了游戏，之后的结果都没有什么变化的话，那么之前的那些举动又有什么意义啊？
红发男子的 ID 叫做李维斯，算是他们这个团队里脾气最不好的那一个，在之前对白芷的那个小队进行试探性攻击的时候，就数他一个人吃了大亏，被黑枫叶那些蝴蝶给炸了个灰头土脸，可以说是在心里头窝了一肚子的火。
而在现在，他心中的那些火气终于算是有些忍不住了。
如果不管是谁开启的游戏，之后的结果都不会有什么变化的话，那么之前又何必的要多此一举和对方发生冲突呢？
只要老老实实地等待对方积攒了足够的钥匙，然后不就行了。
并且他被炸的原因很大程度上在于白夜祭祀的不作为，他敢肯定对方绝对发现了那些落在自己身上的蝴蝶，但是却根本就没有提醒过他，而是任由蝴蝶炸开。
虽然说这是为了之后计划进行的顺利，但是无缘无故的就被对方当成了可以牺牲的棋子，这让他的心中可以说是感到相当的不爽。
优势自然是有的，面无表情地扫了他一眼，白夜祭祀伸出了自己的手，一把红色的钥匙安静地躺在他的手心处。
在白夜祭祀给自己的那些队友们科普游戏规则的同时，在另外一边，白芷也正在做着同样的事情。
如上，规则就是如此了，你们还有什么问题吗？
伸手按了按略微有些发胀的太阳穴，白纸看向了众人。
游戏将会在10分钟后正式开始，当头顶上的序号变亮的时候，便到了属于你的行动时间。
两个团队8人，一个轮回变为一个回合，而在每个回合结束之后，会有一分钟的缓冲时间。
嗯？
最终的奖品是什么？
稍微地想了想以后，奇光梦星举起了手。

第892章-开启的游戏与陷阱卡片
开启的游戏与陷阱卡片。
别问我，具体的信息，我也不知道，只知道是一件很特殊的物品，应该很珍贵来着，否则对方那个团队也没有必要用这种手段了。
白纸略微地耸了耸肩。
除此之外，虽然说这个游戏的规则看似公平，但是作为游戏开启者的对方，他们在先天性上会占有一定的优势，你们到时候都记得小心一点儿。
什么优势？
黑枫叶抬起头，看向了他。
6把钥匙可以开启团队地图，走过的地点以及自己身处的位置都能在地图上实时显示，每回核实，他们可以查看一次地图。
没有地图的话，你就只能靠记忆力强记了，也没办法分辨其他队伍所在的位置。
这是其一。
白纸在面前伸出了两根手指。
其二，一把钥匙代表一个作弊机会，消耗掉一枚钥匙可以让你额外的多出一个行动点，按照你的这种说法的话，一把钥匙可以让他们一个人额外的行动一次。
开路略微地皱了皱眉头，还有内地图，没错，就是你所想的那样。
撇了撇嘴，白纸可不管什么，直接地在面前伸出了第三根手指。
其三，作为提供了全部钥匙的游戏开启者的对方，他们可以享有一个生效于游戏之中的未知特权，而这个特权，我也不知道是什么。
以上3项就是对方所拥有的全部优势了。
不是这卫冕的也太不公平了吗？
在白芷将这些事情给全部讲完之后，奇光梦星终于忍不住地开口说了起来，游戏还没有开始，对方的优势就这么大了，那我们还玩什么？
既然对方想玩的话，那就慢慢地陪他们玩呗，世界上本来就只有相对的公平，而没有绝对的公平。
转过头看了对方一眼，白芷一脸的无所谓之色。
除掉呢？
被消耗掉的24把钥匙之外，对方目前还剩余的钥匙数量应该是在10把以内，6把用来开启地图的话，顶多的也就占据了那么一两个优势而已。
你有多余的钥匙，对吧？
突然间抬起头看向他，黑枫叶用一种很是肯定的语气开口说了起来。
够开启地图吗？
多余的钥匙啊！
因为某只面瘫萝莉的这句话，奇光梦星不由得很是为之愣了愣。
但是在之前的时候，我们的钥匙不是已经被全部偷走了吗？
怎么可能还没错，我现在这里确实还有两把。
面色略微有些古怪地看了黑枫叶一眼，白芷张开手，在他的手心上安静地躺着两把红色钥匙。
在影傀儡混在大部队里的时候，当探索完了那个黑暗的长走廊之后，他本人可是并没有闲着，而是跑去单人攻略起了那些房间对于那些特殊素材的需求。
它背后可是有着一整个影视界压在他的身上。
虽然说放在奇光梦星那里保管的十几把钥匙被偷走了，但是在他这里可还是保留着8把钥匙的存在，6把用来开启地图，他目前还余下两把。
你怎么我充钱了，但是我氪金了，你充钱使你变强啊，有问题吗？
没有，没有就好。
略微地耸了耸肩，摆着将剩余的两把钥匙给奇光梦星和黑枫叶俩人，一人丢了一把。
而恰好也就在这个时候，白纸头顶上的那个序号亮了起来。
都小心点吧，我先走了。
抬起眼眸，朝着自己头顶上看了一眼。
在对着身后的几人摆了摆手之后，白芷朝着位于右侧方向的那扇门走了过去。
四个方向，四扇门，所有的门都是白色的木门，至于这些门所在的规则，和先前走廊两旁的那些门的规则差不多。
从门外朝着里面过去，一片黑暗，只有真正的踏入到门中，才能够真正的看到里面的景象。
很快的，白芷便通过那扇门，来到了一个全新的房间之中。
这个房间的布局和先前那个房间没有什么差别，四个方向，四扇门，在面积上也是别无二致，里面都是空空如也。
和上个房间唯一不同的是，便是在房间的正中央处，悬浮着三个带着问号的投影盒子。
伴随着白纸踏入这个房间，他头顶上的那个序号也跟着为之按了下来。
在下一个回合他的行动到来之前，他可以在这个房间内自由活动，但是无法离开这个房间。
影卫什么的可以被召唤出来，但是所受到的限制和他一样。
而在此前被他留在起始房间的那名影卫，他已经无法感知到了，想要通过影卫的特性在每个房间里自由移动的想法就此为之泡汤。
片刻的沉吟以后，白纸走到了房间的正中央处，将手伸向了中间的那一个盒子，伴随着他的手与盒子的相互接触，其他的两个盒子悄然消失不见，位于中间的那个盒子也同样地跟着为之破碎。
一张底面为红色的卡片自盒中显现，落在了他的手中。
名称陷阱卡第四星级一颗星介绍在该卡被使用后，对方团队当中随机一名成员周边4个房间当中的某个房间变换为陷阱房间。
卡片上面有着这么几行简短的介绍卡片。
对战流吗看着自己手上的这张红色卡片，白纸不由地略微眯了眯眼睛。
而就在这个时候，伴随着他身后的白色木门的开启，排在第二位的黑枫叶也跟着随着他的脚步来到了这个房间当中。
在对方来到房间后的第一时间里，白芷便把目光给转到了房间的正中心处，但是很可惜的是，新的问号盒子却并没有伴随着新人缘的到来而再度刷新。
一次性看着自己手上的这张卡片，白纸眉头微皱。
在这种团队对抗的团队游戏里，这种类型的卡片重要性自然不用多说，如果从这方面上来考虑的话，4人分散，分头前进才是最佳的选择。
等等，他们应该不会都来这个房间吧？
看着眼前背着棺材的某只面瘫萝莉，白芷突然间意识到了一个问题，心中多了一些不好的预感，而很快的，它的预感变成了现实。
几分钟以后，看着眼前重聚在这个房间当中的三人，白芷的嘴角很是为之抽了抽在这么一个游戏里，卡片的数量直接与游戏效率相挂钩，四个人一直地聚在一起固然能够确保安全性，但是效率却实在是太过于低下了。
在这么一个同时具备对抗以及竞速两方面因素的游戏里，这是大忌。
卡片分开探索吧。
在听白纸讲述完了有关于卡片以及问号盒子的事情之后，眉头略微地为之皱了皱，开路开口说了起来。
反正我们目前也有地图，每回合结束时可以根据地图上发生的变化来判断各自方位，来进行各自的调整，分开是最好的选择。
嗯，那么方位上的选择呢？
片刻的犹豫以后，奇光梦星开口问了起来。
终点格子不会出现在房间格子周边的100个格子以内，这里的100个格子代表的是数量还是代表着距离呢？
不知道啊，慢慢尝试一下吧，或许之后的卡片能够开出相关的线索也不一定。
在这种事情上面，由于双方来说都是等同的，我们不知道，对方也同样的不知道。
一边说着，白芷抬起头看了一眼自己头顶上顶着的那个序号。
总而言之，大家都小心一点吧。
将自己手上的那张陷阱卡片随手地选择了使用之后，白纸朝着正前方的那扇门走了过去，他当前所朝前行进的方向，正是白夜祭祀那个团队所在的方向，如果对方有抱着想要截杀他们团队的想法的话，那么他应该能够碰得到的。

第893章-奇才！有奇才！
奇才有奇才，其实吧，只要思路转得快，像这种团队对抗的类型的游戏，一直都有一个绝对能够赢得胜利的办法。
就好比如解决不了问题，就可以逆向思维把提出这个问题的人给解决一样。
在这个游戏里，只要能够将自己的对手全部解决的话，那么他们就已经算是提前地锁定了胜局。
有相当多的疑问，白芷需要对方给自己做出解答。
这一次，房间和之前的房间相比起来没多大差别，或者说，干脆的就是一模一样。
在房间的正中央处，安静地悬浮着三个问号盒子。
想要选出最有价值的盒子的话，扑街写手的0能耗费是2000点，而微概率的奇迹这个称号的冷却时间是1个小时。
看着眼前这三个问号盒子，白芷的眉头不由得略微地为之皱了皱。
不管怎么说，仅仅只不过是三选一的局面，在零能消耗和冷却时间上都未免有显得太过于夸张了一点。
片刻的沉吟以后，伴随着三个问号盒子的悄然消失，在白纸的手上出现了一张全新的泛着幽黑色泽的卡片。
卡图上面几根锁链横砸，名称功能卡，禁锢星级三颗星，介绍在该卡被使用之后，指定对方团队当中的某名成员序号，令其在接下来的三个回合内无法进行移动。
禁锢吗？
稍微地想了想，以后白纸暂且将这张卡片给放到口袋里，在某些特定的时候，这张卡片或许能够起到相当不错的作用。
8名玩家，每个人的行动顺序按照序号交替进行，而一个回合的时长大约是在 5-6 分钟左右，至于在之后会不会发生变化，白纸暂且无从得知。
在大约5分钟以后，第二回合结束，这一次倒是没人和他走同一个方向了。
通过每回合结束之后开启的地图上的标识来看，其他三人都各自选择了不同的方向，奇光梦星暂时性的和黑枫叶走在了一起。
片刻的停顿以后，白芷走向了第三个房间。
和前面两个房间相比，在踏入到这第三个房间当中的一瞬间，几支箭矢便如同流星一般朝着他的面部射了过来。
伏击！
看着眼前近在咫尺的锐利剑士，白芷不由得眉头微挑，紧跟着那几道剑士便如同鬼魅一般，径直地从他的脑袋当中穿过，伴随着多的一声轻响，扎在了身后的木门之上。
在鬼域被开启的前提之下，这种程度的攻击，对于他来说并没有任何的威胁。
弓箭手？
这又是什么卡片？
看着面前房间当中出现的那三名弓箭手，白芷的面色略微显得有些微妙。
就和最初之时的那个扑克房间里的木头人一样，现在出现在他面前的三名弓箭手，同样的也是木头人，只不过手上拿着弓弩和箭矢。
这三名木头人弓箭手，对于白纸来说，基本上造不成任何的威胁，在鬼域存在的前提之下，就算是他站着不动，让对方射上100箭，对方也不可能伤到他一分一毫。
3秒钟，三名木头人弓箭手被他干脆利落地给解决。
而就在这三名弓箭手被他给击碎的同时，一张上面印有弓箭手卡图的卡片虚影悄然地显现了片刻，然后很快地便破碎消失。
敌方小队使用的卡片吗？
白芷回过头看了一眼来时的木门。
伴随着那三名弓箭手的消失，那原本被钉在木门上的几支箭矢也跟着消失无踪。
整扇木门光滑如新，连一丁点儿的痕迹都没留下。
转化为陷阱，房间的格子当中，那些问号盒子也会跟着消失不见。
将这条可能的规则给暂且记下。
白纸踏入到了新的房间之中。
一模一样的房间，悬浮在房间正中央的三个问号盒子。
在这个房间里，白纸获得了一张全新的卡片，名称怪物卡其卡凶吉一一颗星介绍在该卡被使用之后，对方团队当中的某名成员周边的某个随机房间里面出现奇才，该房间转化为怪物房间奇才。
看着卡图上那副明显是刺客打扮的身影，白芷不由得嘴角微抽，片刻的思索之后，白芷直接地选择了使用。
在已知这种卡片会将普通房间转化为怪物房间或者陷阱房间的前提之下，像这种低星级的陷阱卡片或者怪物卡片完全没那个必要囤积起来。
虽然说伴随着游戏进程的持续进行，它在之后很可能会踩到自己先前的卡片陷阱，但是这种风险对于双方来说都是等同的。
功能卡陷阱卡怪物卡在心中将目前所出现的这些卡片的种类给记下。
在自己的回合到来时，白芷走入了新的房间之中。
在新的房间里，他则是又获得了一张等级为一星，名称为落穴的陷阱卡。
除掉在之前用微概率的奇迹这个称号所获得的那张三星卡片之外，目前为止他所获得的卡片星级全部都是一星的，概率，相当的真实啊。
嗯腾讯概率面色略微有些微妙的点了点头，白芷随手将这张新得到的陷阱卡片选择了使用，然后便开始了等待起了自己的下个回合。
但是之前平均每5分钟一轮的回合次数，在这一次，他确实整整等了一个小时。
像这种格子房间的布置其实相当的简陋，总体面积也就那么十几平米，四个方向上，四扇白色的木门横亘，除了天花板上面那充当照明用的白掷灯管之外，整个房间内便别无他物。
由于是单身一人，房间内也没什么有价值的线索和情报，长时间地待在这种空白的环境当中，本身就是对一种精神上的折磨。
而由于某种未知的缘由，白芷她已经在这个房间里等了将近一个多小时。
所以说，这都是什么鬼啊！
看着自己头顶上那待了一个小时之后才跟着珊珊到来的所谓自己的回合，以及在自己眼前展开的地图，白芷莫名的感觉很是有些牙疼。
两个队伍人数总共8人，每回合的行动按照序号排序的方式来回交替行动，当你头顶上的序号亮起来的时候，便代表着属于你的回合序号的亮度暗了下来，便代表轮到了其他人。
与此同时，在每回合结束以后，有1分钟的时间可用于暂停的复盘以及查看相关地图。
但是很显然的，从自己眼前所展现出的地图来看，这一个回合大概是真的持续了一个小时。
3号 奇光梦星盯着自己眼前的地图看了一会之后，白芷嘴角微抽，相当精准地锁定了犯罪嫌疑人。
毕竟，从地图上面所显示出来的情况来看，在所有人里面，唯有对方还是待在了他先前所在的那个格子当中。
关于之前那整整持续了一个小时的回合的问题，到底是出在了谁的身上，这种事情已经很明了了。
他就说嘛，自己怎么可能那么倒霉，在一开始的时候就接连地中了那么多张禁锢卡片？
毕竟这场游戏才刚开始没几回合，对方怎么可能抽到那么多的高星级卡牌呢？
目前为止，它唯一所持有的那张等级为3星级的卡牌，可是让微概率的奇迹这个史诗等级的称号陷入到了长达一个小时的冷却。
略微地摇了摇头，白纸踏入了新的房间。

第894章-什么叫拖后腿
什么叫拖后腿呀？
在这个房间里，他又获得了一张一星等级的怪物卡，只不过在现在，他的心思已经没有放在这上面了，而是将注意力放在了自己头上的那个序号上。
然后果不其然，5分钟以后，属于它的回合没有到来，10分钟以后，新的回合依旧还是没有到来，然后是20分钟，30分钟。
那个家伙有这么的废吗？
时间倒退回到一个多小时以前，在第二回合开启白纸踏入到新的房间当中以后，按照既定的计划，奇光梦星他们三人也自发地为之分散了开来。
虽然说每个房间里都有四道门，但是除掉起始出发点之外，如果你不想原路返回做无用功的话，之后的房间当中实际上只有三条路可选。
虽然说奇光梦星暂时的有和黑枫叶组成了一组，但是在下一个房间之后，他们依旧的要分道扬镳。
位于一个房间里的问号盒子有且只能被选取一个。
在一脸恋恋不舍的目送某只面瘫萝莉的身影消失在自己眼前之后，怀中抱着一本书的他走向了自己所选取的那道门。
凭心而论，一个人在这种地方孤零零的行动什么的，实际上还是很是有些吓人的，不过他好歹也是精英玩家，这种对于自身情绪上的影响很快就被他给抛到了脑后。
在一个和前一个房间别无二致的房间里，他拿到了第一张属于自己的卡牌名称援助卡，消除等级一星介绍在该卡被使用之后，随机消除掉自身所处团队周边房间当中的某个等级不大于一星的陷阱房间。
援助卡稍微地想了想以后，奇光梦星暂时性地将这张卡片给加在了书页里。
这个游戏目前才刚刚开始两个回合，这张卡片目前的用处并不算太大，万一在这种时候他们周边并没有什么陷阱房间的话，这张卡就算是浪费了，还不如多放那么一两个回合呢。
而在下一个房间里，它则是由人品爆发地获得了一张不同类型的卡片。
不仅是新类型卡片，同时卡片的等级也达到了两颗星。
名称道具卡偷窃等级两颗星介绍在该卡片被使用之后，指定对方团队当中的一个序号对象，将有概率随机获取对方身上所存在的一至两张卡牌。
嗯？
道具卡吗？
在心中稍微的思索片刻以后，奇光梦星一脸郑重其事地将这张卡片也给跟着加入到了书中。
老规矩，这种卡片放在现在使用未免也太过可惜了，就这种情况来看的话，这个游戏的难度也不算太难吗？
抱着这种想法，几分钟以后，奇光梦星踏入到了新的房间。
但是在这一次在新的房间当中所出现的场景却是远远地超出了奇光梦星的意料之外。
因为出现在他面前的是一片相当茂密的树林，原本房间的墙壁消失，起码他在现在一眼看过去根本就无法看透。
不仅如此，存在于他身后的那扇门以及墙壁，也跟着在不知道什么时候悄无声息地为之隐去。
而在眼前这个小树林的顶端，有着一个60分钟的倒计时，此刻正伴随着他的到来而一点一滴的为之减少。
这个是场景卡吗？
很快的，奇光梦星便根据眼前的情况，推断出来了一个很有可能的猜测。
既然能够从问号盒子里开出来陷阱卡、援助卡乃至于道具卡的话，再跟着有人额外地开出一个场景卡，也不是没有可能的事情。
房间当中原本存在的那三扇门，全部都隐藏在了眼前的这片树林里面，而我们要在一个小时之内找到离开这个房间的门。
抬起头，看着树林上方的那个倒计时，奇光梦星在心中飞快地思索了起来。
目前为止，他头顶上的那个序号依旧还在持续发亮，这代表着属于他的回合尚且还未结束。
那么如果自己在这里拖上一个小时的话，那岂不是代表着两方队伍总体的进度被他一个人给拉了下来？
如果这么说的话，奇光梦星的心中突然间有了些许的想法。
一个小时以后，伴随着位于树林上方的那个60分钟的倒计时归零，奇光梦星终于看到自己头顶上的序号暗了下来。
因为他并没能够在一个小时内找到正确的道路离开这一片森林，所以属于他的回合行动被强制性地跳过了。
话说，自己这应该算是给所有人都争取到了一个小时的休息时间吧。
看着四周那几乎没有任何差别的森林场景，奇光梦星莫名的感到很是有些心虚。
任何探查性的技能在这片树林里都起不到任何作用，他只能够凭借着自身的观察力以及推断能力去找出真正的出路。
在这片森林里共计有四个出口，只要他能够找到一个，并且能够从这里出去。
但问题是他找不到啊。
因为奇光梦星的存在而严重地拖累了整体游戏进度的可并不仅仅只有白纸这边。
在白夜祭祀那边的几人也同样为这次第二次到来的预计一个小时的时长回合而感到抓狂。
那些待在空白房间里的人倒还好说，除了无聊一点之外倒也没什么。
但是不幸的踩中了陷阱房间的里维斯在之前的那一个小时里可是全程对着满屋子无处下脚的弟刺干瞪眼。
在先前的一个小时里，在心中骂得最多的就属李维斯了，而在弄清楚了一切的罪魁祸首之后，他心中堆砌已久的怒火就像是找到宣泄口一样，变得更加愤怒了起来。
没错，白夜祭祀他们这个小队是可以看得到白纸他们的行动路线的，这是他们所拥有的第三个权限。
在他们所显示的地图上，不仅会完整地显示出他们自己的行进路线和其他人所在的位置，白纸他们所处的位置以及行动路线也会一并的在他们的地图上显示出来。
但是在白纸的地图上面可不会显示出他们的位置。
用一种更加通俗易懂的话语来讲述的话，他们这边就属于像是开了全图挂两方队伍，一个在明，一个在暗，他们所占据的优势可不仅仅只是一点儿半点儿。
按照他们最初时所讨论出来的计划，他们可是打算在游戏最初的时候，就通过对于对方的路线的掌控，看能不能够以绝对的人数优势干掉对面一两个人来着。
只不过游戏这才刚开始几个回合，他们这里还没来得及开始行动，他们所有人就被某名辅助强势地拖了后腿。
这种感觉就好比如在喝奶茶的时候喝到蟑螂，在家里的时候一脚踩到蟑螂，躺在床上码子的时候看到爬过的蟑螂，超级的恶心。
而对于向来脾气暴躁的李维斯而言，这种恶心程度对于他而言还要更甚。
单手死死地攀爬在墙壁上，看着下面那无底落穴，里维斯感觉自己的血压都快要压不住了。
在长达一个小时的时间里，他在一个满是第四的陷阱房间里待了一个小时，好不容易才算是从那个房间当中解脱，结果就又迎面撞上了一个陷阱房间。
自己的运道有这么差吗？
如果这一次还像之前那次一样，对方的那名 3号 又硬生生地往后拖了一个小时的话，那他就真的属于要脑溢血了。

第895章-众人.祈光梦星
众人奇光梦星所以说对方的 3号 到底在搞什么鬼啊，在那个房间里面是有什么好吃的东西吗？
一呆就愣是呆上了那么长的时间，搞所有人的心态。
看着位于自己下方的无底落穴，李维斯在心中又是恶狠狠地骂了一句。
这个仇他李维斯算是记下了。
不管对方的 3号 到底是那个枪兵，还是那个背着棺材的，又或者说是那个难缠的辅助，耶稣也救不了他我说的。
但是很显然的像有些事情的走向，并不会因为他人在心中的怒骂而为之转移。
当行动点再次轮到了奇光梦星那边时，第二个长达一个小时的长回合再度开始。
在门口这里站了大约三四分钟以后，黑枫叶将自己背上背着的棺材给放了下来，然后就坐了上去，在没有轮到自己的回合之前，他们是无法离开这个房间的。
坐在棺材上稍微的发了一会呆之后，某只面瘫萝莉伸手摸了摸口袋，然后从口袋里掏出了一根青苹果味的棒棒糖，将棒棒糖剥开放入嘴中。
黑枫叶从自己的背包里拿出一个枕头放在棺材上，然后身体向后仰靠，就这么躺在棺材上休息了起来。
中间的间隔时间与否对于他而言似乎并没造成什么影响，似乎反而还是一个相当不错的休息时间，不过对于这一点正好处于冰火两重天当中的开路却是无法认同。
他很倒霉的，他这一次就和对方团队当中的李维斯一样，同样地走到了一个陷阱房间里，只不过李维斯的那一个陷阱房间当中的陷阱是落穴，而它的这一个陷阱房间里面所存在的陷阱却是极致的温差，房间的左半边是冰冷刺骨，房间的右半边酷热难当。
身处于这个陷阱房间当中的他，可谓是冰火两重天，整个酸爽得要死。
也得亏玩家的体质普遍超越常人，否则换做一个普通人待在这里的话，别说一个小时的时长了，估计连几分钟都撑不过。
不过就算是这样开路，整个人依旧是相当的郁闷，尤其是在发现自己可能要在这种房间里待上整整一个小时之后，他整个人顿时就更加的郁闷了。
所以说这都快两个小时的时间了，启光梦星他到底在干嘛？
一边忍受着这种冰火两重天的酸爽，开路终于忍不住的也跟着在心中骂了起来。
虽然说这种程度的陷阱房间对于他来说并不会造成什么大的影响，但问题是受罪呀！
他宁愿拿枪去和成千上百的敌人大战上百回合，也不愿意在这里一边被冻得瑟瑟发抖，一边被热得大汗淋漓。
如果奇光梦星有什么负面情绪接收器的话，那么在此刻他应该能够接受到来自于李维斯以及开路两个人的大量负面情绪。
能够同时的被自家队友和敌方给同时嫌弃的，它还是独一份儿呢！
但是对于奇光梦星自己来说，他自己现在也是有苦难言呐，真当他愿意在这个无尽循环的树林里绕来绕去绕上几个小时吗？
这个树林的诡异程度远超乎他的想象啊。
在那些技能都失效的前提之下，他已经很努力地在寻找出口了。
但是到目前为止，他依旧的暂时没什么头绪可言。
又走回来了。
看着眼前被他整整地画了十几个粽子的那棵树奇观，梦星很是有些有气无力地伸手拍了拍脑袋。
走应该是能够走出去的。
这前后来回十几趟的时间里，他可不是在虚度光阴。
到目前为止，他已经依稀地抓到了某些线索，但是想要离开这里的话，根据他的估计，至少还需要那么一两个小时。
我讨厌树林。
在口中稍微叹了一口气，在眼前的树干上再次加了一横之后，奇光梦星的身影再度地没入到了森林之中，不复踪迹。
而与此同时，在稍微吐出一口气之后，白纸一脸慎重地从背包里拿出来一个小罐子，然后开始烤肉。
早在之前在列车上的时候，白芷她就有看出了奇光梦星那出色的折磨潜能，但是她倒是没有想到，在这种游戏里，对方竟然还是能够做到这一点。
不过正所谓塞翁失马焉知非福，他以一己之力拖累所有人的游戏进度的行为，反倒是正中了白芷的下怀。
就算对方不这么做，在之后的游戏进程里，白芷她自己也会想方设法地将游戏进程给慢下来。
在失了先手的前提之下，另外一个小队所占据的优势实在是太大，先不说在情报的获取方面上根本就不对等，其他方面也是同样，三个优势，三个特权。
如如果不是先前之时他有单人外出去探索长廊的秘密，并且顺带着弄到了一批钥匙的话，在最开始的时候他他们就不得不地域式开局。
但是就算是白纸，他极力地缩短了两个小队之间所存在的差距，实际上他们这边还是占据着相当大的劣势的。
虽然说他并不知道对方所拥有的那一个未知的特权到底是什么，但是像这种事情，白芷老早的就有在心中推断出了好几个推论，其中最有可能的选项便是全图视野。
自己这边对于他们的行动路线一无所知，而对面那一边却是对于自己这边知根知底，两方一个在明，一个在暗，这种局相当的难打呀，而他们这边的劣势可不仅仅只有这一点呢。
在先前的时候，这个游戏被对方卡在了一个很是微妙的时间点开启，而那个时候他们四人才刚刚结束了有关于那些房间的攻略，那将近七八个攻略的小时的时长，已经让他们各自的状态有了一定程度上的下滑。
这种情况尤以一心二用单人攻略房间的白纸最为严重。
他们在这之后需要的并不是不间断的闯关，而是需要足够的时间来进行休整。
而对方的那个小队就相当精准地卡住了这个时间点。
本身他们这边就具备着各种各样的劣势，然后各自的状态又并非巅峰，急需休整，而掌握了主动的对方却是以逸代劳，对面设计主导了这一切的那个家伙相当的阴险。
白芷在之前的时候倒也尝试过想要卡时间来休息的想法，但是除非是像奇光梦星那样子的特殊情况，轮到他们回合时，他们的行动时间却仅仅只有半分钟，半分钟之内没有行动便会跳过他们当前的回合。
所以在他尝试了那么一两回合之后，也就只好无奈作罢。
本来白芷他是想看之后能不能够抽到什么高星的卡牌来扭转局面来着，但是奇光梦星却是有误打误撞地帮了他们这个团队一个大忙。
前后两个小时的休息时长对于另外一个团队来说并不算什么，但是对于他们这几人来说却已然足够了，白芷敢肯定在游戏的最初时已经占据了大优势的，对方的那个小队必然会想着通过快速围剿他们的方式来提前奠定胜局。
他抱着想要提前的将他们给解决的想法，而对方又何尝不是抱着和他同样的想法呢？
否则的话，对方也不会刻意地挑选出那么一个微妙的时间点来开启游戏了。
两个队伍之间的无形交锋实际上早就已经开始了，所以在这个游戏开始的最初，白芷便是想要直接的单刀直入，将自己当作诱饵来吸引对方攻击自己的。
虽然说对方不一定的会上当，但好歹这也算是一种能够快速打开局面的方法了。

第896集-什么叫辅助啊？
什么叫辅助啊？
不过他和对方团队里面的那个智者的所谓交锋，却是因为奇光梦星的缘故，从而被强行地画上了一个休止符。
对此，白纸倒是无所谓，不过对方团队当中的那个制定出了这个计划的智者，却是大概的要郁闷很长的一段时间了。
虽然说他们和对方那个团队的差距以及劣势依旧存在，不过最起码的这种差距正在逐渐地为之缩短，而不是伴随着时间的推移而为之延长。
光就这点上来说，奇光梦星倒也堪称的是他们团队的全能辅助了，虽然说略显折磨，对方的运气好像一向的都相当好的样子。
一边慢悠悠地烤着肉，白纸一边不自觉地在心中感慨了起来。
在之前的时候，他的精神状态可是四人当中最差的那一个。
但是现在，通过这相当难得的休息时长以及食疗，他倒是跟着为之恢复了很多。
从某只红发精灵萝莉那里拿到的食神的调味罐，外加他的初级厨师这个称号，只要有空余的时间，迅速地将自身的状态给抬起来是一件很简单的事情。
其他人在这段时间里面应该也能够好好的休息吧，只要不是那么倒霉的在这个时间段里面踩入到了陷阱房间当中。
嗯，某个枪兵除外，毕竟自古枪兵幸运意来着。
某个房间内，看着眼前紧闭的木门，一名皮肤苍白到可怕的青年略微地眯了眯眼睛。
按照白夜祭祀的计划，他们会在最初时，趁着对方的状态普遍糟糕以及完全掌握对方行踪的极大优势而对对方发动围剿，但是在接连被强制停摆长达将近两个小时的现在，这个计划的成功性和可行性已经被大大的降低了。
毕竟从先前他们所展现出来的实力来看，对方绝非弱者，要是继续按照计划行动的话，付出和收获相比起来完全就得不偿失。
虽然说按照对方的行进路线来判断的话，最多在5个回合之内他就有把握拦截到对方，但是在这等待的两个小时里就已经消磨了他的全部耐性。
可惜了。
舔了舔略显干涩的嘴唇，低下头看了眼自己右手上那握着的那枚金币，铭记李在口中稍微叹了一口气，既然情况有变，他也不打算再继续执行白夜祭祀的命令了，将手上那枚金币弹起，飞到半空之中。
铭记里伸出了手，平淡地目视着那枚金币在他手心处慢慢倒下。
盯着手上的那枚金币看了片刻以后，铭记里那苍白的没有半丝血色的脸上，缓缓地露出了一个相当可怖的笑容，嘴角甚至都咧到了耳朵处。
果然，幸运之神永远眷顾着我呢。
在头顶上灯光的照射之下，它那位于身后的影子扭扭曲曲，那一件物品，它势在必得。
前后共计花费了两个小时30分钟，奇光梦星终于从那片无限循环的小树林里走了出来。
只不过看着眼前的出口，奇光梦星确实很是沉默了一段时间，良久之后，他缓缓地从口中吐出了几个字我真的是。
前后差不多将近3个小时的时长，足够他弄清楚这片树林所存在的规律了。
但是在这片树林里所存在的所谓逃亡真相，却是让他忍不住的想要骂人。
离开这片树林的出口，只有在里面的人行进距离达到一定程度之后才会开启。
简单地说吧，这片树林其实不管是谁都可以走得出去，但是走出去的前提是要像他这样跑这么远的路，就跟一条长跑道一样。
得亏在先前的时候，他还在绞尽脑汁去寻找什么规律。
怀着一种相当微妙的心情，奇光梦星走出了这片树林。
而伴随着他的动作，身后的树林片片消散，化为了星星点点的光点，然后自发地聚集在了他的手上，形成了一张绿色底面的卡牌，名称场景卡森林等级三颗星。
介绍在该卡被使用后，可予指定房间内覆盖此场景，次数3次。
啊，三星级的卡牌。
看着自己手上多出来的这张卡牌，片刻的思索以后，奇光梦星将其给夹在了书页之中。
坦白地说吧，对于这张前后花了他差不多3个小时，总计跳过了自己3个回合才拿到的卡牌，他也不知道自己到底是亏了还是赚了。
在奇光梦星终于从那种地方走出来之后，游戏的进程开始重新回归正轨。
由于那些陷阱房间或者怪物房间会取代原本能够拿到卡牌的普通房间，所以对于那些获得的低星级卡片什么的，两方基本上都没什么要囤积起来的想法。
所以也正是因为这个原因，那些陷阱房间、怪物房间的数量以肉眼可见的速度迅速增长。
以往五六个房间里才会那么倒霉地走进一个陷阱环境之中，但是现在五六个房间里才会有那么一个正常的房间。
不过说实在的，像这些低星级的怪物或者说陷阱什么的，对于玩家来说基本上造不成什么麻烦，更麻烦的是那种直接针对玩家本身的道具卡片，致盲、瘫痪、混乱、沉睡导弹防不胜防。
虽然说这种类似的道具卡顶多只能够持续那么一两个回合，但是这种卡片除了用相关的功能卡去抵消之外，玩家本身对于其并没有任何的防御手段。
在时间来到游戏的第五个小时的时候，在这个游戏里，来自于两方队伍之间的第一次接触终于姗姗来迟，本来早在几个小时前就该到来的接触，因为奇光梦星的缘故，硬是生生地往后拖了好几个小时。
发生接触的双方分别是奇光梦星以及李维斯。
本来李维斯他原本的预定目标是黑枫叶来着，之前的时候也是刻意地朝着黑枫叶那边的方向移动，毕竟在先前的时候，他可是有在对方的手上吃了大亏啊，这个厂子他是绝对要找回来的。
但是在被奇光梦星给强控了差不多快三个小时之后，他的第一仇恨就此发生了转移，因此不惜中途转向，硬是花了十几个回合的时间，成功地堵到了对方。
不同于白夜祭祀以及铭记里他们这些带着目的玩游戏的人，他是带着仇恨玩游戏的。
嗯，有事吗？
看着眼前在自己之后进入到这个房间里来的红发男子，嘴角略微的为之抽了抽。
奇光梦星朝着身后略微地靠了靠。
有的时候啊，生活就是这样，你越是不想要什么东西，那个东西就会越会出现在你的面前。
单走的辅助最怕的便是在这种分组行动的情况之下碰到敌人。
虽然说他运气很是糟糕和对方碰上了，不过他一直都是很小心地在降低自己的存在感，再加上他又没有招惹过对方，应该没事吧。
唉，总算是堵住你了。
单手放在额头上，撩起了头发，李维斯在口中长出了一口气，与此同时，在他的手上悄无声息地多出了一把通体红色，仿佛燃烧的烈焰一般的手枪。
喂喂喂，我只不过是一个辅助而已啊，我又没有得罪你，没这个必要吧？
看着眼前李维斯的动作，面色略微的为之变了变。
一边尝试着用嘴炮说服敌人奇光梦星，一边异常迅速地给自己原本常住的七层房盾上面又跟着往上加了三层。
在最初他们和对方那个小队发起冲突的时候，他又不是没有见识过面前这个家伙的战斗力，黑枫叶的棺材便是被对方给打变形的。
而考虑到对方当时是在逢场作戏，所以对方的真实实力远比他预估的要来得更高。

第897章-什么叫折磨啊？
什么叫折磨呀，他是文职人员呐，不管是在技能方面，还是在副职方面，都不倾向于战斗。
如果旁边有其他队友倒还好，但是在这种情况下，这里有对辅助下手的心理变态啊！
问。
只不过很显然的，对方并没有要和他交谈的想法。
他的一句话还没说完，燃烧的弹幕便撕碎了空气，朝着他这边铺天盖地地飞了过来。
明明只是一把小手枪，在对方的手上，却硬是打出了机关枪扫射的效果，其中还附带爆炸、燃烧、击退等多种负面状态。
而这种普通房间的面积本来就不大，他连躲都没地方躲，只能硬扛了。
所以几乎就在一瞬间，他原本的10层护盾，便跟着为之破碎了7层。
很好，这是你逼我的，本来我不想用的。
略微地咬了咬牙。
略微地咬了咬牙，奇光梦星飞快地从自己的书中抽出了一张卡牌，然后一常果断地选择了使用。
而伴随着他的动作，在瞬息之间，整个房间便被一片茂密的森林所完全覆盖。
同样的，奇光梦星的身形也跟着同时隐没在了森林之中。
三星卡牌场景卡森林能够从这个场景里离开的方法只有一个，而在这一次，被困在这个场景卡片里的人数达到了两人。
在最初的一小时里，白纸百无聊赖地整理起了自己的纳戒，将自己目前所获得的那些材料按照某个罐子商人给他的笔记分门归类。
但是当时间来到第二个小时的时候，包括白纸在内的所有人心中都开始不断的往外产出优美的话语，先前也就罢了，现在还来不说，时间还跟着加倍了。
在某个房间内白夜祭祀的面色黑得吓人，只不过和他们相比，某个家伙现在才是最惨的。
这里特指正巧又在某个陷阱房间里的枪兵场景卡森林。
这张三星卡牌的效果是在某个指定的房间内创造出一片森林的地形场景，总计可使用3次之多。
在先前的时候，通过那长达几乎3个小时的折磨，奇光梦星对于这张 d 型卡牌的具体效果已然是了然于心。
想要从这片森林里走出去的话，需要你个人的行程在森林中达到一定的限额，也就是所谓的离开里程，只有这样你才能够走出这个无限循环的森林，根据奇光梦星自己的计算，具体的行程步数大概是普通人步行两个小时的里程，那么无论当时你身处于这片森林当中的哪里，都可以找到出去的路。
而如果玩家有坐骑的话，那么离开这片森林的时长还可以往前提一点。
坦白地说，奇光梦星他是真的不想用这张卡牌的，毕竟就算是他知道了离开这里的方法，想要离开这里少说也需要两个小时，再加上一个被同样的卷进这个场景里来的李维斯，团队的总体进度再一次的被他狠狠地往下拉了一大截，但是奈何情势所迫，也就只好不得已而为之了。
虽然说以他的能力，他倒是也不是不可以在里维斯的攻击之下，确保自己的安全，毕竟他攻击的手段虽然说不算太多，但是保命手段多得吓人呐。
但是这种事情压根就治标不治本，就算在几分钟之后他能够去新的房间，但是对方大可以直接跟上。
在这种回合制的游戏里，一旦被人堵在了一个房间里，想要逃脱对面的视线可不是一件简单的事情啊。
所以这种事情并不怪他啊，是对方先逼他性情大变的。
先前在那种狭窄且没有任何遮挡物的房间里，他施展不开，但是在森林这种地形里，凭借着他那层出不穷的手段，谁是猎物，谁是猎人这种事谁能够说得清楚呢？
而就在其他人相当折磨地度过这难熬的两个小时的时长里，在森林这边，奇光梦星和李维斯两人之间的战斗已经整整持续了两个小时。
你一直都这么恶心的吗？
停下脚步，看着眼前始终的吊在自己前方几十米开外的那名少女，李维斯的一张脸已然是黑如锅底。
回想起先前那长达两个小时的战斗，对于他而言，简直堪称是一场相当折磨的噩梦。
对方从一开始就没有要和他正面对战的意思也就罢了，因为这对于他来说也只不过是一场猫抓老鼠般的游戏而已。
但问题是，那只老鼠的恶心程度远远超出他的想象。
虽然说在最初时的冲突里他就明白了这个辅助的难缠程度，但是在现在，他发现自己还是远远地低估了对方。
流血减速混乱？
虚弱？
易伤点燃毒素？
沉默？
嘲讽？
击飞？
眩晕？
恐惧？
致盲？
思维停滞？
重力？
立场？
冰霜领域他已经记不清楚，在这长达整整两个小时的追击战里，自己到底有中了多少个负面状态了。
而他身上挂着多种的负面状态，对方的身上就常驻了多少种正面效果，以及怎么打也打不完的防护罩。
在他身上所携带的那些负面效果里，减速一类是最多的，他的速度压根就提不起来。
就算是动用了一些装备以及道具，将自己身上的那些负面效果给尽数驱散，同时还让自身对于那些已经被清除的负面状态带上了抵抗效果。
但问题是，对方所用的技能种类简直堪称是一个超级大杂烩，他前脚清除了减速，对方后脚就给你来了一个停滞，重力立场刚刚解除，冰霜领域立马加上，压根就不带一个重样的！
所以说，那个家伙到底同时掌握了多少种技能？
每行走一步，它就像是身陷泥沼，速度被压制到了最低，看着始终不远不近的吊在他前方的那个家伙，李维斯整个人简直是憋屈得要死！
那么多技能的释放，你的灵能真的够用吗？
到目前为止，将近100种不同的负面状态，就算是每个技能的消耗很低，但是积少成多的累加起来也是一个庞大无比的数字了。
而反观对方，对此却是毫无压力，就像是完全不心疼一般，冷不丁的就是一大堆技能甩过来，似乎完全不在意灵能的消耗，这他喵的简直就离谱！
虽然说光凭这些，对方并不能够给他造成足够的威胁，哪怕就是再来个七八个小时，他也能够照样的生龙活虎。
但问题是，他折磨人呐！
他原本的那个暴躁脾气，硬是在这长达两个小时的折磨过程当中，被硬生生地压了下来，到了现在，他已经完全不知道接下来到底该怎么打下去了。
就算是他有办法可以在一瞬间清除掉自己身上所携带的那些负面状态，并且在一瞬间突进到对方的身前，对对方发起突袭，但是然后呢？
对方现在光是明面上能够看得到的各种颜色的防护罩就达到十几层，背地里那些看不见的防护罩还不知道有多少，就算它爆发出了自己的最强火力也不知道能不能够破开对方的一半防护罩，然后紧跟着对方就会立马的拉开距离，然后又是一大堆负面技能丢在他的身上。
有病啊，谁恶心了，明明是你恶心好不好。
一手拿着自己的那本被翻开的书，看着不远处的那名红发男子，奇光梦星很是有些不满地开口说了起来。
哪怕自己现在身上所覆盖的各种层面的防护罩已经达到了30层往上，但是它却依旧的很是谨慎的保持了一个安全距离。

第898章-安全屋
安全屋，我明明就只是一个人畜无害的辅助而已，结果呢？
你却丧心病狂地要对这么一个可怜、弱小又无助的辅助下手，你的良心还过得去吗？
看着眼前不远处的那名少女，听着对方那还带上了些许委屈的话语，她差一点就一口气没喘上来。
神他喵的可怜、弱小又无助！
深深地吸了一口气，看着面前的少女，尤其是那名少女手上拿着的那本被翻开的书，李维斯开口问了起来问你一个问题啊，你是不是已经构建了自己的天赋核心，并且就职了主职？
为什么说25及以下的玩家都是属于新手领域呢？
原因共计有两个，其一是每个人的专属核心天赋，其二则是能够在25级之后选择就职的主职，其中核心天赋最重要，主值其次。
别看主值与赋值只有一字之差，但是在实际上，主值与赋值之间有着难以跨越的鸿沟，这所谓的鸿沟便是职业核心，有职业核心和没有职业核心之间的差距，就好比一个是高铁，一个是自行车。
像奇光梦星，他就职的副职吃书妖，如果不是因为凝聚了职业核心的话，哪里会有他现如今的这种实力展现呢？
在他的那个世界里，他可是世界上第一个也是唯一一个将副职给成长到主职程度上的玩家，名副其实的世界作死世界第一人，像这种荣誉可不是什么烂大街的大白菜。
曾经因为他的这个副职，他不知道有多少次险中生还，中途还差点成为了某个未知存在的卷鼠，这才换来了这个奇迹。
当然了，这也不排除他个人运气确实很好的缘故，换做其他复刻他的行为，估计精神和肉体早就已经被异化污染完了。
和对方在这片森林里整整地被纠缠折磨了两个小时，李维斯他自然地不可能忽略掉那时刻的被奇光梦星拿在手上的那本书。
虽然说职业核心多种多样，有实体的，也有虚拟的，很难从外表上分辨出来，但是像眼下这种情况，还需要分辨吗？
李维斯相信，如果不是因为对方已经构建了属于自己的天赋核心，并且还就职了主职，甚至还凝聚了职业核心的话，它也不至于会落到这么一种狼狈的程度。
所以了，对方的核心天赋，肯定是折磨吧？
没有，实际上到现在我们连构建自己天赋核心的流程都不知道。
在很是有些不放心的又往对方的身上丢了好几个减速禁锢状态之后，奇光梦星很是干脆地摇了摇头，我也觉得不可能，毕竟如果你做到了这一点的话，你应该早就从这种鬼地方里面出去了。
在口中冷哼了一声，李维斯干脆这么盘腿坐在了地上。
哼，行了，我已经不想打了，倒是你，你确定你还要继续的在这里和我耗下去吗？
喂喂喂，这件事明显的是你先和我过不去的好吗？
在很是有些心疼地看了眼书页上那剩余的书页之后，奇光梦星冲着对方翻了一个白眼，并且再说了，你想打就打，想不打就不打，你真以为在这个世界上有这么好的事吗？
反正我一个辅助能够把你给拖在这里，我又不算亏。
双方各退一步怎么样？
片刻的沉默以后，李维斯很是有些憋屈地开口说了起来。
那是他想不打吗？
怕这个人早在一个小时之前就不想打了。
然后某个家伙顿时的就一个嘲讽丢了过来。
坦白地说，在这两个小时里，他感觉自己就像是被对方给拿来试手的玩具，继续和对方在这里耗下去，除了继续的浪费其他人的时间之外，将不会有任何的结果。
怎么各各退一步？
稍微地想了想以后，奇光梦欣开口问了起来。
老实地说，他也不想再继续地打下去了，别人在他这里浪费的只是时间，但是他在别人那里浪费的可是大把大把的金钱呐。
就这两个小时的战斗，他在书壁上的耗费就达到了整整五位数。
之前是一路狂丢，技能，是丢爽了，但是现在他的心可以说是疼得厉害，简直就是在滴血喵喵的。
他可是文职人员，只是一个普普通通的辅助而已，像打打杀杀这种事儿，还是交给其他人吧。
很简单，我不去追你，你也别追我。
李维斯回答得很快，几乎是在奇光梦星把那句话给问出来的同时，他口中的话语便立马地跟着脱口而出。
除此之外，我还可以给予你一些你所想要的情报。
之前的那两个小势力，他实在是被对方给折磨惨了，虽然说没有被彻底打服的程度，但基本上也差不了多少，他可不想继续地被折磨下去。
情报吗？
片刻的踌躇以后，就像是突然间想到了什么一样，奇光梦星看向了那边坐在地上的李维斯。
这样吧，你们把你们的目标给说一下，你们为什么要这样做？
原因和理由都说一遍，明明可以双方彼此合作的，你们何必要弄得这么僵？
这种问题你们来到世界之墓这里多久了？
略微地眯了眯眼睛，李维斯突然间开口问了起来。
嗯，大概不到五六天的时间吧。
稍微的思索片刻以后，奇光梦星点了点头。
算上这个世界的话，他们一共的经历了五个世界，其中时间停留最长的还是属在那个昏黄世界里待的时间最久。
一行四人集体在布偶猫上面打了三天的牌。
至于其他的几个世界，所停留的时间大大多都是从几十分钟到几个小时不等，而他们在这个门的世界里所共计要待的时间是6天，已经算得上是相当的长了。
五六天，那你知道我们在这个鬼地方里面待了多久吗？
脸上露出一副果然如此的表情，李维斯在脸上露出了一丝冷笑，然后也不待对方回答，他就自顾自地开口说了起来。
一年了，我们在这种鬼地方里面待的总计时长已经超过了一年，像你方才的问题，也估计只有像你这种才进入到这里没多久的人才能够问得出来了。
天真可笑，简直就像是待了一年，看来这里危险度也不算太高。
还没等李维斯把话说完，奇光梦星就一脸若有所思般地打断了他的话语。
在这么长的时间里，你们还能够保持四人的满编状态，看起来应该是哼，谁告诉你我们是原装队伍啦？
用一种看傻子的表情看着对方。
李维斯一脸的冷笑，在这种鬼地方里面，死亡可是最不缺少的东西，而至今为止，我已经更换了三个队伍，这还能换队伍的？
听到李维斯的话语之后，奇光梦星一脸的惊讶，为什么不能？
像这种事情很稀奇吗？
我说了，生命在这里并不值钱，死亡才是最常见的。
李维斯冷冷开口。
在世界之墓里面，堆积着无数死亡的世界残骸，这里就是一个特大号的垃圾场，在某些世界里面，你可能连死都不知道怎么死的。
团队的减员是一件再也正常不过的事情。
嗯，有道理。
回想起上一个都市世界当中的情况，奇光梦星很是赞同般地点了点头。
死亡的混乱世界，扭曲的世界规则，这种地方可并非什么良善之地。
你知道在世界之墓里面，什么东西在这里最贵重吗？
莫名地被噎了一下，片刻的沉默以后，李维斯继续开口问了起来。
食物以及补给吧。
片刻的思索以后，奇光梦星做出了回答。
既然你说你在这里待了一年，那么之后的那些食物、补给你是从哪里弄到的？
放心，这种问题并不需要我去解答，在之后你就会明白了。
我们现在还是讨论正事吧。
咧开嘴，李维斯在脸上露出了一个微笑。

第899章-赌斗对战房间
赌斗对战房间？
你不是想要知道我们这么做的目的是为什么吗？
我可以告诉你，我们是为了这场被开启的世界游戏的最后奖品而来。
我知道这个，我是问奖品是什么？
奇光梦星略微地皱了皱眉头。
一个房间。
李维斯在面前伸出了一根手指。
最后的获胜者可以获得一个房间。
房间。
听到对方的话语之后，奇光梦星一脸的莫名其妙。
这是什么鬼东西？
几个月之前，我们这个小队在某个恐怖的世界里面遭遇到了另外一个小队，那个小队仅仅只剩下了一个人，但是那个人活得却相当的好，甚至可以用安逸来形容。
李维斯抬起头看向了他。
你知道的吧，单人的力量是很难在这种鬼地方里面生存下去的。
那个人之所以能够活得那么好，就是因为他从这个世界里面获得了那个什么房间吗？
若有所思般地点了点头。
精准地卡在对方身上的那些负面减速状态消失的档口，奇光梦星顺手又跟着丢过去了。
一堆控制技能无缝衔接。
呃，没错，那个房间就是他能够存活下去的绝对保障。
感受着自己身上的异样状态，李维斯的面色变得更加僵硬了。
那个房间可以被随身携带，并且还可以化为任意一样东西，最小的甚至可以变化为沙滩上的一粒普普通通的沙粒。
而无论是多么危险恐怖的世界，只要你待在那个房间里面，那个世界的规则就绝对地影响不到你。
嗯，绝对的安全屋，还是第一次听到有这种东西。
奇光梦星一脸的好奇之色。
你这说的只是隐匿性，那安全屋在安全方面上呢？
没有防安全屋的主人允许其他任何东西都无法进入到屋内。
似乎是又想起来了那个时候所发生的事情，李维斯在口中稍微地吐出一口气。
你不知道那个世界到底有多恐怖，如果不是在最关键的时候对方出现，并且允许我们进入屋内的话，我们应该就在那个世界里面团灭了。
那照你这么说的话，那个安全屋岂不是就连怪谈也拿它没办法了？
奇光梦星一脸的稀奇。
话说，真的有这么厉害的东西吗？
准确地来说是无事。
盘腿坐在地上，李维斯略微地摇了摇头，那些东西似乎都会下意识地无视掉那个安全屋，再加上安全屋本身就可以变换为任何东西的特性，安全性上是能够得到绝对保障的。
关于这一点，我们有亲自的体验过这样子。
在心中稍微地整理了一下李维斯所说的这些话语，奇光梦星一脸的若有所思。
假如对方所说的都是真的花，那么根据对方的描述，有这么一件物品放在他的面前，他也同样的会想着拿到手的。
在那之后呢？
就算是你从那个人的身上得到了这种情报，但是你们又是怎么精准地找到这个世界里来的？
像穿越过去的世界什么呢？
难道不是不确定了吗？
我拒绝回答这个问题，因为像这种事情可不在我们交易的情报之内，不过在那之后所发生的事情，我倒是可以和你说一下。
略微地摇了摇头，李维斯做出了回答。
那个安全屋可并不仅仅只有我所说的那些功能，除了最基本的安全性保障之外，它本身每天还能够提供相应的食物补给。
只不过相当可惜的是，那件物品是和屋主人本身永久绑定的，屋主人死亡之后，那个安全屋也会自动的跟着破碎。
你们将你们的救命恩人给干掉了？
听到对方这番讲述的话语之后，奇光梦星不由得面色微变。
毕竟像这种结论可不是随随便便的就能够推理出来的。
这就是我要特意说明的事情了，可别把那些玩家都想得太过于好心。
李维斯冷冷地开口，那个家伙将我们四个给救下来的理由可不是为了救我们，或者说自从他让我们几个进入到他的安全屋里面那一刻开始，我们几个在他的眼中就像是一个死人，或者说是实验品吧。
实验品？
他个人比较热衷于做一些人体实验，然后研究一些稀奇古怪的恶心玩意，在当时，如果不是有白夜那个家伙在的话，留给我们几个的下场将会是生不如死。
说到这里时，李维斯抬起头看向了他。
顺带一提啊，根据我们在之后的调查发现，他的那三个据说是死在了某个世界里面的队友，应该就是被它给炼成了实验品，那被铁链锁在内室里的一大棚人不人鬼不鬼的玩意儿，当上帝为你关上了一扇门的同时，必然地还会贴心地顺手帮你关上窗户，然后狠狠地夹你的脑袋。
对于这一点，某名枪兵可谓是深有体会。
在两个小时的漫长时间过去之后，终于的得以从那间陷阱房间里出来的开路总算是松了一口气。
虽然说和先前那个一半冷一半热的陷阱房间相比，它在之前所待的那个陷阱房间要比之稍微好上一点，不至于那么酸爽，但实际上也好不到哪里去。
那个家伙真的是把我给害惨了。
看着面前显示的地图上面某名辅助并没有维持挪动的位置，开路不由得嘴角微抽。
名称怪物卡冰霜哥布林，等级两颗星，介绍在该卡被使用后，对方团队当中的某名成员周边某个随机房间出现冰霜戈布林，该房间转化为怪物房间，房间场景变更为更适合冰霜戈布林生存场景。
二星级的怪物卡片便会造成房间场景的变化吗？
看着自己手上这个开盒子开出来的卡片开路，有略微的为之沉思了片刻。
怪物卡他也在，之前又不是没有开到过，并且他也有进入过怪物房间，因此对于这种玩意儿并不感到陌生。
像这些怪物房间里所存在的那些怪物，对于他们玩家而言，实在是算不上是太大的威胁。
虽然说它在这个新开出来的冰霜戈布林貌似比普通的戈布林要强，但本质上也还是属于戈布林的行列之中。
唉，聊胜于无吧。
坦白地说，我现在更想得到一张逃脱卡。
随手将这张卡片选择了使用。
开路在口中叹了一口气。
就算是他当前的属性面板上面并没有任何的异样，但是没人比他更清楚自己身上的事情。
自从他做出了那个选择开始，他的运气就开始变得越来越差了。
但是他别无选择。
这个由门和长廊所构成的世界，从一开始就带给他了一种前所未有的恐惧战力之感。
那是一种相当可怕的错觉，就好比如站在发生雪崩的雪山之上，看着亿万吨的积雪从天而降，又好比如孤身一人站在即将爆发的超级火山口上等待死亡。
这种名为质感的特殊能力，不管是在他拥有这个能力之前，还是在他拥有这个能力之后，都曾不止一次的救了他的命，但是无论是先前哪一次的预感，都没有这一次的预感要来得如此。
可不，如果他不从一开始就拼命的话，那么他有很大的可能性会死在这个世界里。
但是就算是这样，那种预感却没有丝毫的减弱过，反而伴随着时间的推移而不断地为之累增。
仿佛头顶上便有悬着千万利刃，脚下下一步便是万丈深渊。
那种仿佛无处不在的死亡预感到底是来自于何处？
将那杆长枪抱在手中，身体向后倚靠在墙上开路，低着头朝着自己的左臂那里看了一眼，在先前时，一道深可见骨的丑陋伤痕还如同蜈蚣一般攀爬在他的手臂之上，但是现在伤口却已然消失不见，就连一丁点的伤疤都没留下。
但是在那伴随着时间的推移而变得越来越可怖的死亡预感面前，这种如同怪物一般的自愈恢复能力，简直就是不值一提。

第900章-赌注.温润如玉
补助温润如玉开路本来已经做好了在这个房间里待上两个小时的打算了，但是出乎他意料之外的是，仅仅在几分钟以后，属于他的回合便已然到来。
这算是离开了那个房间了。
抬起头，看着自己头顶上的那个已然亮起来的序号，开路不由得眼角微抽。
之前被迫地在陷阱房间里待了两个小时也就算了，他可以不去计较，但是现在好不容易的到了一个普通的房间里，他就想好好的去休息一下那么一两个小时，然后对方就离开了，他感觉自己被针对了。
按照惯例，三扇门他照例地选择了左边那一扇。
不过在这一次门后，倒不是什么陷阱房间了，因为出现在他眼前的是一片沙漠，漫天的黄沙之中，有着一个光秃秃的类似于角斗场一般的空地。
天色昏暗，一片狂风卷起的沙粒划过肌肤，带来了些许顿痛的刺感。
这种地方正当开路皱眉思索的时候，就像先前白夜祭祀和白芷两个人明了游戏规则时那样，一大堆信息跟着出现在了他的脑海之中。
不同于先前他又碰到过的陷阱房间以及怪物房间，眼下他所抵达的这个房间属于是一个赌斗对战房间。
赌斗对战，顾名思义，这是一场押上自身所拥有物品为赌注的战斗，赢家获得全部赌注，败家血本无归。
这个房间完全开启激活的条件很简单，像这种类似的房间并不止一个，只要在同一回合时间内有其他人踏入到了其他的对战房间当中，那么这种赌斗对战房间便可以为之激活。
而如果在这一回合里没有其他人踏入到这个房间里的话，它既可以选择离开这里去往其他的房间之中，也可以选择留在这里进行相应的等待。
赌斗对战吗？
在阅读完了有关于这个房间的规则以后，鱼口中稍微吐出一口气开路，将手中的那杆长枪给深深地插入到一旁的沙地之中。
这一回合的时长还尚未结束，至于其他的赌斗对战房间里到底有没有人踏入其中，在几分钟以后便能够得以揭晓。
当然了，也有可能是在一两个小时以后。
前后接连的这么几次下来，他都差点有了 PTSD 症状了。
几分钟以后，伴随着这一回合结束，开路周边那漫天黄沙的场景顿时就跟着发生了极大的变化。
黑暗从无形之处迅速蔓延，原本遗望无际的黄沙，以及位于黄沙正中心的角斗台的风景，瞬间便被黑暗给压缩到了一个极小的区域。
在这片区域里，仅仅只剩下了那个搅斗台，以及周边些许的黄沙。
这个赌斗对战房间正式开启了吗？
看着周边场景的变化，站在角斗场正中心处的开路略微地眯了眯眼睛。
几分钟以后，在周边的黑暗之处，开始出现了另外一片虚影。
那片虚影由虚转实，最后完全呈现在他的面前。
不同于他这边位于漫天黄沙之上的小斗场，出现在他眼前不远处的那个场景，却是一处相当荒芜的荒原，在那片荒原的正中间，站着一个浑身皮肤都苍白到可怕的青年，而在此刻，似乎是注意到了他的目光注视，那名青年也跟着抬起头，微眯着眼睛看向了他这一边。
在两人的目光相对的那一刻，开路相当清晰地从对方投注过来的眼神上，感受到了一股毫不掩饰的恶意，那是不掺杂任何的个人感情，纯粹为了宣泄而存在着的东西。
将自己的目光从对方的身上移开，开路略微地皱了皱眉头，眼前的这个家伙并不好对付。
不过到了现在，所谓的赌斗却是依旧的，还没有正式开始。
很显然的，眼下还有其他的参赛选手，未到几分钟以后，又是一片虚影跟着为之出现，这一次所浮现出去的虚影的景象，是一片泥沼遍布的沼泽，而在沼泽正中间处，一根植入水底的树干之上，站着一名脸上戴着一副眼镜，看起来沉默寡言的黑发男子。
不同于那名皮肤苍白到可怕的青年给他带来的那种纯纯恶意，这名新出现的戴着一副眼镜，看起来沉默寡言的男子则是给人一种平和质感。
如果说前一位代表的是狂风暴雨之夜窗外稀稀疏疏的摇摆黑影的画，那么这一位代表的便是平静湖面上的一潭平静湖水。
明祭里以及白叶祭祀，本来按照各自的行进路线绝对不可能碰到的三人，却是因为这个赌斗对战房间的存在，从而提前的触碰到了一起一打二嘛。
不过所谓赌斗的话，应该会讲究着一个公平才对。
看着眼前的俩人，开露在口中深深地吸了一口气。
只不过还没等他在心中想好接下来的计划，以及准备被他拿出来当作赌注的东西。
在它周边的位置，一片虚影也跟着开始由虚转实。
几分钟以后，那片虚影凝成了现实。
不过这一次，出现在他们三人面前的场景，却是一个乡下的打谷场。
粗糙的平地上还有着被遗漏下来的谷子，场中甚至还有几只正在着实那些谷子的老母鸡。
而当他们看清楚这个被显现出来的场景的全貌的时候，包括开路在内，都不约而同地陷入到了诡异的沉默当中。
打谷场的正中央处，一个老人用的那种躺椅被摆在那里，其脸上戴着一个墨镜的身影，正单手枕着脑袋，悠闲地躺在那个躺椅之上，时不时地还伴随着躺椅的微微晃动而往一旁毫无功德心地丢着瓜子壳。
平平淡淡才是真嘛！
时间截止到目前为止，这场游戏已经进行了差不多快8个小时了，而在这其中，至少有5个小时的时间是属于奇光梦星的功劳。
因为奇光梦星以及李维斯两个人的缘故，游戏的总体进程可以说是一言难尽。
除掉某些单独的几个人之外，其余人都被折磨得相当的痛苦，那是相当的折磨。
而在这么一种情况本身就很微妙的前提之下，四个人却是相当巧合的聚在了一起。
真的是巧合吗？
用手指将脸上戴着的墨镜往下拉了拉，从躺椅上站起身，白纸微眯着眼睛看向了自己对面的那名戴着眼镜，看上去很是沉默寡言的男子。
由于他和对方并没有接触，所以不知道对方到底叫什么。
但是根据先前游戏开启时所看的那一幕来看，对方在他那个团队里似乎是处于主导地位，属于拥有那种绝对权势的那种。
和行令禁止的对方那个小队相比，自己这个小队就要差远了。
毕竟一个公认的折魔王，一个幸运易的枪兵，外加一个背着棺材的面瘫萝莉。
话说自己的队友好像就从来的都没有正常过，正所谓近朱者赤，近墨者黑。
呃，问题应该不是出现在我身上吧，伸手摸了摸下巴，突然间想到这里的白纸，面色不由得很是有些微妙。
而就在这个时候，新的规则出现在了在场的四人脑海之中。
要拿出价值在10以上的物品当作赌注。
在最短的时间里浏览了一遍这新出现的规则，白纸眉头微挑，拿出的物品不限，只要是你自身所拥有的物品就行。
装备、技能、道具，甚至连词条这种玩意儿都能够被拿出，可以说是相当的宽泛。

第901章-心灵土
心灵式眼看着其他三人都很快地做出了自己的选择，再稍微想了想以后，白纸从背包里将纯白魔方给拿了出来。
只不过很可惜的是，这里的判断标准似乎只是单纯地来判断拿出的物品价值到底有没有超出10这个上限，并没有一个更加具体的划分，所以他很想知道纯白魔方的价值到底有多高，这一点算是没法实现了。
而在所有人都选择好了自己的赌注物品之后，两个巨大的天平横亘在了开路和铭记里，以及白纸和白叶祭祀，它们之间将各自所处的场景给相连在了一起。
而与此同时，在每个人的面前都跟着出现了一个小小天平的虚影。
不是团战吗？
很是有些遗憾地将目光从铭记里以及开路那边收回白纸，随手将自己手上那个纯白魔方给放在面前的天平虚影之上。
既然是赌斗，双方彼此之间拿出来的赌注不说完全对等，但是最起码也要达到一个大致平等的关系。
天平的作用便在于此。
毕竟要是对方一方拿出了一个价值100的物品，结果另一边拿出的物品价值仅仅只有10，这对于前者来说，未免也太不公正了一点儿。
天平的衡量作用便在于此。
而伴随着白纸的动作，不仅仅是他面前以及白叶祭祀面前的那个小天平虚影，那横亘在他和白叶祭祀两个场景之间的那个巨大的天平虚影，更是顿时就迅速地朝着他这一边猛地倾斜了过来，直接地被压到了最低端，看着发生在自己眼前的这种场景变化，单手扶了扶鼻梁上的眼镜，白烨祭祀微皱着眉头，朝着白纸这边看了一眼。
而对此，白芷则是很有礼貌地，微笑地回了一个请的手势。
片刻的沉默以后，白烨祭祀也跟着将自己拿出来的赌注给放了上去。
那是一枚圆形的玉佩，天平纹丝不动，似乎是对此早有预料一般，在于片刻的思索以后，白夜祭祀开始选择往天平上加码。
最初之时，他脸上的表情还算平静，但是时间越往后，他脸上的神色幅度变化就越大。
因为不管他往自己天平这一端加上多少东西，天平始终的都没有任何的变化，一端死死地压在地上，另外一端高高的翘起，甚至于在之后，就算是他有将自己身上所拥有的全部装备、道具，技能乃至于词条以及职业特性全部加了上去，但是眼前的天平却依旧是稳得可怕，从始至终都没有动弹过。
在这个天平上面，对方到底押上了什么东西啊？
白夜祭祀这里在心中暗自震惊。
开路倒是一副见怪不怪的模样，毕竟在先前的那个神秘商店里面，那个神秘的神秘商人可是说某个土豪所拥有的东西，能把整个商店都能买下来来着。
和这个开挂的氪金土豪比价值，那才是纯粹的脑子有坑。
没关系，就按照最初时候的来吧。
我不在意的。
面对对方所投注过来的目光，摊开手，白纸一脸的无所谓之色。
按照这个房间里的规则，就算是双方彼此之间押上了赌注，极度的不对等，但是只要双方都同意的话，还是没问题的。
在片刻的沉默以后，白夜祭祀的身影很是干脆地消失不见，他直接选择了弃权。
而作为代价，在最初被他给拿出来当作赌注的物品，则是落到了白纸的手上。
这家伙看着出现在自己手上的一枚圆形玉佩，白纸略微地眯了眯眼睛。
在自己的对手选择弃权以后，他此刻已经重新地回到了房间之中。
本来呢，他可是还想在一旁旁观开路的战斗来着，但是在现在看来，是没那个办法了。
不过，由于在这场赌斗当中随时都可以弃权，就好比如他的对手那么干脆利落地就选择认输一样，开路的话，倒也不用他太过于担心，倒是作为自己对手的那个家伙，未免显得太过于干脆了一点，连一丁点的试探都没有，就那么干脆利落地选择了认输。
物品名称实质玉佩类型特殊道具品质完美特效一护身当遭遇到足以致命的伤势时，玉佩会自动帮助抵挡一次伤害，三次之后本道具损毁。
特效二净化豁免低终极精神污染，降低身体异变污染度 5% 特效三存储该玉佩本身可存储一个技能，存储技能随时可以无消耗释放，但存储技能时需要相应消耗。
特效四预理制加50装备条件致力大于或等于25消耗零零未知零备注温润如玉，这件完美及道具的价值在白芷看来已经相当不错了，对方既然选择在最初时就拿出这种等级的道具来当做赌注，就说明他是抱有着和自己的想法一样，并且对于自身有着足够的信心。
但是在这种情况之下，还能够那么干脆地舍弃掉这件道具，那个家伙远比他想象中的还要难以对付，感觉好像有点麻烦啊。
将这枚玉佩随手丢进背包，白纸伸手略微地按了按额头，假设在对方真的拥有他们这边事业的前提之下，那么他想要赌到对方的可能性激进于无，除非采用某些特别的方法。
也不知道其他人怎么样了，话说枪兵能赢吗？
伴随着白纸和白夜祭祀两个人的离开，在这片空间内就只剩下了开路和铭记里两人，对于那名戴着眼镜的家伙很是干脆地选择离开。
这一点，开路表示自己还是可以理解的。
因为在这种赌斗类型的房间里，有着一个不管怎么样都能够获得胜利的方法存在。
根据规则，彼此双方拿出来的赌注要大致对等，或者说得到价值更多的那一方的承认，只有这样，赌斗才会正式开启。
因此，只要你能够拿出别人绝对对付不来的赌注，那么你就是必胜的。
所谓的不战而屈人之兵，大概也就是这么一个意思了。
而以那个开挂的家伙先前在那个神秘商店里所展现出来的，足以将整个商店都给买下来的恐怖财力来看，开路并不认为有人能够胜得过它。
所以了，氪金大佬的通关方式总是这么的直接且高效，且朴实且枯燥无味。
在心中很是表达了自己的一番羡慕嫉妒恨之后，开路，把目光看向了前方。
不同于白纸他们那边，他们这边倒是很快的就有将赌注这方面上达成了一致意见。
没有什么繁琐的三局两胜的说法，也没有什么尽守尽治的意思，不论手段，不问过程，只求结果，一局定胜负。
之前在那些陷阱房间里被困了那么长的时间，他现在可以说是浑身都不得劲。
一场酣畅淋漓般的战斗，正是现如今他所期待着的。
黑暗之中，握紧自己手中的那杆长枪，开路，在口中稍微吐出了一口气。
大约在十几秒钟以后，黑暗褪去，漫天的黄沙夹杂着头顶上烈士的灼烧，让他瞬间从那个黑暗的备战空间里回到了现实。
最后被随机选中的战场，是这片位于漫天黄沙之中的荒芜搅斗场。

第902章-怪物
怪物对战这个家伙吗？
看着眼前在角斗场的另一端缓步走来的苍白身影，开路略微地眯了眯眼睛。
在他们与先前所爆发的那场小冲突里，对方出手的次数并不多。
那场冲突里，更多出手的是脾气略显暴躁的李维斯。
其他三人的情况都被李维斯给一个人所掩盖了，所以面对眼前这个情报完全未知的家伙，开路他也不敢有丝毫的大意。
自我介绍一下，我的名字为明纪礼。
停下自己的脚步，右手搭在左肩膀上，铭记里优雅地朝着对方行了一礼。
很荣幸成为你的对手，但是在战斗之前，我能够先向你询问几个问题吗？
回应他的，是瞬间突进至眼前的冰冷且散发着锋锐意味的枪尖。
所有来到世界之目当中的玩家等级都是清一色的24级，这种等级的玩家基本上都已经有了对于自己的未来的路线以及自我的核心天赋上面有了一定的计划。
换句话来说，这种层次的玩家虽然说并没有构建自己的天赋核心，但是都或多或少的有了一个大致的雏形。
在这种前提之下，玩家所拥有的手段可谓是多种多样。
战斗这都已经开始了，结果突然来个什么文质彬彬，真把他当做会站在原地傻傻地等待别人开完大招的傻子了。
指不定的他刚刚要是顺着对方的意回了对方的话语的话，说不定就会被什么类似于定身术一样的技能给禁锢在原地，或者说中了什么其他额外的阴招，这种情况他在以前又不是没有经历过，那一次他丢了一只手，唉，为什么这么的没有耐心呢？
任由枪尖从自己的脖子上面穿透而过，铭记李在口中稍微叹了一口气，他那本就苍白的身影在此刻又跟着苍白了好几分，整个人虚幻的就仿佛一个投影。
那杆长枪直透他的脖子而过，整个人鬼魅的犹如一个地狱之中的苍白幽魂，开路依旧不达，甚至于连脸上的神色都没发生过什么太大的变化。
手中握着的长枪稍微的为之一抖，赤青色的烈焰便从枪身上升腾而起，瞬息之间，被长枪刺穿脖子的铭记里顿时就发出了凄惨的惨叫，赤青的烈焰在刹那间就将他的全身给完全覆盖，短短的片刻以后，在原地仅仅就只余下了一堆灰烬。
就这么玩了。
看着眼前的这一幕，开路不由得稍微地愣了愣，不过警惕却是并没有放下半分。
只不过，很快地，他周边的情景迅速地为之变换。
转瞬之间，他便从那黄沙漫天的角斗场那里，重新地回归到了房间之中。
紧跟着，一枚金币自虚空之中显现，悬浮在了他的面前。
这是对方在之前所压上去的赌注。
片刻的迟疑以后，开路伸手抓向了面前的那枚金币。
在先前的赌注上，他押上了一件完美级的道具，那么理所当然的，眼前这枚金币的等级应该也是完美级。
只不过，就在他的手即将握到那枚金币的刹那，一点寒芒便突兀地以一个不可思议的角度从他的身后刺出，精准地击中了那枚金币。
在下一个瞬间，他发现自己又重新地回到角斗场上，自己手上那杆燃烧得清艳的长枪，已然地将自己面前的一个身影给从中刺穿。
对方睁大了眼睛，看着他，手中的利刃已经横在了他的脖子上，但是已经无力挥下了。
对方看上去似乎是想要说些什么，但是很快的，青色的烈焰便从对方的鼻子、耳朵、眼睛、嘴巴里一齐地冒了出来，刹那间就将对方给焚为了一堆灰烬。
稍微地往后退了一步，看着自己面前散落的那堆灰烬开路，微不可察一般地皱了皱眉头。
片刻以后，他的身影重新地出现在了房间之中。
至于那枚被对方当作赌注的金币，则是被他给握在了手上，几秒钟以后，他头顶上那个序号便跟着亮了起来，似乎是在催促着他开始自己这个回合的行动。
制造幻境类型的能力吗？
主攻心灵一类类似于心灵事一般的玩家，在心中稍微吐出一口气开路，把目光看向了自己手上那握着的那杆长枪。
心灵是他所在的世界当中，主攻心灵精神方面上的玩家所主选的一个职业，对方虽然说并不是所谓的心灵式，但是所选择的力量类型都是同样的。
像这种类型的敌人向来都是极为难缠的，一旦要是被对方给找到了自己心灵漏洞，那么你将会沦为对方手上的一枚傀儡，而一旦要是让对方侵入到了你的心灵当中的话，那么你的记忆对于对方而言将没有任何的秘密，其恐怖程度不亚于你的浏览器搜索记录以及搜索历史被全面曝光。
一想到那种恐怖的后果，开路心中顿时就有一种不寒而栗的味道，稍微地想了想，以后也不去管自己头上那个亮起来的序号。
开路盘腿坐在地面上，将那杆长枪横放在了膝盖上，就这么简单的单手撑着下巴发起了呆，他已经落入到了对方的陷阱之中，眼下最好的做法便是以不变应万变，坚守好自己的心灵防线。
除此之外，在这个被对方所完全操纵的幻境世界里，其他的一切行为都将毫无意义。
并且再说了，曲曲心灵是而已，他又不是没有见过。
而就在他心中产生了这些想法的下一刻，周围的景色瞬间为之变换，变换为了一处极其惨烈的杀戮。
人类临死前发出的哀嚎声以及惨叫声，周身不绝于耳。
如血的烈焰在他身边燃起，由内而外地灼烧着他的皮肤，带来灼烧般的痛感。
在这片血与火所组成的地狱之中，开路看到了一个拖着浓厚血色在火海中前行的身影。
火焰燃烧了对方的血肉，露出了森森的白骨，但是却又很快地为之欲和，周而复始。
开路认出了对方，那是他自己。
这是一片由血与火所构成的地狱，哀嚎、求救、辱骂、诅咒各种各样的声音夹杂在身周的火光之中，构成了一曲来自于地狱的交响乐。
看着那个拖着不断被破损然后又不断修复的躯体，茫然地行走在火海以及一地尸体当中的那个身影，开路依旧保持着一种盘腿坐在地上，单手放在膝盖上支撑着下巴的动作，但是脸上的表情却在不知什么时候已经消失不见，此刻在他的脸上只剩下了刻骨的冷漠，整个人就像是完全的变了一个人一样。
看着眼前那段被自己给埋藏掉的曾经，他的脸上没有丝毫的动容，就是这么冷冷地旁观着，冷冷地看着那个从火海当中走出来的名为自己的怪物，他的故事其实就像大多数人一样，都显得那么的乏善可陈。
在他所在的世界里，他是开服玩家，但是在系统正式的在他们世界上线之前，怪异便已然有入侵了他们的世界。
在那种超越人类认知的存在面前，现代文明社会的崩塌速度远比他想象中的还要更快。
前一秒还是在课堂上发呆，放学后要去哪个网吧上网的学生，后一秒便成为了躲在角落里瑟瑟发抖的废物。
在那场降临于他们学校的怪物游戏里面，整个学校几千人当中最终只产生了不到20个幸存者，他很幸运地成为了幸存者的一员。
到了现在，他已经记不清那场怪谈游戏的具体内容了，但是他却依旧记得自己单手扶着墙壁，踩着同学们的尸体一步一步艰难地挪出学校大门时所看到的场景。

第903章-人过留声，雁过拔毛
人过留生，雁过拔毛。
没有想象中被拉齐的警戒线，没有在学校门口焦急等待的父母和亲人，没有记者，没有警察，没有救护车，什么都没有。
出现在他们眼前的只有绝望，那是仿佛世界末日一般的场景。
之前支撑着他们这些幸存者的唯一信念，便是这一场噩梦。
当他们脱离噩梦以后，便可以重新地回归到以往的那些和平日常当中。
但是出现在他们眼前的场景，却是让他们感受到了什么才叫做绝望。
所谓的幸存，只不过是让他们从一场噩梦里走进了另外一场更大的噩梦中罢了。
明明是炎炎夏日，但是他却没来由地感觉到了一股仿佛深入骨髓般的冰寒。
仿佛发了风一般，他一路跌跌撞撞地跑回了自己的家里，只不过在那个时候，他的房子早已经变成了吃人的血肉怪物，他只在家中找到了几张被吃得干净的人皮，长久的沉默之后，给他带来的便是歇斯底里般的疯狂。
他并不记得自己在那个时候到底做了些什么，只知道当他的意识重新恢复清醒时，眼前的房子已经被笼罩在了一片熊熊燃烧的火海之中，发出了无比凄惨的哀嚎。
而他则是犹如行尸走肉般地站在门口，全身上下几乎都是血，把它给变成了一个血肉模糊的血人。
而那个时候，距离他们世界的系统的正式上线还有整整一个月的时间，他其实早就在那个时候就应该死在自己的家门前的，但是一名女孩救了她，或许在这种世界末日的情况之下，总是会有人站出来的。
似乎从那个时候开始，他的运气开始稍微变得好了一点，一路跌跌撞撞的，他们熬到了系统正式上线的时候，他和那名女孩一起成为了第一批开服玩家。
系统和玩家的存在，在这个已然绝望的世界里，便代表着所谓的希望，以他们这些开服玩家为首，他们开始重建世界的秩序，他们成为了人们心中的英雄，然后转折点再一次的到来。
不管是在哪个世界里，人们从来就没有放弃过对于怪谈这种东西的研究，疯子这种存在更是从来都不缺，而他们在不知情的情况之下，成为了实验室当中的一名实验体，那是一场相当可耻的背叛。
在实验室当中沦为实验品的痛苦生涯的记忆早已经被他给遗忘在了最深处，他已经不记得在里面所发生的事情了，但是他记得自己是怎么毁掉那里的。
实验是成功的，因为他们成功地制造出了一个恢复能力激进与不死的异类怪物，而实验又是失败的，因为他毁了所有的实验资料。
当他终于在实验室里找到他的时候，女孩依旧是他初见时的样子，就那么安静地看着他在沉默了很久，任由自己的身躯被火焰焚烧成灰，然后又重组了上十次之后，他走上前，将女孩放在铁盆上的脑袋抱在怀中，然后转身一步步地离开了这个实验室。
在希望终于降临，一切都开始朝着更好的方向发展的时候，他们却遭到了无情的背叛，而他在长久的折磨之后，也终于迎来了救赎，然而这救赎却是自身的毁灭，当死亡都能够成为最好的结局时，这故事该有多么的凄惨。
那一天，他将那个由他们一手创建起来，但是却亲手地背叛了他们，并且将他们给彻底地推入深渊的幸存者营底，当中的所有人都给杀得一干二净，没有任何人能够逃脱。
也是从那一天起，他成为了他们世界当中的一个人人谈之色变的人形怪谈。
在心中最后的人性被杀死之后，他已经彻底的无所顾忌了。
杀戮，毁灭，哀嚎，惨叫这些东西开始成为了他日常生活当中的点缀。
为了世界的未来，你们的牺牲是有价值的，只要实验成功的话，那么一切都是值得的。
既然这样子的话，那么你们就亲眼看看吧，看看你们到底创造出了一个怎样恐怖的怪物。
自己到底是怎样恢复清明的呢？
坦白地说，他已经不记得了，但是当他头疼欲裂地从荒野上醒过来时，发现自己正躺在自己曾经为女孩所立的坟墓面前，她差一点的就坠入到了深渊之中。
既然女孩希望她活下去，那么她就活下去好了，连带着她的那份义气，它是人类，不是怪物。
所以说了，我讨厌西宁市，因为他总是会让我想起一些已经被自己给忘记的东西。
微微地低下脑袋，开路，单手地按在额头那里，语气平静的可怕，我都藏得那么深了，你却依旧的要把他给挖出来，那么请问你做好准备了吗？
伴随着白发青年口中的话语，周边的一切场景寸寸破裂，显露出了漫天黄沙之中的最原本的相貌。
抬起头，看向前方不远处的那个身影，他的声音显得极轻，将沉睡的怪物重新唤醒，你打算付出什么代价？
黑暗之中，黑枫叶正在无声前行。
不同于各种事端，接连不断的奇光梦星以及开路那边，他这边却是一帆风顺。
目前为止，这场游戏已经开启了差不多快12个小时。
但是他这边，别说是遇到其他人了，一路上甚至连陷阱房间或者说相等同的怪物房间都没见到几个。
再加上他那本就弹幕的性格，所以如果用一句话来概括他这一路上的行程的话，那就是乏善可陈，普普通通，平平淡淡，犹如一杯白开水。
只不过随着游戏进行到了中后期阶段，伴随着众人获得卡片星级数的提高，就算是他也不由自主地卷入到了这种争端当中。
就比如说他现在所身处的地方，便是在一个荒废的医院之中，这里并非是什么特殊场景，而是源自于三星级别的卡片怪物卡医院。
不同于一星召唤出相应的怪物二星的些许适配场景，三星级别的怪物卡片已经能够自行的在房间里生成一个特殊场景了。
在这种房间里，玩家要做的不仅仅是击杀或者躲避位于该场景当中的怪物，同样的还有着要去搜寻离开这里的门户的相关任务，但是每一大回合的时间是5分钟，能够在5分钟内通关的这种场景的不说没有，但是也可以说是少之又少。
因此在这种3星级别的怪物房间里耽误个三四个回合是一件相当正常的事情。
所以就算是现在奇光梦星他已经不再作妖，但是游戏的进程却依旧不可抑制地慢了下来。
漆黑且荒废的医院之中，背后背着一个大号的棺材的女孩在走廊上独自前行，攀爬在天花板上的血手印追随着他的身影一路蔓延，婴儿的啼哭声在这个安静的医院里清晰回荡，但是黑枫叶却是完全的不为所动，或者说是干脆的就无视了这些东西，而就在他即将走到走廊尽头时，躲在暗处的存在终于是按捺不住。
一双苍白到可怕的鼓手从地面伸出，牢牢地抓住他的脚踝，想要将他给拽到走廊之下。
但是在同一时刻，伴随着某个较为沉闷，就像是有什么重物坠落到地面上的声响的响起，女孩的手也同时跟着抓到了那只从地面上伸出来的那只手。

第904章-有限的合作
有限的合作，然后紧跟着在下一秒，一名穿着护士服，肚子破了个大洞，披头散发的怪物被女孩强行从地面之下拽了上来。
还没等那个被强行抓出来的怪物从这变故当中回过神，他就被那个女孩抓着脖子给熟练地塞进了一具被打开的棺材之中。
砰的一声，伴随着一声轻响，棺材盖被重新盖上。
无视了从棺材里传出来的震动，女孩俯身重新地背起棺材，然后像是什么事情都没发生过一样，继续地朝着下一扇门那边走了过去。
在最初之时，从棺材里传来的震动声还显得相当的激烈，但是仅仅在几秒钟以后，那种激烈的声响就转化为微弱，然后再由微弱转为寂静无声。
某只面瘫萝莉的业务能力无疑是极其熟练，从那至医院现身，进到棺材里，前后所花费的时间加起来还不到3秒钟。
他轻轻地来，正如他轻轻地走，他挥一挥衣袖，带走了一个医院。
而与此同时，在另一边，白纸也同样陷入到了一个高星级别的怪物房间里。
这个怪物房间里的场景是一处地势极其复杂的地下洞穴，而存在于这个地下洞穴里的怪物，则是一群神出鬼没的石像鬼。
本来呢，白纸是不想搭理这些玩意儿，打算直接通过鬼域的特性快速的离开这个房间来着。
但是自从在发现了这里的石像鬼貌似可以被转化为鬼族之后，他就特意地花了一点时间，将这个地下洞穴里的所有石像鬼给一同打包带走。
自从在体验了群殴所带来的快感之后，白芷现在更加倾向于群殴这种作战方式。
虽然说他鬼域里倒是有几名鬼奴，但是那几名鬼奴傻傻的只能够当做气氛组来使用。
眼下多了这么一群石像鬼，倒是弥补了他鬼域当中的某些空白，毕竟影卫还需要支付零能，而鬼族可不需要再发什么工资。
就这样，两人仿佛就像是无形之中达成了某种约定一样，但凡是他们所经过的怪物房间，里面的怪物都会被他们两个给打包带走，区别是一个塞进了棺材，一个是带进了鬼域成了鬼卒。
甚至于在之后，白芷干脆将自己所获得的怪物卡片选择了对自己使用，以及通过扑街写手来刻意的选择哪些怪物房间前进了。
这些高星级的怪物房间里所存在的怪物不仅可以补充他鬼域内的劳动力，更是有让他的鬼域的覆盖范围得到进一步的增长。
虽然说在现在还没达到楚辞那样诡异，整整笼罩了半个城市的恐怖程度，但是也由原本的300米的范围提升到了现在的600多米，覆盖范围整整提升了一倍有余。
所以以至于刷到最后白纸他发现没房间可刷了，怪物卡片开不出来，其他房间也尽都是那些陷阱房。
就算是他就算是想要通过扑街写手以及微概率的奇迹这个称号来改变现状，前者要消耗的灵能太过于夸张，后者的冷却时间也显得太过于漫长，为此也就只好作罢了。
不会啊，不就是带走了一些怪物吗？
难道这个世界还有什么防囤积机制？
再一次地出现在一个陷阱房中，看着面前那熊熊燃烧的火火山，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
这已经是第七个陷阱房间了，通过扑街携手来直接选择怪物房间需要消耗的灵能太过于夸张，但是如果选择异常房间的话，灵能消耗却是接近于无。
但是整整接连7个异常房间都是陷阱房间，未免的也太过于离谱了一点儿。
放在先前的话，7个房间里面至少得也该有3个怪物房间才对，怎么到现在就是清一色的陷阱房了？
值得一提的是，现在的高星级陷阱房间也跟着为之变化了，之前都是那局限于一个小房间里的小机关，现在则都是大场面了。
比如说他现在所在的这个陷阱房间，里面的景象就是一座即将爆发的活火山，如果他没猜错的话，这个房间里的陷阱应该就是火山爆发。
当然了，像这种事情并不重要，对于白纸来说，拥有鬼域的它能够很轻松地跟那些岩浆给排除在外，这些东西对于它造不成任何的威胁。
在盯着下方那沸腾的岩浆看了片刻以后，就像是突然间想到了什么，白芷眉头微跳，要不顺便打包点岩浆回去？
时间在不经意间悄然而过，在不知不觉中，自这个游戏开启之后，直到现在，时间便已过去了差不多有48个小时，前后总共将近两天的时间，到了这个时间段，游戏的进程已经差不多到了中后期。
有很多新的卡牌被开放了出来。
比如说线索卡，可以为玩家们公布一个钟点房间的相关线索比如说换位卡，可以与自己的队友时间交换位置比如说通讯卡，可以自己选定一名队友进行交流，等等等等。
安全屋一边指挥着自己鬼域当中的那些鬼卒们，将砍伐下来的树木给塞进纳戒之中。
听着另一边奇光梦星所传过来的话语，白纸不由得眉头微跳。
嗯，据他所说，这个安全屋好像还是传说级别的道具。
坐在悬崖边，看着下方的一片汪洋，奇光梦星点了点头，我这边应该是没有办法抵达重点房间了，从我刚才所获得线索卡上的提示上来看，我现在距离终点房间的距离远在100个格子，开挖你那边有机会吗？
这个问题不重要，我现在有几个重要的问题要问你。
微眯着眼睛，看着眼前在自己的鬼族大军之下，正在迅速地被砍伐的森林，片刻的思索以后，白纸开口对着对方问了起来。
按照你方才的说法的话，他们那个小队来到这个世界的目的就是为了那件传说级别的道具安全屋，对吧？
对啊，有什么问题吗？
奇光梦星一脸的疑惑。
那可是传说级别的道具，并且根据对方的描述，那件道具的保命能力超级的强，只要能够获得那件道具，那么他们就能够你觉得一个已经彻底死亡，并且堕落到世界之目当中的世界，可能无限量地产出那种级别的道具吗？
白芷很是干脆地打断了对方的话语，并且再说了，既然那件传说级别的道具安全屋的保命能力很强的话，那么前一任持有者和他的队友们是怎么死的？
前一个问题我不知道怎么回答，但是后一个问题我不是和你说了嘛。
一边翻看着那边被自己放在腿上的书，奇观梦星开口说了起来。
前一任持有者将他的队友们都变成了怪物，而自己则是意图对他们的那个小队下手时被反杀了，然后安全屋也直接损毁。
行，那我们就先不谈这个，而是来谈一下安全屋的特性。
伸手稍微地按了按额头，白纸将手上一只那那叫的那戒丢给了一名鬼卒。
根据他们所说，躲入到安全屋里的人会被那些怪谈给无视掉，那么世界里面存在的各种规则也是同样，再加上安全屋本身可以变化为任何物品的特性，所以哪怕是再恐怖的世界也能够安全度过，是这么讲的对吧？
啊？
有问题吗？
问题，问题大了去了。
白纸撇了撇嘴，能够让怪谈无视的并不一定是什么传说级别的装备，也有可能是另一个怪谈。
将自己的队友给变成怪物，这种事情玩家可没多少人是能做到的，但是怪谈那就不一定了。
你的意思是安全屋本身就是个怪谈？

第905章-世界的陷阱
世界的陷阱很是花了一段时间，奇光梦星才理解了白纸话语当中所要表达的意思，当下不由得一脸的愕然，不是说没有，而是说可能性很高。
但不管安全屋本身到底是不是怪谈，它本身应该是有着某种魅惑一般的能力，让人坠入黑暗。
大概吧。
靠坐在树干上，白纸略微地打了个哈欠，前后这将近两天的时间，他就基本上没怎么睡过，现在这么稍微的一坐下来，浓厚的睡意便如同潮水一般地涌了上来。
可是怪谈的话，应该是没有什么级别评定的吧，毕竟这些谁说没有了，一些特殊的怪谈还是有的，比如说被拿来当做食材来种植的怪谈。
伸手略微地按了按额头，算是勉强地驱散了几分睡意，白芷开口作出了回答除此之外，有关于这个世界的真相，我也有了几分大胆的推测。
你要不要尝试地听一下这个世界的真相？
没错，坦白地说啊，这个世界的真面目，远比你想象中的还要更加的恐怖啊！
我也只敢在心中有着些许的猜测，而不敢去证实这个猜测。
而你如果要听我讲这些的话，你最好的先在心中做好相应的心理准备。
回想起自己之前深入长廊的黑暗当中时，所看到的那扇长在某个怪物身上的白色门扉，白纸略微地眯了眯眼睛，这个世界的真相便是唉，算了，不跟你说了，我还有事，先挂了啊！
在丢下这么一句话之后，白芷这一边便相当干脆利落地挂断了电话。
啊，万折磨者终将被人折磨，这是世界永恒不变之理。
怎么，又有什么事吗？
目光略微地为之下移，白芷将视线投向了下方的某个身影的身上。
终点房间的位置已经确定了。
片刻的沉默之后，那个身影做出了回答。
所以呢，这又关我什么事？
撇了撇嘴，双手放在脑袋后面，充当着枕头，白纸很是干脆地躺在了树干上。
虽然说你觉得你是很有诚意了，但是我倒是觉得你没有一点的诚意，谁知道那是不是你的又一次算计？
像我们这种人之间就没有必要用这种弯弯绕绕的话术了吧。
在听了白芷的回答之后，位于地面上的那个身影似乎是略微的叹了口气。
你有什么条件就尽管提出来，满田要价，落地还钱的道理想来你也都懂，所以那些不切实际的条件也就不要提了，还是提一个对于彼此双方来说都能够接受的条件吧。
你们现在身上有多少的特殊素材？
坐直身体，稍微地想了想以后，白芷看向了地上的那个身影。
如果你要的话，我们可以全部都给你，但是并不会太多，你需要做好心理准备。
瞥了眼另外一边那些欢快的伐木工，片刻的沉吟之后，这个身影开口作出了回答。
怎么有专门收购特殊素材的神秘商店？
白纸眉头微挑，那个商店在哪里可以找到？
像这种情报，在合作达成之后，我再免费附送，如何？
那个身影在口中稍微地叹了一口气。
我们在这里待了将近一年的时间，有很多信息相信你应该会很感兴趣，而我敢保证，我所告诉的信息绝对无误，并且真实可靠。
怎么样？
合作吗？
智者之间的对话往往并不需要说上太多。
在将终点格子的坐标给留下来之后，白夜祭祀的身影便在白纸的面前悄然地消失不见。
看着对方消失的背影，白纸略微地眯了眯眼睛。
对方是在游戏进行到第36个小时的时候联系上他的，那个时候他正在一心碎碎念地寻找怪物房间，结果却没想到对方就那么出现在他的面前。
以之前他所获得的那件实质玉佩作为定位，对方通过某些特殊的方法将自己的身影给投映了过来。
坦白地说，因为对方曾有过从他们这里偷取过钥匙的经历，所以在实际上，对于对方所输给自己的那件实质玉佩，白芷也有特意的留了几分心思在上面。
倘若对方真的按照之前的方法将那件实质玉佩给偷回去的话，那么他必然的能够给对方带取一个相当难忘的惊喜，只不过他确实没有想到会是这么一种展开。
算上方才的那一次的话，对方总共的找了他三次。
奇光梦星所对他讲述的那些故事，仅仅只是第一个版本。
在白夜祭祀这里，他听到了故事的第二个版本。
第二个故事在前期的时候和奇光梦星所说的并没有什么差别，安全屋也确实是存在的，但是在后面就完全不一样了。
在遭受到重创的白夜祭祀他们的小队相当艰难地反杀掉了那个玩家之后，他们发现那名玩家已经不能够被称之为人类了，而是一个不折不扣的虫巢。
同时，经过白夜祭祀他们的研究，那个破碎的安全屋也并非是什么被系统认证的安全道具，而是一件相当邪性的诡异物品。
根据白叶祭祀的推测，那名玩家从这个世界里带走的并非是什么安全屋，而是一个处于沉睡或者成长时期的怪谈。
在安全屋内待的时间越久，受到安全屋的影响也就越深，精神被悄无声息地扭曲，性格在不知不觉之中被改写，自身化为了重巢而不自知。
那些人从那个世界带出来的，是一个足以让他们团队灭亡的诅咒。
这里可是世界之墓，所有死亡世界的聚集地，能够在这里获得那些残留的特殊素材就已经相当不错了，怎么可能还会遗留下那么珍贵的东西呢？
本来，这对于白夜祭祀他们那个小队来说，那场经历只不过算得上是又一次的险死生还以及冒险罢了，不值得去过多地去关注。
但是他们的小队当中有成员出了问题。
他们小队当中的铭记里被一个古怪的卵给寄生了。
那个卵本来是在被他们给反杀的那名玩家的身上的，但是在安全屋损毁之后，那个卵就悄无声息地寄生在了铭记里的身上。
那并非是普普通通的肉体上的寄生，而是精神上的寄生。
那个卵并不存在实体，它本身是虚幻的。
最开始时，他们还无人发现异常，但是伴随着时间的推移，发生在铭记里身上的变化却是一点一点的跟着逐渐地显现了出来。
皮肤变得越来越苍白，原本和善的老好人的性格也变得越来越阴冷残酷，甚至于开始偷偷地给他们的身体里面种下虫卵。
他们尝试了很多种方式，都没办法去解决对方身上的问题，甚至于因为铭记里的存在，有些神秘商店甚至拒绝他们的进入以及交易。
到了最后，还是某个不忍心的神秘商店的店长给他们指了一条明路，要么是在事态发展到更严重之前将他们这个队友抛弃，甚至是彻底灭杀，要么就重新的回到最开始的地方，只有一个新的巢穴才能够将那个卵给吸引进去。
白烨祭祀找他来的目的就是想要和他在这种事情上面达成相应的合作。
至于为什么不在一开始就开诚布公，大家都是聪明人，这种问题根本连问的必要都没有。
对于对方说的话到底是真是假，这一点白芷她并不知道，但是这个世界有问题这一点她却还是知道的。
这个世界不仅有问题，同时问题还很大。
这个世界的构造坦白地说很是奇怪，由一条首尾连成圈的长廊，还有在长廊上不断前行的黑暗区域所构成。

第906章-两扇通往终点的门
两扇通往终点的门先前他探索长廊的黑暗区域时，看到了一扇长在那个怪物身上的门。
当时他的想法是，那扇门可能是那个怪物所收获的重要东西。
但是在现在，他却有了一个更加大胆的想法。
白野祭祀他们所碰到的那个安全屋，或许就是被那个怪物给生出来的。
安全屋本身可以变换为任何一种样子，这本身说不定就是盘踞在这个世界里的怪物的特性所在。
而如果从这方面上去深入思考的话，那走廊上的无数房间说不定就是那无数怪物所化。
离那片黑暗区域越近，所有门的颜色都会集体地朝着红色方向转变，这就代表着那些怪物从沉睡开始转为活跃。
换句话来说，他们自从来到这个世界的第一刻起，那就一直的身处于无数沉睡怪物的环伺之下。
至于他们眼下正在进行的这场游戏，以及在游戏最后胜者所获得的奖品，如果将这些东西给带入到这种背景当中的话，那就更好地理解了。
在一个已经死亡的世界里，那些卵根本就得不到孵化成功的必备条件，尤其是在世界之墓这个地方，就更加别说了。
也正是因为如此，那一个又一个的卵在蚕食掉了整个世界之后，就化为了那条长廊，以及长廊上面的无数门扉。
以游戏为媒介，以玩家为载体，不管到最后是谁获得了奖品，它们都有了孵化成功乃至于脱离世界之目这种鬼地方的可能，整个世界就是一个陷阱。
当然了，这些也只不过是白纸他自己根据先前探索到的那些，结合自己现在所获取的这些信息所得到的一些推测，其真实性和准确性都有待商榷。
不过白纸他并不在意这些，他当前在意的事情一共只有两件，其中一件便是如何能够在这场游戏结束之前薅到更多的羊毛。
有纳戒在他这一路上走过来，真的可以说是人过留生，雁过拔毛，别说岩浆那种资源了，就连那些树木和泥土，它也一并的都通通的给打包带走。
虽然说这些玩意儿也并非什么特殊素材，但是影视界那里可是啥都缺呀，反正不带白不带，正好呢，也给自己那些鬼卒们找些事情做。
至于第2件事情的话，竟然还有神秘商店和我抢生意！
他在来到世界之墓这里，有很大程度上是为了那些特殊素材，本来在之后他还打算看看能不能够从其他小队的手上弄过来一些的，毕竟那些小队在世界之墓里一呆就是五六个月，那些特殊素材总能够余下很大一堆吧。
但是他却没有想到，竟然还有着专门收购特殊素材的神秘商店。
嗯，要不尝试着把那个神秘商店给买下来？
伸手摸了摸下巴，白芷在心中琢磨了起来，毕竟如果能够买下来的话，以商店里的积累，他此行的所有目标指不定就会全部都搞定了，绝对的一本万利呀！
唉，算了，这种事情之后再考虑吧。
经过了一番思索之后，伸手按了按额头，白纸从口袋里拿出了一张牌。
奇光梦星那边之前有联系过对方一个小小的辅助，倒是过得相当的滋润，既然他们当中最废的那一个都没事的话，那么其他两个应该也不会有什么太大的问题才对。
很快的，通讯被接通，但是还没等白芷开口，从通讯的另一端就传来了某名枪兵那有气无力的声音。
你要吃的吗？
我都快要饿死了。
嗯，好歹也和自己的这三名队友相处了这么长的时间，白芷在这其中也对他们三个人各自也都有了一个大致的评价。
奇光梦星，老折魔怪，个人的路线大概是以辅助折磨流，拥有着相当旺盛的好奇心以及出乎意料的好运。
黑枫叶，背着棺材的面瘫萝莉，虽然说看上去沉默寡言，生人勿近，但其实拥有着中重度社恐症状，个人偏向腹黑社恐戏开路石惨枪兵，除掉那古怪的穿衣搭配之外，算得上是三人当中最接近正常的那一个，不过似乎拥有着属于自己的秘密。
白芷有设想过奇光梦星会出问题，但是却没想到枪兵这边也会出问题，不过考虑到这名枪兵的幸运值方面，这一点似乎好像也不算太过于意外。
快饿死了。
你不是说你还有将近10天的食物补给吗？
听着从对方那边传过来的并不像是座位的声音，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
吃完了，我连包装袋都给吃下去了。
某名枪兵似乎是略微地叹了一口气，往这边遭遇到了一些突发事件，具体的说起来很复杂，但是这件事情造成的结果就是我的补给被消耗一空。
我都饿得开始吃土啦。
嗯？
图好吃吗？
看了眼下方正勤勤恳恳地往纳戒里装土的鬼族大军，白纸一脸的若有所思。
如果某名枪兵光是吃土就能够满足食物需求的话，他这里倒是有很多对方的食物。
突然间联系上我，是有什么事吗？
片刻的沉默以后，开路很是果断地选择了转移话题。
先前的赌斗房间里面，你和对方最后的战斗结果是怎样的结果吗？
200句伤吧。
开路似乎是在口中稍微叹了一口气。
那家伙很强，专攻心灵方面，极其的难对付，你要是碰到的话，最好小心一点，心灵能详细地说一下吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
大概就是虽然说不知道白芷问这些问题干什么，但是在稍微的顿了顿之后，开路还是详细地将铭记里的情况给描述了出来，包括对方的战斗模式。
只不过在涉及到自己的部分，他则是悄然地选择了一笔带过。
只不过让他没有想到的是，他才刚刚的把话说完，再自通讯另一边就很是干脆地传过来了拜拜的声音，之后，对方便干脆利落地挂掉了通讯。
算了，在这种时候，别人也指望不上，幸好不是在先前打过来的。
在口中稍微叹了一口气，低下头看了一眼自己那已然恢复了一半有余的左手之后开路，摇摇晃晃地从地面上站起了身。
他比任何人都要清楚，在自己心中栖息着一个恶魔，当心中恶魔苏醒的时候，他就会像是完全变了一个人。
虽然说在那个时候它将会变得空前的强大，但是那个时候的它根本就不配称之为人类，而是一名不折不扣的怪物。
他极度厌恶那种状态下的自己，以舍弃掉自己的一条手臂作为代价，他才算是从那种状态当中清醒了过来。
在那种状态之下，他这条手臂在不到一秒钟的时间内就能够完全复原，但是在正常状态之下，它需要消耗大量的能量才能够让自身恢复如初。
他的食物补给本来就不多，先前在那两个陷阱房间里被困的几个小时中就消耗了一部分，眼下又遇到这种事情，食物补给的消耗殆尽是一件很正常的事情。
他真的开始吃土了。
在挂断了枪兵的通讯之后，白芷又紧跟着拨通了某支面瘫萝莉那边的通讯。
只不过通讯才刚刚接通，白芷便听到从对方那边传来了几声砰砰的闷响，听上去像是有人敲门，但是感觉却又不大像。
好半天之后，某支面瘫萝莉的声音才跟着从那边响了起来。
什么事？
你刚才那边是什么声音？
尸体要逃出棺材，被我重新按回去了。

第907章-可能性蠕虫
可能性蠕虫十几分钟以后，白芷略微有些无语地结束了黑枫叶那边的通讯。
对方本就沉默寡言，属于是那种能说四个字就绝对不说五个字的人，和对方的沟通交流可以说是显得相当的费劲。
在这十几分钟的通讯时间里，对方所说的那些话的字数总共加起来甚至还没超过100个字。
根据对方所说，他倒是有碰到过对方团队里的幻术师，但是在幻术师被他给塞进棺材里三次之后，对方就再也不来找他了。
很符合他的形象，感觉好像有点对不上了。
从树干上跳下，白芷伸手略微地按了按太阳穴。
根据自己的那几个队友们各自的描述来看，有的是符合奇光梦星，也就是李维斯所说的那第一个版本的故事，而有的却是符合白叶祭祀所说的第二个版本的故事。
前者是千方百计地想要和他们相竞争，获得那个安全屋，但是后者却是已经明了了安全屋的本质，想要与他们之间达成合作，拯救他们的队员。
他们那个小队集体闹精分吗？
算了，不管了，去钟点房间那边看看就知道了。
片刻的思索以后，白芷在心中做出了一个决定。
像这种疑问通通的都能够在终点房间里面得到解答，实在是没有必要在这里浪费时间。
就算是没有先前白夜祭祀留下来的有关于终点房间的坐标，光是靠着铺街写手白纸也能够精准地锁定终点房间所在的方位。
所以在大约半个小时，回合数又进行了大约五六轮之后，白纸抵达到了一个房间之中。
在这三个房间里，三扇门是黑的，只有一扇门亮着光。
那就是钟点房吗？
看着那扇亮着光的门，一边伸手揉了揉太阳穴，白纸略微地皱了皱眉头。
也不知道是不是因为太久没睡觉所带来的后遗症，他现在看东西竟然出现了重影。
那一扇亮着光的房门，在他眼中直接地被分成了两个重叠起来的门扉。
等等两善看着自己面前，那在自己视线当中逐渐地分离开来的两扇门，白芷的面色不由得略微的为之变了变。
原本在他的视野中相交叠的重影，在现在与他的眼前分散了开来。
在他的面前，出现了两扇通往终点房间处的门。
两扇门看着面前通往终点格子的那两扇房门，白芷不由得略微地皱了皱眉头。
终点房间只有一个，但是通往终点房间的门却出现了两扇，这是在先前的时候从来都没有发生过的意料之外的状况。
难不成在通往终点房间的最后路途，这里还要来上一个老套的二选一？
片刻的沉吟以后，白芷尝试着用扑街写手来进行了一次相关的判定。
只不过和先前的那些情况截然不同的是，这一次扑街写手写出来的反馈，却是让白芷感到相当的出乎意料之外。
那两扇门都是真的。
片刻的沉吟以后，白芷将影傀儡给召唤了出来。
虽然说在这种房间里，影傀儡只要进入到其他的房间当中，便会在一瞬间内和他断绝联系，彻底的损毁。
但是在那一瞬之间，就已经足够他得以窥到门后的情况了。
只不过，虽然说能用这种方法来进行作弊，但是影傀儡的造价可是相当昂贵的。
1000灵能的消耗，就算是它，也不是那么能够随随便便的就被舍弃掉的。
毕竟倘若不算上他那些通过影之界以及拼图卡所储存的灵能，他目前的灵能总计上限共计是6400点。
6400点的灵能看似很多，但最多也就只能供他召唤出6名盈亏类而已。
而同时又因为奇光这个词条的存在，影之界所提供的在黑暗环境之下0能恢复速率增加5倍的效果，也同时被跟着为之覆盖了。
毕竟在黑暗环境下它就会发光，根本就无法满足自身于黑暗环境下的那个条件。
这可不是放在平时，在世界之墓这种地方，灵能储备的不足可是相当要命的。
所以在之前的时候，就算是有这种方法，白芷也从来都没用过，太过于奢侈了。
扑街写手和微概率的奇迹，这两样东西难道不香吗？
只不过在现在这种古怪的状态之下，白纸它也不是那种葛郎台式的守财奴。
很快地，伴随着整整2000灵能的挥霍，白芷从影亏雷所提供的那一瞬间的视野之中，得到了一个更加离奇的信息。
在两扇通向终点房间的门口，有着两个白叶祭祀的存在。
一个是在看到出现他时，有微笑地冲他点头示意，而另外一个却是在第一时间内做出了警戒的状态，两者之间的反应可以说是截然不同。
两个钟点房间，两个同样的人，两种不同的反应。
看着眼前这两扇门，白纸的面色不由得变得凝重起来。
那个冲着我点头微笑示意的，应该就是在之前来找我合作的那个。
但是那另外一个在第一时间内做出来警戒状态的那个呢？
那个到底又算是什么？
亦真亦假？
片刻的沉吟之后，白芷使用扑街写手来判定了一下真伪。
但是在最终结果出来之时，白芷的面色顿时就变得更加难看了起来。
就和先前的时候一样，在这一次，他所得出来的结果，却和之前的结果别无二致。
和那两扇门都是通向终点房间的门一样，门后的那两个白夜祭祀都是真的，是因为普遍的存在于世界之墓这种地方的那种混乱的时间。
看着眼前的那两扇门，白芷不由地皱起了眉头。
既然白夜祭祀有两个的话，那么其他人是不是也有相应的两个？
两个白叶祭祀，两个李维斯，两个铭记里两个幻术师。
或许这就是他会听到两个不同故事的版本的缘故，在这个游戏迷宫里，他和自己的那些队友们都分别地遇到了两个不同版本的对手，所以才会导致他所收集的信息上会显得那么的古怪。
但是如果说这只是单纯的时间线混乱的话，有些事情却又是完全的说不通，因为就算是时间线上的极度混乱，导致过去和未来全部都交织在了同一时刻。
但是作为当事人的双方，总是会分上一个时间的先后才对。
而根据他所了解的情况来看，不管是哪个版本的白夜祭祀，似乎都是第一次来到这个世界当中。
逻辑混乱，完全说不通啊。
问题到底出现在了哪里？
片刻的思索以后，看着眼前的两扇门，白纸略微地眯了眯眼睛。
可能性从他目前所知道的那两个故事的版本上面来看，两者当中的差别便是在于白夜祭祀他有没有发现安全屋的本质。
一个故事的版本是，白夜祭祀他没有发现安全屋的本质，所以才集结自己的队友来到这个世界里，获取安全屋这件传说品质的道具。
在这一个故事的版本里，它们当中肯定有人已经被那个卵给寄生了，但是却毫不自知。
而在另一个故事的版本当中，则是白夜祭祀他发现了安全屋的本质，所以才想方设法地带着自己的小队来到这个世界，想要去解救自己的队友。
这种情况便相当于在一件事情当中所发生的两种可能，而不管是哪一种可能性，都将白夜祭祀那个小队给引到了这个世界之中。
因为这种可能性所产生的分裂吗？
如果事态真的是这种发展的话，那么这个世界本身的情况。

第908章-群星闪耀之时
群星闪耀之时，白芷的面色突然间很是为之变了变，就在他在心中联想到了这方面的同时，一则信息却是相当突兀的出现在他的脑海之中，那种感觉就仿佛是某种被他给遗忘掉了的记忆，由于受到了某种刺激而突然间被他给在这个时候想起来了一样。
可能性蠕虫可能性蠕虫，一种存在于虚妄，诞生于无尽的可能性之中的可不存在。
这是一种相当诡异的怪物，自身极难消灭不说，一旦要是沾染上了的话，轻轻松松地毁灭上千个世界不成问题。
就算是邪神那种高位格存在，沾染上了这种东西，也会不可避免地受到这种蠕虫的影响，要是没有相应手段的话，被这种蠕虫给完全吞噬掉也不是不可能。
在读取了自己脑海里的那段突然间回忆起来的记忆之后，白芷已然又明白了发生在白夜祭祀那个小队身上的那种诡异事情的真正缘由了。
白夜祭祀那个小队全队都成为了一条可能性蠕虫的孵化者。
在现在，白纸已然明了了发生在白夜祭祀他们一行人身上的问题，自从他们被蠕虫之卵给沾染上的那一刻起，他们的命运就已经的被可能性蠕虫给牢牢地捕获在了手中，那是一种相当恐怖的诅咒。
就拿白纸他所知道的第一个故事版本来说，在那个版本里，白野祭祀他们是那个小队反杀了一名玩家，获得了有关于安全屋的情报，来到了这个世界的目的就是为了获得这个世界当中所出产的安全屋，这么一件传说级别的道具，足够他们冒险以及付出了。
这乍一看是没什么问题，但是如果牵扯到了可能性蠕虫的话，问题则是要显得恐怖很多。
可能性蠕虫之卵的特性之一便是担当孵化者的存在，所经历的事件会成为一个永不停歇的莫比乌斯环，就好比如恐怖游轮上面说的那场永不停歇的无限轮回，为可能性蠕虫的孵化创造充分的条件。
世上最恐怖的东西便是无限白叶祭祀，他们反杀的那名玩家得到了安全屋的情报，在这个世界里拿到安全屋，然后拿到安全屋的那个人会成为曾经被他们给反杀的那一名玩家，最后被新的他们众人给杀死，这是一个无法停歇的恐怖循环。
根据里维斯的讲述，在第一个故事版本里，被他们给反杀的那一名持有着安全屋的那个人，还有在安全屋内成了不人不鬼玩意的那三名玩家，实际上就是白夜祭祀他们四个人。
从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚在讲故事，讲的故事是从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚在讲故事，讲的故事是这是最早的恐怖故事白夜祭祀。
他们这个小队所遭遇到的事情便是如同这个恐怖故事一样，而他们到目前为止所经历过的这种绝望的无限循环次数，已经超过了99次，因为每99次的这种循环，都会让他们在原本的基础上诞生出一种全新的可能，当诞生出来的可能性的数量达到99个时，可能性蠕虫的卵第一阶段的孵化便正式完成。
到目前为止，白纸他看到了两种故事的可能性，这就代表着他们这种循环的进行次数已经达到了99次以上。
而从白夜祭祀所展现出来的智慧上来看，故事版本一或许才是从故事版本2里所诞生出来的全新可能。
可能性蠕虫之卵？
这才是藏在这个世界里最恐怖的真相，这种玩意儿他们已经没救了吧！
看着眼前的那两扇门，白纸莫名的感觉很是有些牙疼，因为他突然间回想起来的有关于可能性蠕虫的记忆。
这个东西并不是现在的它所能够解决的了的，要是蠕虫之卵缠上了某个邪神，那个邪神也要被迫的成为蠕虫之卵的孵化工具。
这种蠕虫是真正的邪物，曾经那些世界守护者们所对抗的存在说不定就是这些鬼东西。
不过像这种恐怖的蠕虫应该已经彻底灭绝了才对啊，怎么可能会在世界之目里遗留下蠕虫之卵呢？
话说起来啊，我记得这种蠕虫好像很适合用来下酒来着？
等等，下酒？
因为在自己的脑海里所突兀地冒出这种古怪的想法，白芷的面色顿时变得十分古怪，这已经不是第一次了，不过话说就连这种东西都有吃过，以前的我到底是有多么的重口味啊！
拿虫子下酒什么的，吃起来嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的6倍！
片刻的思索以后，怀着一种相当微妙且复杂的心情，白纸踏入到了通往第二种可能性的房间之中。
而伴随着它的进入，原本因为可能性而分开的两扇门，悄然地重叠在了一起，恢复了原样。
那是只有在他面前才会展现出来的可能输出。
终点房间当中的布局和其他普通房间相比起来，并没有什么太大的差别，唯一的区别是，里面的面积相较之普通的房间要大上上百倍。
而在终点房间的正中央处，一个周身闪耀着的淡淡金光的房子安然地伫立在了那里。
刚才是怎么回事？
看着重新出现在自己面前的白纸白叶，祭祀不由得略微的皱了皱眉头。
在方才的时候，对方刚刚走进来，结果却突然间分崩离析的场景可是吓了他一跳。
我觉得刚才进门的姿势不够帅，所以就打算重来一次。
很是随意地回了对方一句。
白芷把目光看向了位于房间正中央处的那个房子，那个房子就是所谓的安全屋了。
差不多片刻的沉默以后，白夜祭祀点了点头。
虫巢对虫卵有着致命的吸引力，我们现在只需要等待铭记里来到这里，然后就可以开始计划的下一。
为什么要做到这个程度？
略微地挑了挑眉，白纸打断了对方的话语。
你们之间的关系很好吗？
想要在世界之墓这种鬼地方当中生存下去，团队的力量必不可少。
如果我们今天能够随意地舍弃掉一名成员的话，那么明天被舍弃的就会是自己。
这是一个很浅显的道理。
伸手扶了扶鼻梁上架着的眼镜，白夜祭祀淡然的开口。
没有人想成为被抛弃的那一个，当你今天选择了抛弃其他人，那么你就得随时做好自己被其他人抛弃的觉悟。
像这种事情，应该不需要我过多的说明吧？
行吧，那就这样了。
摆了摆手，白芝转身，很是干脆地朝着安全屋那边走了过去。
从今天开始，你欠我一个天大的人情。
你完全不知道对方到底在说些什么。
白烨祭祀很是为之愣了愣，而就在他愣神的这片刻的功夫，对方却已然走到了安全屋前。
明明对方看上去行走的速度并不快，但是却是在一步之间就跨越了几百米的距离，而在下一秒，对方便在他的眼前踏入到了安全屋之中，它连阻止都来不及阻止，黑暗结成了家，世界就此崩落。
当白芷她踏入到安全屋之中时，其内给她的感觉便是如此。
当他再度睁开眼睛时，发现自己正置身在一个黑暗的空间之中，这个空间无上无下，向着任何一个地方都可以无限延伸，就如同漂浮在太空之中一般，但是脚下却传来了如同实体一般的触感。

第909章-茧的抉择
简的抉择身处于黑暗之中，受奇光这个词条的影响，白芷的身体一点一点地亮了起来，只不过，哪怕是奇光所发出的光芒，也无法照亮身周一寸方围。
突兀地在脑海当中传过来了一次尖锐的刺痛以后，就像是通过了某种验证一般，周围的景象豁然大亮，群星闪耀。
它现在所身处的地方，是一处无垠的星空，在它的正下方，便是一颗熊熊燃烧的巨大恒星，瑰丽而又宏大。
在这群星的闪耀之间，白芷看到了一个被重心拱卫的身影，无穷无尽的星光散落在了那个身影的周边，化为了无数飘飞的流萤。
在那个身影身上，白芷依稀看到了属于自己的影子。
星海浩瀚，群星闪耀，出现在白芷眼前的，是一个前所未有的浩瀚之境，只不过看着那沐浴于群星光辉之中的那个身影，白芷的面色却是显得很是有些微妙。
他虽然说没法看得清楚那个身影的面容，但是从那个身影的身上，他却是依稀看到了一丝属于自己的影子。
而就在他看向那个身影的时候，似有所感一般的那个身影也跟着转过头看向了他这边。
只不过在下一刻，也不知道到底发生了什么，群星的光辉一个接着一个地为之熄灭，就好比将一大瓶墨水倒入一盆清水当中一样，墨色便迅速地在清水当中蕴染了开来。
前后不到一秒钟的时间，重星尽数陨灭，眨眼之间，原本恢宏浩瀚的群星，便只剩下了他身下的这一颗巨大无比且燃烧着无穷光亮的耀眼恒星，而黑暗却浓稠如墨，从四面八方朝着正中心这一边迅速挤压了过来。
这前后之间的变化极为突兀，甚至可能还不到半秒钟，白芷她基本上很难反应过来。
在于隐隐约约之间，白芷似乎听到了一声冷哼，然后，深州的一切场景便彻底地陷入到了一片死寂的黑暗之中。
这前后发生的变化，给白芷的感觉，就仿佛是他看了一场还不到一秒钟的电影。
看着周边那浓厚的黑暗，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
明明在先前的时候，有关于可能性蠕虫的记忆一下子就回响了起来，但是在看到刚才那一幕之后，他的脑海里却愣是没有任何的相关记忆蹦跶出来，是已经破碎的六道轮回的缘故，导致自己曾经那些记忆都被完全且彻底的清洗掉了。
正当白芷在心中思索之间，周围的景象就又跟着发生了悄然的变换。
这一次，它出现在了一个普普通通的房间之中。
些许的星光在房间之中萦绕，给这个房间凭空地添上了一分梦幻之意。
房间的正中央处摆着一个饲养箱，七八个形似蚕茧般的东西安静地躺在了饲养箱的底端。
饲养箱的盖子破了一个小口，破口处还残留着某些破碎的虚幻丝线，似乎像是有什么东西从破口处这里逃了出去一样。
可能性蠕虫之卵看着房间正中央处的那个饲养箱，白纸眉头微挑，除了那个被摆放在房间之中的饲养箱之外，其余的地方进阶是空空如也。
不过在他的身后的位置，倒是有着一扇普普通通的门扉。
稍微的想了想以后，白纸来到了门前，将手放在了门把手上。
门有被上了锁，不过位于门内的他可以很轻松地就把门给打开。
只不过当门被开启之后，出现在白芷眼前的东西却是那片熟悉的黑暗，以及熟悉的怪物。
这正是他之前探索长廊那片黑暗区域里的那扇长在怪物身体上的门。
因为这扇被尘封已久的门突然开启，一直守在门口那里的那些怪物，在片刻的骚动以后，顿时就陷入到了一种暴走的疯狂状态，看样子似乎是要在下一秒就冲进门内，将它给撕成碎片，不仅仅是那些怪物，那些走廊两边的房间也跟着一个个扭曲变形。
从漫长的沉睡之中清醒了过来，原本由循环的长廊以及长廊两段的无数门非所构成的世界，在此刻竟然是有了分崩离析的趋势。
这个时候，他突然间明白了有关于这个世界的真正构成。
在这个世界里一共存在着两种怪物，一种是那种可以变化为任意形态，构成了长廊以及门口房间乃至于这个世界的怪物，一种则是主导了这一切，将这些怪物的身体当作寄生傀儡的可能性。
蠕虫的卵。
曾经那个他所留下来的房间，被这个世界的那些怪物当成了怪物，因此最强大的那个怪物将其给吞入到了身体之中，目标或许是为了占有这扇门，或者说是打开门得到门口的东西。
但是在某一时刻，一只可能性的蠕虫的卵从饲养箱里逃了出来，并且自行地开始了孵化过程，于是这个世界的本质便开始发生了改变。
白夜祭祀他们那个小队就是在这种时候相当倒霉的来到这个世界之上，然后被可能性蠕虫之卵给选中的究极倒霉蛋。
本来这扇门是永远都不会被开启的，整个世界也会继续的按照原本的模式固定地运行下去。
但是在现在，由于他亲手打开了这扇被设定为只能够在里面才能够开启的门，整个世界就此陷入到了一场疯狂的暴动。
当构成了这个世界的基石都出了问题，整个世界将彻底地分崩离析。
呃看着眼前一大堆各种各样奇特且虎视眈眈的怪物，白芷的嘴角不由得略微地抽了抽。
就在那些怪物即将一拥而上的时候，伴随着某个如同小拇指头般大小的东西自虚空之中的显现，那些怪物的行动顿时就猛地为之一致。
那是一个通体虚幻，犹如蚕茧一般的茧。
和依旧老老实实地待在饲养箱中的那七八个素白之色的卵相比，这一个卵通体的颜色已经带上了些许淡淡的金黄色泽。
可能性蠕虫之卵？
看着眼前不远处那个金黄色的茧，白芷不由得眉头微挑。
虽然说，德与感知属性上的疯狂死亡预感，在那个金黄色的碱出现之后，便一直地又在他的心中疯狂反复横跳。
但是这既然是以前的那个他所留下来的布置，他还真不担心什么。
你可以不相信别人，但是你必须要绝对相信自己。
大约长达半分钟之久的对峙以后，在白纸那平淡的目光的注视之下，那个唯一的从饲养箱当中淘出来的金黄色的茧，终究的还是选择了屈服。
那些怪物的暴动消失，重新地归回原来的样子不说，转瞬之间，那个金黄色的茧便跟着出现在了饲养箱上的那个缺口上面，相当艰难地重新地往里钻了回去。
虽然说它的孵化进度到目前为止连 1% 都没到达，但是比起那些老老实实地待在饲养箱底部的那些可能性蠕虫之卵，这个金黄色的茧的体型明显的变得为之大了一些，因此，在很是为之花费了一番功夫之后，他才重新地钻入到饲养箱之中，以一副相当生无可恋的姿态重新地躺回到了饲养箱的底部之后，然后就此再也不动弹了。
在白纸这边和那个金黄色的茧对峙的时候，另外一边的几人却是可以说是遭受了无妄之灾。

第910章-饲养箱
饲养香因为那扇门的开启而苏醒的怪物，可不仅仅只有那段黑暗长廊两旁的那些门，致命的危险感便是来源于此吗？
看着下方那犹如血肉一般蠕动的地板，以及周边开始向着肉壁方向转化的墙壁，开路的面色很是显得有些难看。
也不知道在方才到底发生了什么，游戏所处的规则突然间为之失效不说，周边的那些房间更是开始变得活性化，地面裂开露出巨大的森森崖床，天花板处的眼睛密密麻麻地为之张开，从墙角里伸出的巨大舌头舔舐着一切。
一个又一个的房间开始不可抑制地朝着怪物的方向转变，就仿佛像是一场最深层次的噩梦。
不仅仅是他一个，像奇光梦星、黑枫叶那边同样也都遭遇到了相同的场景，他们所处的这个世界本身就是由一个怪物群体所构成的怪物之潮，而现在这个巢穴当中沉睡着的所有怪物被某人于无意之中给唤醒了。
但是和白夜祭祀他们那个小队所遭遇到的事情相比起来，开路他们这边所遭遇到的事情却又反倒是不值得一提，恐怖程度还不及白夜祭祀他们现在所经历的 1/10000。
就在那个金黄色的茧自白纸的面前显露出身形的那一刻开始，白夜祭祀李维斯铭记里幻术师同时还包括由他们本身无信的轮回所诞生的另外一种可能性的四个人，总共的合计8人一起无比恐怖的记忆在他们的脑海里开始复苏，在那种恐怖无比的真相的面前，哪怕是他们当中精神最为坚韧的白夜祭祀，也是不由自主地弯下腰，一脸痛苦的用手死死地抓住了自己的脑袋。
那些浮现在他们脑海里的记忆，是源自于他们受到可能性蠕虫之卵的影响，所诞生的那无尽轮回循环的记忆。
他们自己杀了自己，自己改造了自己，自己复仇了自己，一次又一次，永不停歇。
这些血淋淋的真相，对于他们精神上的打击几乎是毁灭性的。
如果现在不是因为那在自己脑海里面不断复苏的记忆的影响，导致他们暂时没法控制住自己身体的话，他们会毫不犹豫地选择自杀。
但是就算是这样，在那些不断复苏的记忆的影响之下，他们的精神也是逐渐的崩溃，濒临毁灭的边缘。
按照这种趋势继续下去，它们将会成为新的怪谈。
尤其是在某个金黄色的剪任命般地钻入到饲养箱之中，导致白叶祭祀他们被分裂出的另外一个可能性全体消失的前提之下，他们的精神负担更是猛地为之加重了一倍。
但是，就在那根弦即将断裂的刹那，不知从何处来的星光将他们每个人给浸透其中。
不仅仅是白夜祭祀他们四人，奇光、梦星、开路、黑枫叶他们的身上都有着星光洒落。
在星光的影响之下，白夜祭祀他们脸上的痛苦之色缓缓地为之消失，那几乎让他们精神崩溃，令自身化为怪谈的恐怖记忆，迅速地为之淡化，成为了一段让人略微的感到不适的噩梦。
噩梦这种东西，每个人都有做过，但是要说因为一时的噩梦而严重的影响到自身的精神状态的，倒是并没有多少。
而那些星光所起到的作用便是如此。
所以说我的呢？
看着那些自房间里溢散出去的星光，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽。
在那只可能性蠕虫之卵相当实相的回归到了饲养箱当中以后，整个世界的异变便悄然地为之停歇。
那些原本守在门口的怪物，也不知道去了哪里，纷纷的消失不见了。
然后紧跟着，白芷便看到在那些星光的照耀之下，被开了一个小口子的饲养箱的缺口迅速地填补。
不知道是由什么材质构成的饲养箱迅速地回归完整，而在这之后，那些星光便跟着涌出了房间，不知道去了哪里，就这么在他面前消失不见，从始至终都没有理他一下。
群星星光片刻的沉吟以后，将房门给重新关上，白纸回到了饲养箱里面。
9个类残剪一般的物品依次摆放在这9个残剪当中，其中一个身躯沾染上了些许淡金丝的残剪，可以说是分外的显眼。
物品名称这个饲养箱类型特殊物品品质史诗传说特效一伺养饲养箱内和养殖任一种类的存在。
被关进其中的宠物，在饲养箱完好的前提之下，绝对无法从中逃脱。
特效二自顾单天时间里，饲养箱最多且只会受到一点耐久度的伤害。
特效三主宰在喂养了饲养箱内的宠物之后，3天时间里，箱内宠物无法违背饲养者的任何意志。
特效四已损毁。
特效五已损毁。
耐久度 27/1000000 持有条件五备注一当耐久度将为0时，该养殖箱将会出现破损情况，请尽快修复。
备注二由于箱内所存空间以及相关资料尽数被重卵吞噬，因此该物品受损严重，不具备任何的维修价值。
备注三一个没有多大用处且严重受损的养殖箱，建议出售系统商店。
这玩意儿片刻的琢磨以后，白芷尝试着将这个养殖箱收入系统背包之中，只不过因为其中9个虫卵的存在，这种行为宣告失败。
所以在稍微摸索了片刻以后，白芷只好将这件物品给塞进了纳戒里。
这个养殖箱虽然说看特效的话，实用性上寥寥无几，但是好歹也是史诗等级的物品呐，它自然不可能地选择将其给丢在这里。
这个饲养箱并不重要，重要的是里面的9个可能性蠕虫之卵。
虽然说带上这种东西就像是身上随时揣了9个定时炸弹，但是风险和机遇总是并存的。
就算是没有了那些遗留在这里的星光，光靠这件饲养箱本身的特性，白纸也有那个把握压下这些重检。
并且再说了，这可是上好的泡酒素材啊！
嗯，要不改天真拿来泡酒试一下？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
坦白地说，白芷还是很佩服那个从饲养箱里逃出去的精简的毅力的，毕竟那个饲养箱本身的耐久度可是达到了整整100万点之高，而单天时间里，因为它本身的特性，最大程度上的攻击也只会让它最多受到一点的耐久度的损伤。
只有当耐久度降为0时，饲养箱本身才会出现破损情况。
但是在之前他看到的那个饲养箱时，其本身可是破了一个小洞的。
换句话来说，为了从那个饲养箱里越狱，某只金蚕可是勤勤恳恳地有在箱子里攻击了那个饲养箱将近3000年的时间，这才将耐久度给一点一点的磨到了零，打开了一个小洞，从饲养箱内钻了出来。
只不过他的自由才刚刚到来不久，自身的孵化程度连 1% 都没有到达，就不得不含泪地重新钻了回去。
闻者心酸，听者流泪啊！
白芷决定改天帮她写上几个大大的惨字。
在某个蠕虫之卵重新地回到饲养箱当中以后，一切重新的回归原样，而游戏却也是在继续进行。

第911章-多出的全新词条
多出的全新词条这个世界的真相其实很简单，就和先前白纸所经历的那些世界里面所存在的陷阱一样。
在这个世界里所存在的陷阱主要就是那种可以变形为安全屋的怪物，以及整个都是由沉睡中的怪物所构成的世界本身。
而不管是白夜祭祀那个小队，还是这种变形的怪物，实际上都是那只可能性蠕虫的孵化工具。
幕后黑手乖乖地去到了他该去的地方，那么一切自然就会按照原本的轨迹继续上演。
终点房间，再回到那个饲养箱以及那些可能性蠕虫之卵之后，白芷便重新地回到了这里。
看样子好像没什么大事，后遗症被那些逃逸出去的星光给解决了吗？
瞥了一眼晕倒在地昏迷不醒的白夜祭祀。
稍微地想了想以后，白纸走到安全屋前，将手放在了安全屋的门上。
虽然说眼前的安全屋本身是由沉睡的怪谈所画，但是就放在眼前的东西不要白不要啊。
并且再说了，这玩意或许还能够被拿去卖上一点钱。
物品名称安全屋拟太虫类型特殊道具怪谈品质完美传说特效未知状态沉睡能力共生，计生拟态变形隐匿行走虚妄喝水吃饭备注一因玩家已明了该物品本质，被隐藏面板出现。
备注二在拟态重内部停留时间超过一小时即被寄生，精神以及思维方式将会受到其潜移默化的影响。
备注三该怪谈当前为幼升体，其最终成长潜力为传说级别。
备注四该怪谈危险度较高，并不建议玩家自身持有。
当该怪谈从沉睡中缩醒之后，会强制寄生或攻击持有者，建议出售。
系统商店备注5该怪谈预计苏醒时间为27天。
备注6系统商店收购价为10万游戏币。
你太虫看着躺在自己手心处的那个小小的房子，白纸略微地挑了挑眉。
这已经不是他第一次获得怪谈了，在之前的时候，他还获得过花咒那件史诗级别的怪谈，只不过花咒是作为了石材而存在的，只要不让它接触地面，花咒本身没有什么危险性可言。
而眼下这个你太虫可不是花咒那种只要不接触地面就人畜无害的食材，他当前只不过是陷入到了沉睡状态，危险性比至花咒要高了不止一大截，10万游戏币换算成元币的话也就1000，系统这也忒小气了一点，你要是10万元币的话，我说不定就卖了。
略微地摇了摇头，白芷将这个安全屋给收入到了纳戒之中。
就和可能性蠕虫之卵一样，这个东西也无法收铸到系统背包里，但是由于其本身存在的可以变化为任意物品的特性，就算是你把它变成一个手环戴在手上都没任何问题。
不过白纸可没那么心大的将这么一个危险性极高的怪谈给带在手上就是了。
伴随着最终奖品的获得，这个已经持续了差不多快三天之久的游戏终于就此落下了帷幕。
墙壁和房屋开始折叠，脚下所处的地面迅速地为之变换，就好像多米诺骨牌一样，眼前的房间一个接着一个地发生了奇特的改变。
在大约半分钟以后，所有人回归到了初始房间之中，旁边的几盏路灯花散发出的光芒照亮了房间内的黑暗。
你们是不是也遇到了那些星光？
白纸还没来得及开口，奇光梦星就很是有些迫不及待地开口问了起来。
在那些星光的沐浴之下，我的理智值上限整整的又提升了一倍。
等级到达24级的玩家，就普遍情况下而言，不算上装备、技能或者说词条称号的加成，其自身理智值一般都是在200点到240点之间徘徊。
而考虑到能够直接的加理智的装备道具稀少，绝大多数玩家理智值的范畴都是在这个区间之内。
25级之后玩家所要面对的任务就不是以往那么轻轻松松加简简单单了。
25级之后的强制任务里，没有一个不是和李志挂钩的，精神上的灵魂污染，身体上的异化诅咒，没有理智值作为打底，玩家去多少死多少，人海战术在那些强制任务面前可起不到任何的作用。
奇光梦星的理智值已经算得上是很高了，由于曾经有阅读过禁忌的书籍，并且差点成为某个存在的卷数，导致自身因祸得福，他当前的理智值是327点。
根据他自己的预估，当他完成了自己天赋核心的构建，并且就职主职之后，自身的理智值应该是能够突破500点这个关卡。
但是他却是怎么也没有想到，在自己遭遇到的那些奇怪的星光的沐浴之后，他的理智值竟是一月就达到了600点。
中间的幅度跨越提升堪称恐怖。
以至于到现在，他整个人还是晕晕乎乎的，时不时的就要打开自己的属性栏确认一下，生怕自己先前看岔了眼。
600点，那可是整整600点呢！
懂不懂自己的这足以傲视群雄的理智值的含金量啊！
我也差不多提升了一倍。
在口中深深地吸了一口气，开露一脸，郑重其事地点了点头。
不同于其他人，离职值上限提升的意义对于他而言显得更加非凡。
现在的他已经能够自主控制自身，进入到那种狂暴状态5分钟了。
对于他而言，他的实力提升可不仅仅是一星半点儿。
黑风也没有说话，只是默默地点了点头，然后跟着把目光看向了白纸这边。
呃，我的话大概也有提升了一倍，一边也跟着打开了自己的属性栏。
看着自己属性栏上理智直处显示的雷打不动的几个问号，白纸煞有介事般地点了点头。
这么看来的话，我们一句话还没说完，眼角突然鉴于无意间瞥到什么的白纸不由得稍微的愣了愣。
在不知道什么时候，在它的属性栏界面当中，多出来了一个他从来都没见过的全新词条群星。
群星！
看着属性栏界面那里自己又多出来的那个全新词条，白纸稍微地为之愣了愣，不自觉地，他就想到了自己在先前时所看到的那种群星闪耀之时的场景，这个词条给他的感觉相当的微妙，稍微的想了想以后，白芷把注意力移到了这个词条上面。
词条群星等级未知，唯一性未知，介绍未知，备注未知。
嗯，有关于这个词条的介绍，给他的感觉也相当的微妙，真就只有一个名字呗？
就好像系统本身对于这个突然出现在他身上的全新词条，同样也是一脸的懵的一样。
这是啥？
这又是啥？
这到底是个啥呀？
这玩意暂时的应该没用吧。
在心中稍微琢磨片刻以后，白芷将自己的属性栏重新关闭，在先前的时候，他可是看到了群星寂灭，众星皆陨的景象。
就算是在系统那里的介绍不全是问号，这个词条估计大概率的也和酒泉这个词条一样，属于未来可期的行列。

第912章-百万数值
百万数值，我们来交流一下情况吧。
很是有些警惕性地看了眼四周，以及从门缝下面流露出的深层黑暗。
就那么站在那里，也没有要坐下的意思。
开路一脸严肃地开口说了起来。
之前的情况你们应该都有看到吧，所有的房间都变换为了那种样子。
在先前什么都不知道的情况时候还好说，但是在眼下发现了这些房间的本质以后，光是这么站在房间这里，就给他本人带来了一种相当不适的感觉。
这就好比如在游泳池里面畅游的时候，突然间一不小心喝了一口水，发现是咸的一样。
我来说吧，在查看了一下自己一行人在这个世界里所剩余的停留的时间之后，略微地摇了摇头。
白芷很是干脆地盘腿坐在地板上，然后就这样开口讲述了起来。
他所说的那些，自然是剔除了可能性蠕虫之后的故事版本，当中包括了这个世界的组成，以及安全屋的本质，以及白夜祭祀他们那个小队所遭遇的事情。
以第二个故事版本为基础。
至于安全屋的事情，白芷则是一笔带过，他可不打算把那个东西拿出来，万一其他人受不住系统的诱惑，打算卖出去怎么办呢？
在等他弄清楚那个饲养箱的使用方法以后，他可是打算把那个安全屋给放到饲养箱里去养着来着。
啊，但是这个和我听到的不一样啊。
听完了白芷的讲述以后，奇光梦星不由得略微的有些茫然。
他们那个小队？
不是啊，你被骗了？
瞥了对方一眼，白芷淡定开口。
两个小队，两种可能性。
奇光梦星他所遭遇的，只不过是从本体上面所分裂出的另外一种可能性而已。
所以，你们在之后进行了合作？
奇光梦星还一脸的茫然呢。
开路倒是理解了白芷所说的那些，并且还进行了自动的脑补之后那些房间的相关本质的暴露，还有那不知从何而来的星光，起因就是来源于你们。
没错。
迎着开路看过来的探寻般的目光，白芷一脸肃穆地点了点头。
这个世界的危险程度超乎想象，距离我们离开这个世界还剩下大约六七个小时，我们接下来最好不要再节外生枝了，毕竟我们可是身处于怪谈之潮当中，一旦要是那些东西再次大规模的苏醒的话，接下来的话语白芷并没有继续说下去，不过其他人也都有理解了他所要表达的意思。
毕竟就先前发生的那种恐怖异变来看，如果不是那种情况仅仅只是持续了不到一分钟便恢复原状的话，他们所有人都得团灭在这里，整个世界都是由怪物所构成的，这到底要怎么打呢？
啊？
话虽然是这么说了，但是就这么坐着没事吗？
看着盘腿坐在地板上的某人，奇光梦星一脸的纠结之色，在先前的时候，他可是差点的被从地面上伸出的无数触手给拽了进去，现在他都对于这些东西存在着心理阴影了。
将背后背着的棺材取下放在地上，某只面瘫萝莉默默地坐在了棺材上，没有说话，不过却是又特意地往旁边挪开了一点位置。
于是在片刻以后，坐在棺材上的奇光、梦星以及黑枫叶外加盘腿坐在地上的白纸三人不约而同地把目光看向了开路那边。
在时间过去了大约十几分钟以后，门外的黑暗重新褪去。
而在黑暗褪去之后不久，白夜祭祀他们那四个人的小队便一齐地找上了门。
虽然说以它们为基本诞生出的另外一种可能性已经伴随着碱的回归而随之消失，但是另外一种可能性之前的记忆却是同样的铭刻在了他们的脑海之中。
就算是他们所有有关于可能性蠕虫的那些记忆，已然成为了一场混沌且遥远的噩梦，但是其他的事情他们却还是记得的，其中尤以白夜祭祀记得最为通透，即使是已经忘了在之前的时候到底发生过什么，但是在他的潜意识里却是明明记得，倘若没有某人存在的话，那么他们这个小队将会面临一种极为恐怖的万劫不复的状况。
也正是因为此，所以他对于白芷的态度显得极为的敬重，以至于他的那几个队友都不由得纷纷的为之侧目。
名字就叫特殊素材收购商店。
听着白叶祭祀的讲述，白纸略微地挑了挑眉。
没错，不仅是名字，在那个店铺门口还会有特意的招牌标识出来。
白叶祭祀点了点头，像我们那些最基本的食物补给，就是从那个神秘商店里面换取的，你们在之后应该的也能够碰到那个商店。
行吧，那这件事暂时的就这样了。
白芷伸手稍微地按了按额头。
除此之外，在有关于核心天赋的构建上，你有什么相关的线索吗？
有一个，这也是我们为什么会在这种鬼地方待了这么长时间的原因。
伸手扶了扶眼镜。
白夜祭祀在面前伸出了一根手指。
想要完成这方面上的相关构建的话，第一个要求便是在突破存储经验上面要达到百万这个数值。
百万这么多啊！
在听了白夜祭祀的话语之后，奇光梦星不由得很是为之震惊了片刻。
突破储存经验，他们目前为止都为之存了一批，但是就算是目前储存数量最多的白纸，其当前的储存量也只有不到3万，距离百万还有一个相当遥远的数值，再加上并非是每个世界都能够获得这种经验的，这一点时间拉长到几个月乃至半年的弧度基本上没有任何问题。
个人天赋核心的构建可不是什么大白菜，那相当于自身开创的一个全新技能树，有点困难是理所当然的。
略微地摇了摇头，白夜祭祀递过来了一个黑色的笔记本，这上面记载的是我们所有有经历过那些世界的相关概述以及相关信息，希望能够对你们起到一些帮助。
呃，在这方面上有什么讲究的吗？
接过对方递过来的笔记本，随便地翻看几页之后，白纸抬起头看向了对方。
你在笔记本上面所标注的那个世界评级是什么意思？
那不是评级，而是危险度评估，从 d 到 a。
伸手扶了扶眼镜，白夜祭祀平淡开口。
地级世界最安全，那些世界里面的规则很轻松的就能够探查出来，在这种世界里面基本上不可能出现什么意外，但是同样的也不会有任何的收获。
说到这里时，白夜祭祀看向了他们新手进入的世界之目当中时所经历的第一个世界，必然的会是地级世界。
那个针管刀片还要世界吗？
稍微的想了想以后。
奇光梦星一脸的若有所思。
这么说起来的话，那确实符合地级世界的标准，就是太单调了点，那个昏黄肿瘤世界应该也是稍微的想了想以后，开路也跟着点了点头。
这两个世界都是一样的，只要离地面稍微远点，就能够安全度过。
d 级之后呢，将手上的笔记本合上，白芷很感兴趣地开口问了起来。
d 级之后就是 c 级，在这种级别的世界里面，危险程度开始上升，但是同样的，在这种世界里面也会开始获得零星的收获，几分经验，还有所出产的特殊素材等等等等。

第913章-世界危险度评估
世界危险度评估。
推了推眼镜，白夜祭祀继续开口说了起来。
而不管是 d 级还是 c 级，这种世界只要小心一点，基本上不会造成人员的损伤或者减员。
但是从 b 级开始，情况将会变得截然不同。
这种级别的世界里面，世界的规则将会变得更加的诡异，可难以捉摸，一不小心的就可能会悄无声息地死在那种世界当中。
那么我们先前经历的那个都市世界，应该就是属于 b 级了。
抱手站在一旁，开露一脸的若有所思。
如果照这样计算的话，那么这个世界属于什么等级的世界？
b 级，如果算上某些未知因素的话，应该能够达到 a 级的程度。
幻术师语气平淡地接过了话语。
a 级世界属于真正的地狱，在那种等级的世界里，只要能够从中活着离开，就是最大的成功。
目前为止，我一共经历了两个 a 级世界，两次都差点团灭在了那里。
那 s 级呢？
奇光梦星忍不住地开口追问了一句。
然后他的这句话才刚刚问出口，幻术师就在第一时间内把目光给投注在了他的身上。
那种基本上不含任何感情的幽冷的目光，让坐在棺材盖上的他忍不住地往某只面瘫萝莉的身后躲了躲，没有任何记录，也没有任何的信息在盯着他。
看了片刻以后，幻术师幽幽的开口，假如真的存在 s 级别的世界的话，那就代表着进入到那个世界里的人，从来没有人能够从那种世界里面逃脱。
截止到目前为止，算上这个世界的话，白纸他们已经经历了五个世界针管海洋世界，数据矩阵世界，昏黄肿瘤世界，无限都市世界，以及眼下这个门的世界。
根据奇光梦星自己的预估，如果按照白叶祭祀他们的说法，将这些自己所经历过的世界按照等级来排序的话，应该是 DCDB 这个顺序。
所谓的世界危险评估度，便是根据这些世界的危险度来进行排名， d 级和 c 级属于安全的 SAFE 级别，只要不作死的话，安全度过基本上不成问题。
b 级世界则是在开始会出现减员情况，就像白芷他们所经历过的那个无限都市世界一样，一个不小心地团灭在那种世界里也是有可能的。
至于 a 级世界，白芷他们目前为止并没经历过，不过根据幻术师他们的描述来看， a 级世界和 b 级世界完全就不是一个档次。
在从白夜祭祀他们口中得知了有关于这方面的信息之后，白芷自己也有跟着在这方面进行了一番评估。
虽然说白烨祭祀他们已经失去了有关于成为可能性蠕虫孵化体时的那谁恐怖的记忆，但是于冥冥之中所遗留下来的那种最大的恐怖感，依旧让他们将这个世界给判定为了 a 级。
而在白芷看来的话，这个世界的危险性评估级别应该只有 b 级的程度，毕竟这个世界的危险度并不算太高，只要小心地避开那个有关于安全屋的陷阱的话，这个世界反倒是一个刷分以及刷资源的绝佳场所。
他现在的鬼域的覆盖范围可是达到了将近700米的程度，这还不算上他收刮的那些地皮、树木、岩浆，鬼族的相关资源，这种刷资源的好地方要到哪里去找啊？
当然了，这是不算上可能性蠕虫的情况，如果要将可能性蠕虫也给算上的话，那么这个世界的危险程度将会是妥妥的 a 级。
就这些等级普遍为24级等级的玩家，在从那些饲养箱里面逃出来的可能性蠕虫之卵的面前，根本就不可能逃脱得了啊。
而如果从饲养箱里面逃出来的卵并不仅仅只有那么一个的话，那么这个世界的级别应该的能够达到 s 级的绝对团灭的程度。
在他们这边，白夜祭祀他们并没呆上太久，并非所有的世界都能够获得突破，储存经验以及相关素材，难得的碰到了这么一个类似于闯关类型的世界，他们自然不可能浪费这宝贵的时间，他们可不比白纸他们那些出入者百万的储存经验已经快了。
就算是这个世界全部都是由怪物所组成，但是没苏醒过来的怪物也只不过是个物品而已。
至于白纸的话，在抽签选中了开路之后，其他人集体休息了五六个小时，之前在那个游戏里的几天时间里，白芷他们基本上都没怎么休息过，而马上他们就要去往下一个世界了，在这个时候养精蓄锐才是最佳的选择。
至于倒霉抽中了首页饿着肚子的某名枪兵，也只能够自认倒霉了。
在一切重新回归安稳的前提之下，6个小时的时长眨眼而过，在这期间并没有发生任何的意外。
当然了，在这中间6个小时的时长里，也不全部都是由某个枪兵一人守夜，中途奇光梦星替他守了一回，毕竟要是论起消耗的话，某个辅助可以说得上是几人当中消耗最少的那一个了。
某个饿得都被迫吃土的枪兵就不用说了，某只面瘫萝莉一直的都有在送葬，唯独这个家伙仗着一身的防御和仅消耗书壁的增益状态，一路慢悠悠地闲逛，没有人比他的精神状态还要更好。
而就在他们收拾好东西，临出发前，白夜祭祀又过来了一次，只不过这一次他是单独来的，这是先前答应的报酬。
手上提着一个大号的编织袋，白叶祭祀将这个编织袋递给了白纸，在这里面装着的便是他在先前有答应过的那些特殊素材。
在世界之目这里，特殊素材并不算珍贵，因为整个世界之墓就是最大的原料出产地，将这些特殊素材交出去，就好比在一个超大型金矿当中将挖好的矿石给交出去一样。
所以将这些特殊素材交出去什么的，白夜祭祀他还真的没有心疼的想法。
行了，前货两清将那个编织袋给塞进纳戒，无视了从纳戒上传过来的那那那的声响，白纸点了点头，蚊子再小也是肉啊，在重建影视界这种事上，他从来不挑。
那么祝你们旅途顺风。
伸手扶了扶眼镜，在表面平淡地留下这么一句话之后，白夜祭祀转身重新回到他的团队那边，长廊的另一端，他的那三名队友正在等着他的归来。
第六个世界是一片水的世界。
当白纸他们一行四人出现在这个世界中时，所看到的便是一片茫茫无际的浩瀚水面。
值得一提的是，在这第六次穿越的时候，奇光梦星终于也算是克服了那种穿越时的副作用，虽然说脸色依旧显得苍白，但好歹没有再像先前那样直接晕了过去。
因为那持续5分钟的防护罩的存在，所以此时他们四个人是直接的站在水面上的。
水的世界吗？
我们要在这个世界里面待上多久啊？
在抱着自己的那本书环顾了一下四周以后，奇光梦星转过头对着白纸问了起来。
在他们的视线入幕之处，尽是一片一望无际的光滑水面，天空则是呈现出一种苍白色泽，一眼看过去，白茫茫的一片。

第914章-水世界
水世界就目前的情况来看，在这个全新的世界当中，他们暂时没有发现任何的异常。
做好准备吧，我们这次可能要在这里待上相当长的一段时间了。
打开相关界面，看了一眼之后，在口中稍微吐出一口气，转过头看向众人。
白芷的脸色略微显得有些糟糕。
我们将会在这个世界里面整整地停留15天的时间。
伴随着白纸的这句话的落下，其他几人的脸上的神色都是有了不小的变化。
和上一个世界相比，他们在这个世界里停留的时间整整增加了一倍。
话说起来啊，你们有船吗？
看着下方那光滑如镜，没有起一丝波澜的平静水面，白纸对着其他几人问了起来。
在这个世界的情报全然不知的前提之下，贸然去接触这个世界的一切事物是最愚蠢的做法。
万一下面那些水具有强腐蚀性呢？
嗯，没有，你呢？
奇光梦星看向了开路。
别看我啊，我也没有面色略微有些发青地捂着肚子。
开路摆了摆手。
虽然说在先前的时候，奇光梦星好心地分了他一些食物，但是他现在还是饿得厉害。
他现在只关心这个世界里到底有没有鱼。
至于某只面瘫萝莉，再稍微想了想以后，他略微地歪了歪脑袋，朝着自己背后的棺材示意了一下。
5分钟以后，一艘快艇出现在了水面之上。
完美级道具3型机械可以变化为包含海陆空在内的任何形态，快艇自然也是同样包含在其中。
本来白纸是向一步达标变出一个游艇出来的，但奈何却根本就行不通。
想要变成那种庞然巨物的话，似乎是要相关的机械师对于这件道具进行相关的改造升级才行。
不过就算是快艇，容纳4个人也已经足够了。
在有了容身之所之后，接下来的事情自然是去探索这个世界存在着的相应规则。
眼下这个白茫茫的水世界，虽然说看起来风平浪静，但是天知道在这种和平之下，究竟会藏着怎样诡异恐怖的东西呢？
而正好的，他们这边有着一个非常适合的实验品。
某只过度老死的老母猪再一次的被召唤了出来，几分钟以后，没有太大的腐蚀性，无特殊性质，应该就是普通的海水。
双手环抱胸前开路，一脸的深沉地点了点头。
在方才拿那头老母猪来做实验的时候，他们本来就是抱着将那头老母猪给淹死，然后拿来吃肉的想法来着，但是哪怕是白纸也没想到，这一次老母猪在被淹死之后，竟然直接化为了一道白光消失了。
在和一头老母猪斗智斗勇的过程当中，他们再一次的宣告失败。
所以在现在，对于那种事情，他们几个人都是心有灵犀的闭口不谈。
但是既然是海水的话，这水面明显的也显得太过平静了一点吧，并且周围根本就看不到任何的东西，全部都是水面。
看着身周那些平滑如镜的水面，怀中抱着一本书的奇光，梦星吐起了槽。
再说了，我们接下来要在这个世界里面待上15天，难道这么长的时间里，我们都要在这个小小的快艇上面度过吗？
嗯，继续打牌，先到处看一看吧。
稍微的想了想以后，白芷开口说了起来，既然在我们目光所及之处看不到什么异常的话，那么在水下应该是大概率的有藏着有巨大的海怪。
或者白芷的一句话还没说完，整艘快艇就突然间猛地往前倾斜了一下，仿佛在快艇之下，有什么东西正在对着这艘快艇发动攻击，想要将这艘快艇给拉下水一样，快艇本身甚至连动都不能动弹。
不仅如此，白芷更是发现，在那只水下不明生物的攻击之下，3型机械的耐久度正在飞快地往下狂掉，眨眼的功夫，原来980多点的耐久度便掉到了840多，把它给吓了一跳。
在世界之墓里，可没有什么维修装备道具的地方，自己的几个队友也不是什么制造师，3型机械要是在这个地方报废的话，后面根本就没地方去修。
也得亏三型机械本身是完美级道具，相应的抵抗力度还是有的，否则要是以这种耐久度狂掉的趋势，换成其他的东西，他们说不定早在第一时间就被拽入到了水下走了。
在丢下这么一句话以后，白芷很是干脆地将这艘快艇形态转变为直升机，借由3型机械形态变换的一刹那，直升机终于摆脱了下方那不明生物的死死纠缠，腾空而起。
然后白芷他们也终于地看到下方那攻击他们的生物到底是什么了，那是一团形如液体一般的无色凝胶，凝胶完美地融入到了水面，从外表上看，根本就看不出任何的区别。
而伴随着三型机械的腾空而起，几十根柔软的触手缓缓地又缩回了水面。
但是紧跟着，更加恐怖的一幕在他们的面前上演。
在这片光滑如镜的水面之上，无数根无色的凝胶状触手缓缓地从水面下升起，那个情况有点像是随着海水飘摇的无数水草。
在白纸他们的目光所及之处，下方这些竟是探出水面的触手，遥遥地探向了飞在空中的直升机。
几十、几百、几千、几万、十几万、几十万、几百万看到最后，几人脸上的面色已经变得相当难看起来。
这一大片光滑如镜的水面，竟是由这些凝胶状的不明生物所构成。
在这个时候，它们总算是明白，为什么在它们目光所及的海面之上，竟是那么一副光滑如镜的平静海面的情况，甚至连一丁点的漂浮物都不存在了。
同样的，他们也明白，为什么先前的那头老母猪会走得那么的安详。
这些凝胶状的东西可以完美地溶解于水面，或者也可以说，它们本身就是由水所构成的。
无穷尽的凝胶构成了这么一大片波澜如镜的水面。
也得亏他们先前出于谨慎没去碰那些水，否则一旦要是被拽入水中的话，哪怕就算是恢复能力极强，堪称怪物级别的开路，他也没有那个把握能够在数量如此多的凝胶面前存活下来，这都是什么鬼玩意儿？
我们该不会到了一个 a 级世界吧？
看着下方数量已经达到了几百万这个量级的凝胶状触手，奇光梦星不由得倒吸了一口凉气，下意识地抱紧了自己怀中的那本书，毕竟下方那铺天盖地的场景实在是太过于震撼了一点。
谁知道呢？
先离开这里吧。
一边操纵着直升飞机飞离这片区域，白纸头也不回。
总而言之，我建议你们还是提前做好准备，这个水世界远比我们想象中的还要更危险。
在速度方面，作为完美级道具的三型机械本身还是无可挑剔的，和布偶猫相比起来，其本身提供的速度可谓是高出了一大截，再加上其海陆空三种模式多达十几种的形态变化，足以让它应付绝大多数情况了。
但是在眼下，看着下方那密密麻麻，就像是亿万丧尸围城的探向天空的万千触手白纸，也不由得略微感到有些头皮发麻。
3型机械本身的耐久度只有1000点，但是就在刚才，最初时的那点攻击，耐久度便狂掉了100多。

第915集-漩涡海岛
漩涡海岛如果我在刚开始时拿出的不是三型机械，而是布偶猫的话，布偶猫会不会在最初之时就被撕成了碎片？
而最重要的一点，眼下下方这片凝郊海洋的暴动到底是由于什么而引起的？
如果对方要发动攻击的话，应该是在最初他们降落在水面之上时便开始，而不是在之后。
那头老母猪突然间想到了某种可能。
白芷的面色不由得略显得有些古怪，毕竟他们所遭受到的攻击的时间点，确实是在献祭那头老母猪之后。
看来以后得特地的找个时间去好好地研究一下那本书才行。
朝着下方看了一眼，白纸略微地眯起了眼睛。
下方那片凝胶海洋的覆盖面积大到简直超出了他们的想象，一直到整整开着直升飞机飞了一个多小时以后，白芷它们才算是看到了正常的海面。
普通海面和凝胶海面其实很好分别，因为有那些凝胶存在的地方，看上去都是光滑如镜，一丁点浪涛都不会升起。
而正常的海面，却都是波澜不断。
在他们飞出了那片凝胶海域的范围之后，那万千凝胶触手这才逐渐地为之平息，缓缓地重新缩回到了水面之下。
原本一眼看上去绝对能够让密集恐惧症患者当场疯狂的场景，在短短几秒之内便恢复如初，重新地变成了白纸。
他们初来这个世界时所看到的那么一副光滑如镜的平静水面样貌，总算是出来了。
将视线从下方收回，奇光梦星在口中长出了一口气。
这么大的覆盖范围，难怪先前什么都看不到呢！
话说我们接下来要去哪儿？
这个世界太过于危险了，至少的也是 b 级网上的世界。
片刻的沉吟之后，开璐点了点头，至于到底要去哪里，我们接下来的行程必须得好好的规划一下才行。
某只面瘫萝莉按照惯例没有说话，只是点了点头。
不是你们别都看我呀，你们好歹的也都自己讨论一下行不行？
见其他三人全都不约而同地把目光看向了他这边，一边翻着白眼白纸，一边很是没好气地操纵着直升机朝着海面迫降了过去。
你们几个一边说一边往我这里看，到底的是几个意思啊？
差不多快两个小时的飞行，这对于三型机械本身也是一种极大的消耗。
虽然说这一玩意的使用上并不消耗灵能，但是它消耗的是其本身的耐久度，尤其是这种长时间的超载飞行最为严重。
这种载具最多也就支撑两个人，四个人已经算是超载了，更何况还是这种长时间的高速飞行，原本还剩820多点的耐久度，现在都快跌到800点以下了。
现在既然脱离了危险海域，自然还是切换为快艇形态最为节省，毕竟这里可没什么修装备的地方，这东西以后它还要用呢。
嗯嗯，先找到陆地，呃，或者说类似于小岛一般的场所。
略微有些尴尬的咳嗽几声，移开自己的目光，稍微地想了想以后，奇光梦星提出了一个建议在海面上，这种环境之下，我们太过于吃亏了，根本就施展不开。
如果在陆地上面的话，应该会好上许多。
我同意。
看着那边逐渐远离的凝郊海域，开路一脸正色地点了点头。
这个世界不比先前那个世界，其面积要大上很多倍，而我们要在这个世界里面待上15天，有个小岛作为落脚地的话，会更好。
的小岛吗？
稍微地想了想以后，白纸操纵快艇换了一个前进方向，在总算是脱离了那片凝郊海域之后，周围已经不再是那种空无一片的白茫茫了。
之前在空中的时候，借助冥王星所提供的鹰眼，他有看到在西南方向隐约有着一座小岛的轮廓。
上岸修整是必要的，毕竟他们的食物补给都不够，先不谈已经彻底弹尽粮绝的抹枪兵，就算是食物储备最多的白纸，其食物补给也没办法支撑15天。
不过幸运的是，就目前的观察情况来看，在这个世界里应该是有着食物存在的。
在朝着小岛那边前进的过程里，他们隐约地看到在海面之下有着大片油叶的鱼群，只不过就算是脱离了那片凝郊海域，天空上依旧是阴沉沉的一片，海面上的浪花更是一波接着一波。
而快艇本身就没有什么抵抗风浪的能力，所以在快艇上可谓是颠簸得厉害，越往小岛那边行进，海浪就越大，在海面上甚至开始产生了一个又一个的漩涡。
所以在那最后的后半段路程里，白芷只好重新地将三型机械变换为了飞行形态，这才算是成功地抵达了眼前这个海岛。
岛上树木郁郁葱葱，树木普遍的高度有着几十米之高，没什么沙滩的说法，海岛的边缘处遍布嶙峋的怪石。
而与此同时，这座海岛周边的海域上全部都是大大小小的漩涡，如果他们先要想从海上过来的话，那无论如何是行不通的。
这是一个被无数漩涡包围的漩涡海岛。
除此之外，眼前这个海岛更是安静得可怕。
自上岛以来，白芷它们没有看到任何的动物，甚至于连一只鸟，一只昆虫都没有看到。
呃，我有一种很不好的预感。
驻足在怪石嶙峋的空地之上，看着眼前一片死寂，仿佛像是张开大嘴在等待他们自己走进去的森林奇光，梦星不由得嘴角微抽，不管在这座岛上有什么东西，我们今天晚上肯定的是要在这里过夜的。
一边将三型机械重新的收入背包，白纸伸手指了指天空，天快黑了。
现在和他们最初来到这个世界是相比，此时时间已经过去了差不多三四个小时。
而根据白芷自己的观察，在这个时间段里，头顶上的天色明显为之暗下了一截，换句话而言之，这个水世界应该是有着白天黑夜的说法的。
就他们这么一艘小游艇，想要在海上过夜，那无异于是作死。
先不谈海上随时可能会掀起的风浪，光是那些隐藏在海面之下的古怪东西，就足够他们喝一壶的了。
他们在最初来到这个世界时所看到的那片凝胶海洋，只不过是眼下这个水世界的冰山一角罢了，谁知道在海里究竟还有着多少古怪诡异的玩意儿呢？
虽然说当下的这座小岛很明显也有这样或者那样的问题，但是两者相较取其轻，最起码在陆地上，他们也不至于缩手缩脚。
要不这样吧，我先去岛内查看一下情况，顺便找找看有没有什么吃的。
略微眯着眼睛盯着岛内路那边看了一会之后，开路开口说了起来。
因为自身实力上面的提升，就算是在岛内遭遇到了什么危险，他也有足够的信心得以自保啊。
没必要，我已经派人去了。
白芷摆了摆手，先把一个暂时的营地给搭建出来再说吧，就在这里进行搭。
一边说着，就像是突然间察觉到什么一样，白纸微眯着眼睛，转过头看向了森林那边。
今天晚上注定的会是一个不眠之夜，这么一个被无数漩涡包围起来的岛屿，要说这其中没有危险性，那是不可能的，只不过相较于大海，两者相较取其轻罢了。
在自这个岛屿上降落以后，白芷便将自己在上个世界里所收到的鬼族给放出去了一批，让他们去探索这个岛屿。

第916集-宠物？
宠物影卫虽然说好用，但是比起无需灵能损耗的鬼族，还是鬼族用的方便。
只不过白芷却是没有想到，自己放出去的那些鬼族愣是一个都没回来，岛屿内部就仿佛像是一个无底深渊，将它给放出去的那些鬼族给尽数吞噬。
但是不管怎么说，在天色已经开始暗下来的现在，它们不可能重新地回到海上。
在离那片森林最远的一处略显平整的空地上，白纸一行四人搭建起了晚上临时的宿营地。
不过说是宿营地，也只不过是四人各搭各的，然后顺带着在中间升起了一团火罢了。
在白纸的纳戒里，木材等生火材料它并不缺，就这样放着不管吗？
看着岛屿那边被笼罩在一片浓郁的黑暗当中的森林，奇光梦星略显得有些担忧。
对于这座岛屿，我们一无所知，万一要是晚上发生了什么突发事故，那怎么办？
这个世纪的天黑得很快，现在天色已经暗了下来，除掉依稀的，还可以看见那些密密麻麻的漩涡。
的海面在岛屿森林的那一边，已经被一层深沉的暗色所笼罩，远远地看上去有点像是蹲在阴影当中的某个庞然大物。
对于自己派出去的鬼卒在岛屿内部遭到了团灭这种事儿，白芷并没有隐瞒。
嗯，你说的有点道理啊。
稍微地想了想以后，白芷很是赞同般地点了点头。
然后紧接着，在其他三人的目光注视之下，白芷朝着面向森林的那一边种了三排植物，一排胆小菇，一排大喷菇，一排坚果墙。
你确定这东西能顶用？
看着眼前的这些植物，开路眼角微抽，一旦要是有东西靠近的话，胆小菇会缩到地面下，聊胜于无吧，算是起个警戒作用。
略微地耸了耸肩，白纸重新地躺回到了自己的躺椅之上，并且再说了，说不定今天晚上平安夜呢？
平安夜略微地皱了皱眉头，开路！
扭头朝着森林那边看了一眼，也不知道怎么回事，那边的黑暗给他带来了一种相当古怪的错觉，但是那种感觉具体是什么，他却又说不上来。
很快的夜晚悄然而至，激绽路灯花放在周边，提供了光亮。
众人围靠在了正中间的火堆旁边，安静地等待着白天的到来。
从周边传来的只有海浪所发出的声响，在这种纯粹白噪音般的氛围之中，海浪称为了最完美的催眠曲。
某个瞬间，在眼前火堆发出的噼里啪啦的声响当中，开路猛地从半睡半醒之中惊醒了过来。
刺激在什么时候睡着的？
略微地皱了皱眉头，开路坐直了身体，用手使劲地拍了拍自己的脸颊，算是勉强地打起了精神。
一个人身处于各种地方，总得要多加小心才对，怎么能够轻易地睡着呢？
这种错误自己以后可不能再犯了。
看了眼面前小了很多，差不多只剩下一些于进木炭的火堆，开路又跟着往其中夹了几把柴火。
不多时，耀眼的光亮重新亮了起来，驱散了身周那粘稠如同实质一般的黑暗的同时，也给他的身躯带来了一丝久违的暖意。
看了眼身周那密密麻麻的树林，单手按了按额头开露，身体向后重新地倚靠在了树干之上。
而就在这时，开路突然间觉得左肩膀处传来了些许异动，当他扭过头看去时，就看到一只几十厘米长的巨大蜈蚣在不知何时已经爬在了自己的肩膀之上。
好啦，别闹啦。
稍微地笑了笑，开路伸手将那只蜈蚣给抓到了自己的手上，虽然说自己身处于这片诡异的森林里，但是自己养的宠物他还是认识的。
那只蜈蚣没有丝毫的反抗，而是温顺地躺在他的手心。
几百支付足攀爬在他的手上，给他带来了些许酥麻的感觉。
行了，你也给我乖一点。
转过头看向一旁正在不满地推搡自己脸盆大小的蜘蛛，开路略微有些哭笑不得，你们两个之间就不能好好相处吗？
简直就是让我操碎了心！
你看看小球多乖呀！
闻言，某个呆在他另一旁用一根肠子牵着的人头很是开心般地点了点头，然后很是亲昵地飘到了开路的脑袋旁边蹭了蹭。
别舔别舔啊！
我都说了别舔了，你这种坏毛病什么时候才能改掉啊！
用袖口擦了擦脸上遗留下来的口水，开路略微有些没好气地朝着旁边的人头气球瞪了一眼，你这家伙就是不经夸，什么时候才能够变得稳重下来？
一边说着，开路伸手指了指坐在自己火堆对面的那个在地上团成一团，伸出四只触角安静的烤火的长条状生物。
什么时候你要是能够像他一样变得那么的稳重，那我也就放心了。
就这样，十几分钟以后，在开路的周围，已经聚集了几十个各种类型的怪物。
最初时候的蜈蚣和蜘蛛还算好的，但是自从那个用肠子连接的人头气球开始，再往后，那些出现在他身边的东西开始变得越来越不可名状起来。
但是对于那些东西，开路却全部都是见怪不怪，因为在他的认知和记忆里，那些东西都是他所养的宠物。
但是一个长满了手脚的球体，讨好般地给他递过来了一团已经烤好了的，在他手上不断尖叫的肉块时，开路终于察觉到了某些不对劲的地方。
在上一个世界里，在那些星光的作用之下，它的理智同样也上涨了一倍。
而在眼下，那些上涨的理智值，终于起到了应有的作用，就算是只有那么一刹那的清明，但是对于他而言，也已然足够了。
梦境？
还是说现实？
自己的记忆被篡改了？
看着那些团团的围在自己身边的各种奇形异样的怪物，开路的面色顿时为之微微地变了变。
而在这时，周围他养的那些宠物，似乎也像是察觉到了什么一样，突然间纷纷默不作声地朝着他这边围了过来。
他手上的那团尖叫的肉块，更是直接地反口地咬在他的手上，转瞬之间，开路的身形就被身周那些怪物的身影给彻底淹没。
夜色深沉，也不知道是不是因为天气阴沉的缘故，这个夜晚没有月亮，头顶上也没有任何的星星，只有漆黑的一片。
将手上的那本书合上，奇光梦星朝着帐篷之外看了一眼，火光于夜幕之中摇曳，不远处路灯花所散发出的光芒，微弱而又平淡，崖下潮水漩涡，湍急的声音不绝于耳，一切正常。
他们四人各自的为自己所搭建的露营地，也可以说是都显得相当的有特色。
像奇光梦星他自己是最常见的那种帐篷加睡袋，某只面瘫萝莉则是照例地躺进了棺材。
白纸是躺椅，某名枪兵则是一张干脆利落的木床。
从奇光梦星他现在的这个角度，可以依稀地看到盘腿坐在木床上负责首页的开路的身形。
一杆长枪就那么插在木床的周边，整整15天的时间，看来明天得为食物的事情而操心了。
在清点了一下自己当前所剩余的一些食物和补起之后，奇光梦星不由得发起了愁。
他当前剩余的食物和清水，如果稍微省着点用的话，大概还能够支撑个10天左右，这是最为理想的状况。
而他现在的情况还算是好的，像外面某个已经弹尽粮绝的守夜枪兵，连晚上的食物都是由他们友情之。
看着帐篷外面所透映出的模糊影像，奇光梦星突然间稍微地愣了愣。
在不知道什么时候，某名枪兵悄然地从木床上下了下来，连内杆插在旁边的长枪也没有要拿的意思，整个人就如同提线木偶一般地径直地转身，直愣愣地朝着森林那边走过去。

第917集-团队救世主
团队救世主看着眼前的这一幕，奇光梦星的心中顿时的为之一紧，在连忙地翻开书页，给自己加了十几层各种防护状态之后，他钻出了自己的帐篷。
虽然说不知道为什么首页的人突然间出现了这种问题，但是既然被他给看到了，那他总不可能就这么的在一旁眼睁睁地看着什么都不做。
只不过对方虽然说起来行动速度很慢，但是动作却是无比的快。
就那么前后几秒的功夫，当他从自己的帐篷里钻出来时，对方的身影就已然快走出了光亮所笼罩的范围。
他只来得及给对方在身上打了一个猎人标记，就只能眼睁睁地看着对方的身影没入到了浓稠的黑暗之中。
被什么东西给控制了吗？
在口中稍微地吸了一口气，奇光梦星把目光转向了另外两边。
晚上突发这种异常事件，守夜人被不明力量控制走进岛屿深处，他现在要做的事情，自然是要将其他两人给唤醒。
只不过当他把目光看向某个正在轻微摇晃的躺椅那边时，他的面色顿时就为之一变，躺椅上面空空如也。
在这个营地里悄无声息的失踪，并且走掉的人，似乎并不只是某个枪兵心中的。
为之一紧，奇光梦星又到某个依旧摆在火堆旁边的棺材那里看了一下，棺材盖被掀开，里面同样空无一人。
换句话而言，眼下在这个营地里就只剩下了他一个，而除掉他方才亲眼看到的那名枪兵之外，其余两人到底是在什么时候消失的，他全然不知。
除我之外的所有人都被控制了吗？
抵制在口中深深地吸了一口气，奇光梦星把目光看向了黑暗的森林那边。
经过片刻思索以后，他很快就在心中得出了这么一个结论，毕竟没道理，其他三个都中招了，就他没中招。
如果细究其中原因的话，那么也就只有自己那远远的高出其他几个人的理智值了，毕竟除了他自己之外，又有几个人有他这么离奇的经历，导致理智值的异常呢？
稍微的想了想以后，奇光梦星先是给自己加上了几个速度上的 buff， 然后抱起一盏路灯花，按着自己先前打下的猎人标记，朝着某名枪兵离去的身影追了上去。
正所谓晚大厦于江青，在这种几乎全员团灭的情况下，他就是整个团队最后的希望，团队的救世主。
这一把我来 say！
在远离了充当宿营地的崖边之后，水流漩涡的声音逐渐变得不可闻，周遭一片死寂，尤其是在奇光梦清他终于踏入到了森林之中之后，四周更是安静得可怕，安静得他甚至能够听得见自己的心跳和呼吸声。
身边不知道生长了多少年的高大树木枝节横生，隐隐约约的有一种腐败难闻的味道从树身上传来。
地面上更是堆满了厚厚的落叶，往往一脚踩下去，黑色的汁水便从落叶之中渗透出来。
路灯花所散发出的光芒照亮了他身周方寸有余，照亮他前进道路的同时，也将地面上那些留下来的脚印给清晰的显现。
只不过到目前为止，除了自己的脚印之外，他只看到了另外一双脚印，看样子应该是走在前面的开路所留下的。
至于其他消失的两人的脚印，他并没有找到。
在这么一片极度死寂的氛围里，按照脚印以及猎人标记的指引，走了大约半个小时以后，奇光梦星他终于的又在前方看到了一丝光亮。
火？
有人在这里升起了火堆吗？
在口中深深地吸了一口气。
察觉到猎人标记近在咫尺，奇光梦星慢慢地走上了前，朝着火光那边看了过去。
然后，他就看到了一场属于怪物的狂欢。
几米高的瘦长身影，身躯肥大如同肿瘤的巨大流体，被一根肠子系着的人头气球。
天知道为什么会在这么一小片地方里面聚集如此多的怪物。
当然了，这并不是重点，重点是围坐在怪物旁边，微笑地和每个怪物搭话，看样子似乎和他们相处得十分愉快的某位枪兵。
所以说，在这种情况下，自己要怎么办啊？
看着眼前的这种景象，奇光梦星不由得发起了呆。
他之前有设想过很多场景，但是却唯独没有想到自己看到的会是这么一副形象。
片刻的思索以后，正当他打算从侧边突入，看能不能够悄悄地将某个枪兵给点醒的时候，他却突然间感到手上传来了某种异样。
原本坚实的触感在不知何时变成了滑腻腻的一片。
几乎是在下意识的，奇光梦星将自己手上抱着的那盏路灯花给丢了出去，然后他就看到自己手上的那盏路灯花在不知何时，已经变成了一团滑腻腻的尖叫肉块。
这种变化，面色略微的为之变了变。
奇光梦星稍微地往身后退了一步，他突然间想到了那围绕在对方身边的那些怪物。
这片森林相当的死寂，如果里面真的有这么多的怪物的话，他一路走来不可能什么都没发现。
而结合突然间异化成了肉块的跑灯花，和对方身边围绕着的那么多的怪物，猛然间，一只冰冷的手从一旁的黑暗当中伸出，伸手抓住了他的手臂。
寂静无比的森林，疑似被控制的队友，诡异的怪物盛宴，手上被异化的路灯花，在这么一种诡异的氛围之下，突然间冷不丁地被人抓住了手，对于自己的心脏来说绝对是一次极大的考验。
但好在是这个时候，一个略微有些熟悉的清冷声音从他的身后传了过来。
是我。
嗯。
枫叶侧转过头，看着自己身后的某只面瘫萝莉，奇光梦星不由得稍微地愣了愣。
你是在什么时候靠近我的？
还有，你怎么证明你是你？
虽然说他的个人路线偏向辅助一类，但是他的属性什么的可并没有落下太多。
在这么一种绝对安静的环境之下，悄无声息地被人接近自己身旁而又不自知什么的，谁能肯定对方就是他所知道的那个人呢？
面对他的问题，黑风也没有回话，甚至于连脸上的表情都没有过多的变迁，而是径直地将自己的玩家 ID 给展示了出来。
在绝大多数情况下，玩家 ID 的展示还是很有说服力的。
行了，这种事情等一会儿再说。
眼看着被自己丢出去的那块尖叫的肉块，已经将火堆那边怪物的注意力给吸引了过来，奇光梦星连忙地拉着黑丰毅的手，躲入到了一棵大树的背后。
这片森林里的树木都是几十米高，树深更是需要上十个人环抱才能够合围，隐藏它们两个的身形还是不成问题的。
而同时，只要不是那种蕴含的特殊力量的黑暗，像这种普通的夜色什么的，以玩家的属性来说，都能够做到夜市，只不过是也有点受限制罢了。
在确信了火堆那边聚集的怪物并没有注意到自己这边之后，略微地松了一口气。
奇光梦星转过头对着黑枫叶问了起来到底发生了什么事啊？
你是怎么出现在这里的？
根据先前营地那边棺材被打开的情况来看，对方应该也是如同开路那样，被操纵地进入到了森林之中。
本来他还在头疼到底要怎样才能够找到其他失踪的俩人，不过却倒是没有想到这么快就能够找到其中一位。

第918集-诅咒之岛
诅咒之岛，或者说被找到？
不知道莫名其妙的就出现在了这里。
黑枫叶抬头朝他看了一眼，对他发出了警告。
别离他太近，否则你也会被异化成怪物，怪物就好比如那盏路灯花一样。
想到了先前在自己手上变换成的那团尖叫肉块的路灯花，奇光梦星面色微变。
噢，这是一个被诅咒的岛屿，看路，它就是！
黑枫叶口中的一句话还没说完，在火堆那边就突然间跟着传来了异响。
还没等他们两个回过神，一个身影就如同一阵风一般的从他们两个的面前跑了过去。
那正是开路的身影。
只不过和之前相比，他现在的情况明显要显得相当的糟糕，浑身上下都是大大小小的伤口不说，在他的左手位置那里，一团不断散发出尖叫的肉块死死地缠住他的手，已经咬掉了他大半个手掌。
奇光梦星下意识地就想要追上前，但是却被一旁的黑枫叶给拉住了手。
还没等他开口说些什么，他就看到面前的开路不知道从哪里掏出了一把刀，然后很是干脆地将自己的左手从中砍断。
那一团尖叫的肉块连同他那只断手一起，就这么地滚落在他面前的不远处。
正当奇光梦星震惊于对方的果断以及狠辣之时，他就有看到对方的左手窗口处正在迅速地为之再生。
前后不到半秒钟的时间，对方的左手便如同变戏法一般地恢复如初。
如果不是那落在他面前不远处的那只断手在提醒着他之前所发生的事情的话，他差点就以为自己看错了眼，在用这种很是干脆的方式摆脱了手上那个不断蚕食自己的尖叫肉块之后，开路的速度明显为之提升了一大截，转眼之间便消失在了茫茫的黑暗森林之中。
你刚才为什么拉住我？
在口中稍微吐出一口气，奇光梦星转过头，看向了身后的黑枫叶。
我说了，离它太近的话，你也会被异化的。
略微地摇了摇头，黑风也伸手指了指前方，你自己看吧，异化？
这个是路灯花又变回来了。
顺着黑枫叶的指示的方向看过去，在看到面前草丛里发出的那团柔和的微光的时候，奇光梦星很是为之愣了愣。
那一团尖叫的肉块，在不知何时又变回了路灯花的样子，只不过此时的路灯花身上已经沾满了血迹，一只被啃食了一半的断手就在不远处。
在他身边的东西都会被异化成各种各样的怪物，物品在被异化的同时，也会附带一些怪物的特性。
路灯花可不会咬人，黑枫叶走到他的身边，所以无论他跑到哪里都没用的，因为他身边总是会源源不断地出现各种各样的怪物等等。
那照这么说的话，先讲火堆旁边那些怪物突然间想到了什么，也不管那盏落在地面上的路灯花，奇光梦星重新地折返回了火堆旁边。
火堆尚未熄灭，依旧残留着些许的余烬，但是在火堆旁边却是散落着大量的树枝以及腐朽木头。
刚才的时候，你是想说什么？
看着眼前的这一幕，奇光梦星略微地皱了皱眉头。
片刻的思索以后，他转过头看向身后跟上来的黑枫叶。
这座岛屿是一个被诅咒的岛屿。
脸上神情依旧平静。
黑枫叶将自己之前的话语给再次地重复了一遍。
然后呢？
在刊路身上发生什么了？
回想起自己方才所看到的那一幕，奇光梦星的眉头皱得更深了。
还有，你又是怎么知道这一切的？
除此之外，黑白呢？
他在哪里？
我不知道，但是我知道在这座岛屿上面曾经到底发生了什么。
当我在这片森林里面醒来的时候，我找到了一个地方。
如果你想要知道到底发生了什么的话，那么你就跟我来吧。
似乎是并不想多说什么，在丢下这么一段话之后，黑枫叶便转过身，径直地朝着黑暗之中走了过去。
片刻的犹豫以后，朝着开路所离去的方向看了一眼。
奇光梦星跟在了黑枫叶的身后。
而就在他们两个离开这里之后不久，就像是突然间遭到了某种力量的入侵一样，伴随着某阵清风徐徐而过，原本还尚存余晖的火焰，以及周边的一片狼藉，在那阵风扫过的同时，悄无声息的尽数都消失不见。
就仿佛在先前的时候，这里压根儿的就没有任何的火堆被升起一样。
而与此同时，在奇光梦星先前所躲避的那棵大树之前，一只小手伸出，将地上歪倒的路灯花给提了起来。
黑暗之中，路灯花所散发出的微弱光芒，照亮了深周的一小片区域。
看着自己手上提着的这盏路灯花，某只面瘫萝莉一脸的若有所思。
和开路的情况一样，他也是在醒来之后就莫名其妙地出现在了这个森林里。
只不过和其他两个人的情况相比，他身上的情况要显得更加特殊罢了。
在方才的时候，其实他就站在奇光梦星的身边，但是对方呢，却像是完全看不到他一样，他也听不到对方在说什么，也无法和其进行接触，就仿佛是隔着一层屏幕在看一场末剧电影一样。
不仅如此，对方反而还和一个由破碎骨头拼接而成的白骨怪物亲切地交谈了起来。
在他的视野之中，奇光梦星之前的行动全程基本上就是这个样子的，先是走到了一处空地那边，然后就像是看到了什么一样，一脸的震惊，还把自己手上的那一盏路灯花给丢了出去。
再之后，那盏被丢出去的路灯花消失不见，对方被一个突然间冒出来的白骨怪物给拽住了，然后不知道什么原因，又拉着那个怪物躲到了树后，紧跟着原本消失的路灯花再次出现，对方则是又重新地折返回了空地那边看了一下，然后再和那个白骨怪物不知道说了些什么之后，便跟着对方走入到了黑暗之中。
这是对方在先前时，于他眼中所看到的全部流程。
提着那盏路灯花，安静地站在原地，黑风野垂眸看向了自己手上的那盏路灯花，似乎是在思索着什么，就这么站在原地站了几分钟以后，他终于是有了新的动作，先是抬起头朝着奇光梦星所离去的方向看了一眼，然后又跟着把目光看向了对方在离去之前所看向的那个方向。
前后这几分钟的时间，已经足够他理清一条大概的脉络了。
而就在这时，一阵轻微的疼痛从他的左手臂上传了过来，稍微地歪了歪脑袋。
黑风也低头看向了自己的左手臂。
在被袖口所遮掩的衣襟之下，几根带着血色的枝条藤蔓缓缓地从袖口里探了出来，苍白皮肤下所显露的血管之中，依稀地显露出了几丝狰狞的绿色。
不仅仅是左手臂，脚下也依稀地跟着传来了丝丝酥酥麻麻的刺痛的感觉，从身体当中生出的根茎，似乎是正在迫切地想要扎根于地下。
略微地皱了皱眉头，将手上提着的那盏路灯花换至左手。
黑风也用右手，直接将左手那些从血管当中伸出来的枝条给强行扯了出来。
前前后后，他一共扯出来七八条枝条之后，这才罢休。

第919集-梦境与白止
梦境与白纸将那些染血的枝条随手地丢弃在地面之上，提着那盏路灯花，黑风也朝着先前奇光梦星在离去时所看的那个方向走了过去。
奇光梦星看不到他，那么以此类推，他应该也有一个自己看不到的人。
自己当前所剩余的时间并不多，如果不能够在自己完全的变为这片树林里的一棵小小的树木之前就解决这件事情的话，他将永远地留在这座岛屿之上。
不过幸运的是，对于在该如何解决这件事情的这种事上，他已经有了些许头绪了。
就在方才的时候，奇观梦星应该也是如同自己看到了他一样，他也看到了某个人。
虽然说不知道对方在当时到底看到了怎样一种场景，但是他或多或少也能够根据对方的脸上的表情来推测出一些被对方受到惊吓丢出并且消失，然后再之后又离奇出现在另外一个地方的路灯花，对方本身那略显得有些慌张的躲避行为，以及和那个白骨怪物之间的相关互动。
就算是没有语言和文字，光是他所看到的这些，就足以给他提供大量的信息了。
他有把握解决这个事件，但前提是需要队友之间的相互配合。
不过幸运的是，他的那些队友看上去还算靠谱，并且再说了，他们当中还有一个不折不扣的挂逼存在，解开这种谜题还不是轻轻松松的嘛。
这就好比如在上个世界里那样，他们根本就不需要担心什么，稀里糊涂的就完成了最终的攻略。
在心中怀揣着这些想法，黑枫叶的身影悄无声息地隐没在了黑暗之中。
而与此同时，被某只面瘫萝莉心中给予厚望的某人，此刻正在对着一个箱子发愁。
好像有点问题啊。
看着面前这个饲养箱，以及箱底一动不动地趴着的那9个虫卵，伸手摸了摸下巴，白着的面色略微显得有些犯难。
也不知道是不是因为先前这个饲养箱曾经耐久度归零，受到严重的损坏的缘故，现在他压根就不知道该怎么使用这玩意儿，甚至连怎么打开都不知道。
本来呢，他还想打算趁着这个机会将安全屋给放进去养着来着，但是在现在看来，也就只能暂且押后了。
只不过，那只金检似乎反倒是真的心灰意冷了的缘故，时间已经过去了一天了，而饲养项的耐久度却并没有再往下掉，依旧是原来的 27点， 至于现在的那个金剪，就和其他的8个剪一样，一动不动的躺倒在乡的底端，活脱脱的一条老咸鱼。
算了，看之后能不能够找什么法把这个饲养箱给维修一下，毕竟整整100万的耐久度，只剩下了27点，功能上面稍微的出了点问题，还是能够理解的。
很是有些遗憾地摇了摇头，白芷将那个饲养箱重新地塞到了纳戒之中，而就在饲养箱被塞入到纳戒的那一刻，原本躺在箱底不动的那只金舰，突然间稍微的为之动弹了一下，至于接下来的，转过身，白芷看见了身后的那个宿营地，一个棺材一个睡袋外加一个木板床，三者在火堆旁边依次地排开。
配合当下的这种诡异环境，活脱脱的一个邪教献祭仪式现场。
除他之外，其他三人进阶地陷入到了不可被唤醒的沉睡之中。
根据自己的推测，或许是因为他的理智值过高的缘故，所以并没有同样的被拉入梦境。
坦白地说呀，这并不算什么好事，因为在这种情况之下，他们三个也只能靠他们自己，自己又不会什么入梦一样的技能，除了在外面看师帮忙守夜之外，还能够怎么办？
不过他们三个的话，应该没问题吧。
侧转过头，看向了黑暗的森林，白纸一脸的若有所思。
当奇光梦星终于有从那场永远都看不到尽头的噩梦当中。
醒过来时，只感觉自己头疼欲裂，单手捂着脑袋，他摇摇晃晃地坐起了身，这才发现天色在不知什么时候已经亮了起来。
此刻，时间正值黎明，在营地正中央的火堆上，一个水壶正在咕噜咕噜地烧着开水，火苗旺盛，明显有在先前被添加过柴火。
愣愣地看着眼前的这一幕，奇光梦星意识到有些许的混沌，似乎并没有从先前的噩梦当中回过神。
但是很快的，他那杂乱无章的思绪便被从一旁传来的广播声响当中被拉了回来，略微有些疑惑地循着声音侧转过头，看向海的那一旁。
当他看到眼前的那一幕的时候，整个人顿时就不由自主地陷入到了沉默之中。
在清晨还算是清凉的海风当中，在被放在一旁的某个收音机发出的声响之下，某个家伙正在对着海面弯弯腰，伸伸手，抬抬腿，看样子似乎是正在做着健身早操。
嗯，你醒了。
似乎是注意到了他的目光，注视对方，停下手中的动作，转过身看向他这一边，在看到坐起身来的他时，眼眸当中明显地掠过了一丝意外之色，不过那丝意外之色却是很好地被隐藏了下去。
怎么样，要过来一起做健身操吗？
一日之计在于晨，我觉得你可以多运动一下，有吃的东西吗？
片刻的沉默以后，单手捂着依旧发胀的脑袋，奇光梦星无言开口，虽然说刚刚醒来的他原本有很多很多的问题想问，但是被某个家伙这么一打岔，他顿时就忘了自己到底要问啥了。
有啊，并且绝对丰盛。
红烧牛肉、香菇炖鸡、鲜虾鱼饭，这些你要哪个？
将一旁的收音机给按婷，一边用手上的毛巾擦着还沾着水滴的头发白纸，从崖边走了过来。
早餐吃这么丰盛？
脑子一时间内没反应过来，奇光梦星很是明显地愣了愣。
如果可以的话，我想吃自己去泡，我烧了开水，不过水应该还没开。
话音未落，几桶泡面便砸了过来。
对了，话说起来，你昨天晚上过得如何？
在火堆旁边坐下。
白芷开口朝着对方问了起来。
坦白地说，对方会是第一个醒来的，这一点我也是没有想到的。
我还以为第一个醒来的会是黑枫叶或者看路来着。
难受折磨。
你能够理解做了一晚上噩梦的感受吗？
似乎就像是白纸的话语触发到了什么开关一样。
将那几桶泡面在一旁摆成了高高的一摞。
单手使劲地抓了抓头发，奇光梦星一脸的痛苦。
唉呦，那种仿佛身边永远都会出等等，你没有被拉入到噩梦当中？
一句话尚且没说完，奇光梦星就突然间后知后觉地意识到了某件事。
没有啊，可能是我天赋异禀吧。
将手上的毛巾随手丢在自己的那个躺椅上，白纸略微地耸了耸肩。
所以了，你们昨天晚上到底是有发生了什么事情？
一个个的根本就叫不醒，不说翻啊，都醒了吗？
看着几乎是在同时掀开棺材盖，以及从木板床上坐起身来的黑枫叶和开路白纸不由得眉头微挑，然后在脸上带了一个相当完美的笑容。
早上好啊一位，要趁着这个难得的清晨去做一套健身操吗？
嗯。
十几分钟以后，四人围坐在火堆旁，就着烧开的开水泡的泡面吃了起来，其中尤以某名枪兵吃得最凶。

第920集-现在开挂的都这么猖狂了吗？
现在开挂的都这么猖狂了吗？
而在奇光梦星和开路两个人的轮流进行讲述之下，白芷也大概算是明白了发生在他们身上的那些事。
所以说，你们几个的梦境都连成了一个单向的圆环。
没错，在那个梦境里面，我们每个人都遇到一种困境，而能够帮你破解那个困境的，只有属于你自己看不见的上一环才能做到。
仰头将剩余的一点面汤给喝得精光开露，在口中长出了一口气。
总体的来说，这是一个极其考验团队配合的怪谈当中的环节，要是有出了一个差错，且产生的后果将会是连锁性的。
所以呢，你们一共完成了几环？
看了对方一眼，白芷又跟着丢过去了一桶泡面。
他们这边这几桶泡面都还没被泡开呢，对方就已经将他那桶泡面给干完了，看样子似乎还恨不得将刀叉也一并给吞掉。
话说这孩子到底是有多饿呀？
大概是 6-7 环吧，我也记不清楚了，反正一到天亮才算是结束。
略微有些感激地看了白芷一眼，开路，接过那桶泡面。
在第一环的时候，我们就已经意识到了这是一个交叉梦境的事实，但是就算是意识到了，我们也没办法自主地醒过来，只能够被迫地继续一环又一环的梦境，相当的痛苦。
每一环当中，都有一个人身上所遭遇到的困境是现实一类的存在，很快就通过对方无法自主控制环数进行的这一点联想到了这方面。
白芷略微挑了挑眉啊，轮流随机来的。
说到这里时，开路忍不住地看了一旁安静地坐在棺材上等待泡面泡开的某只萝莉一眼。
对方那面不改色地将那些代写的枝条一把把地从自己的身体血管里硬生生地给抽出来的那几幕，可是让他到现在都还记忆犹新。
比如说在第一环时，黑枫叶塌就差一点儿的变成了一棵树，他在看黑枫叶，而奇光梦星则是看着他，当他毫不犹豫的就断手。
还有断肢高速再生的那一幕，可是让某个辅助到现在也是记忆深刻来着。
你们三个人在每一环时，都随机的对应三种情况，分别为高危、中危，低危。
同时在每一环，你们每个人所对应的单向环面就会被打乱。
在心中稍微琢磨片刻以后，白芷若有所思般地点了点头。
确实啊，在这种规则下面，团队之间的密切合作可以说是相当的重要啊。
你们看我干嘛将叉子插进泡面当中开路？
面无表情地转过了头。
没什么，只不过是有一点点的羡慕嫉妒恨罢了。
虽然说在昨天晚上他们过得相当的折磨，但是不可否认的是，一个晚上的时间下来，他们对各自彼此之间的了解程度再次加深。
虽然说在最初之时还有些手忙脚乱，但是到最后，团队的默契却是已经的有被培养了出来。
要知道，在那种情况之下，他们之间是无法交流的，全靠彼此之间的议会形式，从开始到结束都是如履薄冰，丝毫不敢有任何的大意，生怕在某个环节出了点意外，这要是真正算起来的话，这才是他们来到世界之目当中之后所有进行过的第一次正儿八经的团队合作。
除了某人之外，他个人的感觉就是某个家伙完全都不需要队友，他们只需要负责在一旁喊666就行了，现在连装都不带装的了，话说现在开挂的都已经变得这么猖狂了吗？
当天色亮起之时，奇光梦星他们三人终于的得以从那种噩梦当中挣脱，虽说由他们所讲述的那种过程略显得有些乏善可陈，但是光就是那些只言片语，就足以让白芷理解昨天晚上的凶险程度了。
我敢肯定，在那个噩梦里面，绝对有什么类似于股神一样的生物存在，那个说不定啊，就是有关于这个岛屿的核心，抱着自己的那本书，奇光梦星不知为何略微显得有些兴奋。
你们应该也都有远远地看到那种生物吧，那种仿佛拥有股神姿态般行走在森林当中的怪物，浑身发绿，身躯高大无比，手软的类似于头发般的万千触手从高空中垂落。
行了，这种事情就不要再说了，还股神呢！
摆了摆手，白芷面色略微有些古怪地打断了对方的话语。
真正的股神之流，别说你能够远远地看上一眼了，要是你的精神抗性不够高的话，哪怕你只要得知有关于对方的一丝信息，就会精神崩溃，全身异化，沦为彻头彻底的怪物。
你到底懂不懂股神的含金量啊？
唉呀，形容词，这就是一个形容词而已。
我只是说他拥有股神之貌。
略微地缩了缩脖子。
奇怪？
梦星整个人略显得有些幸幸。
然，我只不过觉得我看到的那个东西可能会是有关于这个岛屿的核心什么的。
诶，你们应该也都有看到过吧？
有，但是那并不是我们所能接触的。
将手中吃剩的泡面盒丢在一旁，开路，转过头看了他一眼。
一定的，好奇心是好事，但是过分的好奇心将会给自身带来灾难，你最好稍微地控制一下自己的好奇心。
先前的时候，他对对方的性格没有太多了解，但是在先前那六七环的噩梦当中，他很是到位地总结出来了有关于对方的性格问题。
其中最为突出的便是对方所拥有的那尤其旺盛的好奇心，他也不知道对方到底是艺高人胆大，还是纯粹的作死，他也实在是难以想象，拥有那种旺盛好奇心的对方，到底是怎么能够活到今天的。
行了，别再讨论那种事情了，我们还是先制定一下接下来的计划再说。
在口中稍微咳嗽几声，白芷正色开口。
有关于这座岛屿的内部情况，我个人的建议是最好不要进去，那里是一片现实与虚妄的交织之所，相当的危险，一不小心的就有可能迷失在那里面。
嗯，就好比如在梦境的时候一样。
一边说着，奇光梦星忍不住地朝着身后的那片森林里看了一眼。
清晨的光辉之下，那片森林依旧安静地伫立在那里。
差不多吧，反正都挺危险来着。
白纸略微地耸了耸肩。
梦境是最没有逻辑的，这一点你们在昨天晚上的时候应该有亲身的体会到，而岛屿深处的情况就和这个差不多。
既然这样子的话，那我们离开这个岛吧。
用手使劲地按了按依旧隐隐发疼的脑袋，开路开口说了起来。
岛上没有任何的失误来源也就罢了，其中在每天晚上还要面对这种风险，这完完全全的就是得不偿失。
我没意见，将这些东西收拾好后就出发吧。
对于对方提出这个意见，白芷表现得很是有些无所谓。
正好早上的时候风浪还不算太大。
我们只听轰的一声。
白芷口中的一句话还没说完，在岛屿的深处那边就突然间隐隐地传来了一阵轰鸣的巨响，抓紧插在一旁那杆长枪开路，在第一时间内便跟着站了起来，正面地迎向了森林那边的方向。
而不仅仅是他，奇光梦星和黑枫叶两人也都在第一时间内做出了警戒状态。
昨天晚上，他们在那片森林里可是吃了相当大的苦头，而眼下，在他们即将要离开这座岛屿的档口，却突然间发生了这样的异变，不由得他们不警惕。
我们赶紧走吧！
略微有些心虚般地在口中稍微咳嗽几声，白芷从火堆旁站起了身，不管岛屿内部又发生了什么事儿，只要我们抓紧时间离开这座岛就行了。
一边说着，他跟着将3型机械给拿了出来，干脆利落地变成了直升机的状态。

第921集-巨人与太阳
巨人与太阳，朝着白纸这边看了一眼，然后又跟着转过头，朝着正在不断发出轰鸣声响的森林那边看了一眼某只面瘫萝莉，一脸的若有所思。
半分钟以后，乘上飞机的众人飞离了这座岛屿，而正好当他们离开了这座漩涡岛屿的范围时，直升机上的几个人都清晰地看到了那从岛屿深处站起来的那个身影。
那是一具体型异常高大的巨人，对方浑身发绿，皮肤犹如干枯的老树皮一样遍布全身，柔软的头部似有无数的触须垂下，犹如融蜡一般的脸庞直拖到了地面之下，冲着他们这一边发出了愤怒的怒吼。
不是，这都是什么鬼玩意啊！
远远地看着那边已经飞离了老大一段距离的岛屿上的那个仰天怒吼的模糊身影，奇光梦星不由得倒吸了一口凉气，并且看样子，那东西似乎好像和我们有仇。
嗯，我觉得这应该是和我们先前在岛屿上乱扔垃圾的圆轨有关。
一边操纵着三型机械降至水面，白纸一脸肃穆地点了点头。
所以呢，我们要注意环保，不能够随便的乱扔垃圾，保护环境，人人有责。
放火烧山，牢底坐穿。
看了正在操纵着飞机的白纸一眼，黑风也没有说话。
以3型机械的速度，很快地，它们就飞离了那片漩涡岛屿的范围。
那个岛屿上的巨人虽然说怒吼连连，但是却似乎并没有办法有离开岛屿的范围。
伴随着一声略显沉重的闷响，三星机械迫降至了海面，变成了一艘最大可容纳6人的快艇。
那我们接下来该怎么办？
继续去寻找其他的岛屿吗？
转过头，朝着身后已经看不见影子的岛屿那边看了一眼。
奇光梦星略微有些忧心忡忡般地问了起来。
如果在这个世界当中的岛屿都是如同先前的那个岛屿一样诡异的话，我觉得还不如就待在海上为好。
等先找到下一座岛屿再说吧，你现在担心这个未免也为时过早。
撇了撇嘴，坐在最前方的驾驶舱当中的白纸侧转过了身。
话说起来，你们谁有钓鱼？
白芷口中话音未落，一丝金光突然间自海面一跃而起，海面上顿时就一片波光粼粼。
啊，太阳出来了。
略微地挑了挑眉，白纸略微有些奇怪地转过头，看向了日出那边，然后一个相当奇葩的太阳出现在他们的视线之中。
那是一个诺大的西瓜，海天一色，蔚蓝如墨的海面之上，一个绿色的西瓜遥遥地顶在了天空，正在不断地朝着下方散发着光和热。
这是什么鬼世界啊？
看着头顶上方那个充当了太阳的西瓜，奇光梦星很是为之震惊了片刻。
西瓜当太阳怎么了？
我还见过一个肿瘤当太阳的呢！
撇了撇嘴，白芷将自己的视线给重新地收了回来。
比起关心这个，我倒是更关心那西瓜到底保不保熟啊！
回归正题啊，你们当中有人会钓鱼吗？
捕鱼？
我直接下水去抓吧！
稍微的想了想以后，开路开口说了起来如果可以的话，找到一个较安全的陆地，然后多熏上一些鱼竿留作备用。
不过虽然说目前为止在食物方面上不用太过于担心，但是我们却缺少着相应的淡水，得要找到一个有水源的岛屿才行。
食物方面上好储存，他们几个加起来的话，足够他们四个人吃个将近十来天，但是在有关于淡水的份儿上，也就顶多只剩下五六天了。
水源的话，稍等一下。
稍微的想了想之后，白芷打开自己的系统背包，在里面稍微的翻找了一顿，虽然说可以凭空的生出水源的道具它没有，但是他记得他以前有得到过一件相关的道具，先前在清理背包的时候，那件道具它可没有被放进工会仓库里。
不多时，白纸便从背包里拿出了一个普普通通的水杯，这个可乐水杯可以将所有倒进去的物体都变成冰镇可乐。
介绍上面是这么说的。
一边说着，白芷将先前早上拿来煮开水的那个水壶给拿出，在旁边的海水中装了一壶海水，然后往可乐杯里倒了过去。
很快的，水杯便被浑浊的海水给填满，只不过在白纸将水壶给拿开的下一刻，水杯内的海水瞬间变成了黑色且冒着丝丝寒气以及气泡的液体。
可惜不是凉茶，看着手上那还冒着气泡的那杯冰镇可乐，很是有些遗憾地稍微晃了晃水杯之后，白纸抬起头看向了其他人。
怎么样，你们谁要喝他？
个人极度厌恶甜食，对于可乐这种碳酸饮料，它一向都是敬而远之的，不过既然会有可乐水杯这种道具，想来应该也会有凉茶水杯才对啊。
我要双眼放光的奇光！
梦星的手才刚刚地举起，某只面瘫萝莉就默默地从白纸的手中接过了那个水杯，技能打断得相当的到位。
行吧，那我就先下海抓鱼去了。
看了捧着水杯默默地在喝的黑枫叶一眼，稍微地活动了一下手臂。
开路从自己的位置上面站起了身。
在这期间，你们可以继续地去寻找新的岛屿，我能够跟诶等等那边的海面好像起雾了。
开路抬起头，微眯着眼睛看向了远方。
企务略微地挑了挑眉，白芷跟着将自己的视线给转了过去。
然后果不其然地，在距离他们这里并不算太过于遥远的海面之上，大片大片的白色雾气正在自海面上升腾而起，在头顶朝阳的折射之下，显得朦朦胧胧的，更具体的依稀显得有些看不分明。
但是这并非重点，重点是伴随着时间的推移，雾气的范围正在朝着他们这边迅速推进，海面上正在迅速的升起大片的白雾。
在盯着那边看了一会之后，白芷的面色顿时就为之一变，连忙地转身折返回了自己的驾驶位置，伸手在驾驶台上重重的为之一拍。
靠，那不是雾气，都揍我了，我们得下钱。
借由冥王星所提供的视野加成，他在方才有一刹那透过那些白雾看到了海面的情况，海水正在为之剧烈的沸腾，换句话来说，那边的海域正在被高温煮沸。
至于那高温的来源，在快艇迅速地转变为一艘小型潜艇开始下潜的过程中，白芷抬起头，朝着天空那个西瓜看了一眼。
因为在先前的时候，有见过由肿瘤所构成的太阳。
由西瓜所构成的太阳，它实际上并没有太过于在意。
毕竟，太阳的定义只不过是天空上一个会发光发热的大火球。
至于组成火球的是什么，这一点并不重要。
别说西瓜了，就算是一个篮球，他都不会感到奇怪。
只不过在现在，谁能够想到会突然间发生这种变化呢？
能够那么大范围地散发出高强度的热量的，除了天空上的那个太阳之外，也估计不会有其他的东西了。
在涉及面积如此之广，且速度那么快的前提之下，跑是跑不了的，唯一的办法就是躲到水下。
很快的，就在白纸它们紧急下潜之后，还不到一分多钟，那片强烈的光照区域便覆盖到了它们这边，刹那之间，饶是白纸它们已经紧急下潜了100多米，视野也被一片极其炽烈的白光所笼罩，就算是有着潜水艇的相隔，他们也能够感觉到周围水温的明显上升，好像是在泡温泉。

第922集-你劈我瓜是吧？
你批我瓜事吧，他们远在100米深的水下都能够感觉到这种变化，更别说此时海面之上的情况了啊？
你们先前说那个巨神没有追出岛的原因，是不是就是因为这种光照狭窄且气闷的潜水艇当中？
在一片长久且静谧的沉默之后，奇观梦星突然间开口提出了这么一个很有探讨意义的问题。
是吗？
比起这个，我更想知道我们在刚来这个世界时碰到的那片凝胶海面，会不会变成果冻？
一边很是有些心疼地看着3型机械那正在往下跌落的耐久度白纸，撇了撇嘴。
有被镶嵌在冥王星上的海洋之心的这块宝石的存在，深海水压对它并不会造成任何威胁，别说区区100多米了，就算是几千米的海底也毫无压力，只不过看其他人也都是面色如常的样子，尤其是某只现在依旧淡定地喝着冰镇可乐，并且还不知何时弄了一个吸管的面瘫萝莉，他突然间有点心疼自己的3型机械的耐久度了。
在大约150米深的海面之下，白芷他们一行人共计待了快一个小时，直到水里的温度逐渐恢复到一个勉强能够接受的程度之后，他们才跟着为之上浮。
水底之下不能多待啊，鬼知道在那更深的水底之下，又潜藏着怎样恐怖的怪物，能离开的话还是早点离开为好，我觉得你好像不用去捕鱼了。
在浮上水面之后，看着周边的景象，片刻的沉默以后，奇光梦星转过头，很是认真地对着开路说了起来。
此时海面上的雾气尚未完全消散，不过温度却已经跟着下降了许多，大片大片被高温蒸得熟透的烤鱼漂浮在了海面之上，除此之外，天空上的那个太阳在不知何时已经跟着消失不见了。
嗯，话说这鱼能吃吗？
伸手从水中捞起一条被烤得熟透的烤鱼，拿在眼前看了看白纸，略微显得有些纠结。
这种鱼的外表有点类似于沙丁鱼，但是在两侧却长着厚厚的一层像是护甲一般的骨骼。
此刻，那些外腹的旗鼓已经被高温已经烤得有些酥软，他手上只是稍微的一用力，便将那些骨骼从鱼身上剥离了下来。
不管能不能吃，先拿你的那头老母猪吃下毒呗，如果能够不被毒死的话，那就是能吃。
一边伙同着开路，一起捞鱼。
奇光梦星一脸的理所当然。
并且你看这鱼这么多，应该是能吃的也行。
稍微地想了想以后，白芷若有所思般地点了点头，随手便将手上那只被烤得外焦里嫩的沙丁鱼给丢进了海水之中。
不管怎么说，他们这一次算得上是大丰收。
茫茫的海面之上，雾气经久未散，得益于这场堪称丰收般的渔获，在奇光梦星以及某名枪兵的努力之下，众人的食物危机暂且得到了缓解。
最起码，在待在这个世界里的15天时间里，他们已经不再需要为了食物方面而烦恼了。
继续往雾气那边开！
为什么？
听了白纸的话语之后，奇光梦星不由得稍微的愣了愣，此时的海面之上，依旧漂浮着大量的烤鱼，他们先前装进背包里的只不过是杯水车薪。
至于雾气，虽然说稍微显得淡薄了一些，但是却并没有完全的散去。
不过，如果越往先前海面沸腾的前进范围看过去的话，那边的雾气就越显得浓郁，那边的温度并没有跟着为之降下来。
很简单，因为天空上的太阳不见了。
白芷伸手指了指天空，先前所发生的事情，很明显的和那个西瓜有关。
既然我们现在暂时的也没地方可去的话，还不如沿着路线上去探索一般啊。
但是那些雾气，在那种将海面的未知沸腾蒸发的高温面前，现在没有比雾气之中更安全的地方了。
并且坦白地说，目前这里才是最危险的。
看着周围那依旧漂浮在海面上的大片大片的烤鱼，白纸一脸的不置可否。
再不抓紧时间离开这里的话，潜伏于深海当中的捕食者叫潜伏上来享受这场大餐了。
他所说的这些并非是危言耸听，因为在他被拉到高空处的上帝视角的视野之下，海面之下正有着一个极其庞大的黑影，缓缓地由虚转实。
不管海面之下那个庞大的黑影到底是什么，他都没有那个兴趣。
继续留在这里，走吧，赶紧走！
也跟着意识到了什么，在朝着旁边似乎并没有什么变化的海面之上看了一眼之后，奇光梦星异常迅速地坐回到了自己的位置上。
实不相瞒，我个人其实有深海恐惧症我没意见，手上那杆长枪几乎是扎满了鱼。
坐回到座位上，某名枪兵正色开口。
至于某只面瘫萝莉，续呗挤到座椅面前，趴在座椅的靠背上，他一脸认真地将手上已经喝完的可乐水杯朝着白纸那边递了过去。
几分钟以后，游艇便已然地驶入到了那片浓郁的白雾之中。
白雾当中的温度依旧没有散去太多，旁边的海水更是滚烫，不过对于玩家而言，这种程度还在可以忍受的范围之内。
除此之外，白纸也同时将自身的鬼域给选择了开启。
鬼域那自身所特有的阴冷特性，相当有效地中和了他们身周的温度。
其实如果白纸他要愿意的话，大可以直接用鬼域带着他们四人连同一艘快艇急速前进，每秒600多米的前进速度可比快艇的速度不知道要高上多少倍。
只不过那样子一来，消耗的精神却是太过于庞大，就算是白纸他自己也撑不了太长的时间，毕竟鬼域也是会受到环境限制的，数不见撞鬼什么的几乎都不会在正午时发生吗？
如果是放在阴曹地府那种地方的话，在那种特殊的环境之下，它的诡异倒是可以无限次地使用，几乎没有任何消耗。
但是放在这种世界里，诡异的效果就要大打折扣了，更多的是被它用来当作一种警戒或者降温的作用，尤其是在气温炎热的夏天，鬼域的自带被动场浴效果更是完爆空调，超级的省电费。
四人彼此之间对于各自的战斗方式以及性格都已经有了一个大致的了解，因此对于白纸放出的鬼域倒是没感到太多的奇怪，顶多呢，就是在心中有一点羡慕嫉妒恨罢了。
嗯，一点。
白芷他们一行四人，在这周围那浓郁的雾气之中，朝着前方大约行进了有两个小时，在天空上的那个太阳已经消失不见的前提之下，雾气并非是一直浓郁不变。
前后整整两个小时的时长，周围的雾气已经稀薄了很多，已经不像先前那样，大片的视野被遮蔽了。
而就在这个时候，他们发现自己似乎进入到了一片古怪的海域之中，原本的海水被不知道什么东西给染得一片血红，周边的海面之上，除了那些漂浮在海面上的烤鱼之外，已经尽数地被染成了红色，形如血海，但是却并没有任何的血腥味道传出，反而还隐约地透露出一股瓜果般的青甜。
你们觉得这会是什么东西啊？
在用一个普通的透明水杯装了一杯红色液体，拿在眼前看了一会之后，白芷面色很是有些古怪地转过头看向了其他人。
嗯，应该不是可乐。
稍微的想了想以后，奇光梦星举手，率先排除了一个错误答案，继续往前面前进吧。

第923集-队友们的转变
队友们的转变，接过那杯红色的液体，看了一眼开路的面色同样古怪。
不管怎么说，等到了地方之后，应该就能够知道到底是什么了。
虽然说他们彼此的心中此时都有了一个离谱的猜测，但是放在世界之目，这种地方好像无论多离谱也没关系。
沿着那些红色液体弥漫的范围，白纸操纵着快艇朝着那边开了过去。
此时海面上的雾气已经相当稀薄了，所以在有关道路的行进方向上面，倒也不像先前那么困难。
在时间又过去了大约五六分钟，它们使出了某团雾气之后，白纸它们终于算是再一次地见到了天空上的那个消失的太阳。
而在看到眼前那一幕之后，白芷口中的一句震惊的话语顿时就脱口而出卧槽，谁他妈批我瓜了？
在他们前方的宽广海域那里，一个几千米高的巨大西瓜漂浮在了海面之上，那个西瓜似乎像是被什么东西给从中劈了一刀，红色的枝叶从窗口处如同瀑布一般自西瓜体内涌出，将周边的海域给染得一片鲜红，整个海面上被红色的西瓜汁给完全占据。
还真是西瓜啊！
抬起头看着前方远处那个几千米高漂浮在海面上的巨大西瓜，奇光梦星不由得在口中喃喃自语几千米的高度是什么概念？
如果此时拿他们这艘快艇和那个西瓜的体型来做一个对比的话，那就好比如一只蚂蚁站在了一个成年人的面前，一眼看过去根本就望不到头。
不过不同于其他人的关注点，白芷现在更在意另外一件事，这么大的西瓜到底是被什么东西给从天上批下来的？
不得不说，那么一个几千米之高的西瓜放在眼前，景象还是蛮壮观的。
茫茫无边际的海面之上，眼前的西瓜就仿佛像是横在海面上的一座高山，红色的瀑布如同洪流一般自高山上倾泻而下，将周边的水面给尽数染红。
现在怎么说，要过去看一下吗？
开路！
把目光看向了白纸这一边。
几千米高的大西瓜固然稀奇，但是对于他们这些玩家来说，比这更加稀奇的画面又不是没有见过，眼前所看到的这种景象，只不过是讨了一个新奇而已，过去看看吧。
片刻的沉吟以后，白纸点了点头，这么一个大西瓜摆在眼前，不去看看的话真是可惜了。
虽然说玩家要时刻保持谨慎，但是相应的冒险的勇气也是必要的，总体来说的话就是稳中带皮，既要会狗，也要会蟒。
虽然说远远地看过去，他们这里距离西瓜那边的距离并不算太远，但是望山袍丝马这句话放在海上也同样的适用。
哪怕是白纸这边全速前进，也差不多花了半个多小时的时间才抵达到了那个西瓜的近处。
如果说从远处看还能够依稀的看得见这个西瓜的全貌的话，那么在近处抬头，纯粹就只能看到西瓜那绿色的外皮了。
眼前的这个几千米高的西瓜漂浮在海面之上，被劈开的那个窗口处，位于西瓜的上半部分，红色的西瓜汁正如同瀑布一般，源源不断地朝着海面倾泻，将周围的海面给染成了一片血红。
白纸特意地远离了那片瀑布区域，这么大的一个西瓜也不知道到底能吃多久。
仰着脑袋看着头顶上方的场景，奇光梦星略微地为之呆了呆。
相比起远处观看和近处旁观，这两者之间所带来的冲击力可是截然不同的，能不能吃还是两说呢。
撇了撇嘴，白纸将快艇停在了一个站起来举手刚好能够触摸到瓜皮的地方，并且再说了，我们来这里又不是为了吃西瓜的。
好了，都起来，我们该换坐席了。
正所谓贼不走空，他们花费那么长的时间赶来这边，可不是为了过来验证这个瓜到底能不能吃的，而是想看看能不能够从这轮坠落的太阳上找到什么好处，毕竟他们要在这个世界里待上整整半个月。
而想要上到这个西瓜上面，实在是没有比无视地形的布偶猫更加适合的坐骑了。
几千米的高度，就算是三型机械爬上去也要够呛，但是如果换成布偶猫的话，也差不多就只是相当于平地几千米的距离，以布偶猫的速度，几千米的距离也就那么一两分钟的时间而已。
所以没过上太长的时间，白芷一行四人便成功登顶。
一直到了近处之后，白芷才发现这个西瓜不能说是被劈了一刀，而是应该被什么东西给捅出了一个大洞。
西瓜窗口的位置位于上半部分，似乎是被什么东西给开了一个不规则的圆形大洞，那些弥漫到海上的西瓜汁便是从这个洞口里喷涌而出的。
我打算进去看看你们呢？
在若有所思般地盯着眼前那几十米宽的洞口看了一会之后，白芝转过头对着其他几人问了起来。
在先前换成布偶猫的时候，他就有将尹奎雷给召唤了出来，两边合伙对于这个大西瓜进行全方位的勘察。
勘察的结果便是这个几千米高的大西瓜的缺口只有一个。
换句话来说，将这个西瓜给从天上捅下来的东西，应该还停留在西瓜的内部位置。
对于那个神秘的东西，白纸可是好奇的紧。
一起吧，将长枪给拿在手中，开路一脸的淡然，万一在里面出现了什么意外的话，彼此之间好歹的也有个照应。
在经过了昨天晚上那团队之间的相互磨合之后，开路的性格倒是有了些许的变化，就这么持枪站在那里，倒也算得上是人模人样的。
只不过由于他的那杆长枪上面还串着鱼，再加上他那诡异的穿搭，整个人看上去活脱脱的就是一个小渔人啊。
你们呢？
眼角微抽地将自己的目光从自我感觉良好的某个枪兵身上移开，白纸看向了其他两个人。
先前这个太阳将海面蒸发时的场景，他们又不是没有经历过，但是这种天灾级别的武器却被什么东西给从天上捅了下来，要说在里面没什么危险，那是绝对不可能的，所以白芷她个人倾向是自己一个人进去探索就好，毕竟有影卫和尹奎垒在，要真在里面发生什么意外的话，他想要逃出去相当的简单。
前后只不过是一个念头的事情，但是要是加上其他人的话，事情就会显得麻烦很多了。
嗯，这里真的不是嫌弃自己的队友们是拖油瓶，只不过虽然说是这么说了，白芷她又不是什么情商低到离谱的家伙，队友的意见自然还是要尊重一下的，这种事情肯定要一起上才对吧。
撇了撇嘴，在看了一旁依旧在那里摆 pose 的某名枪兵一眼之后，奇光梦星翻开了自己怀中抱着的那本书，而伴随着他的动作，带着各种颜色的光点从他手上那本书中飞出，自发地落到了每一个人的身上，悄然隐去。
兼任导言、神圣祝福、圣盾术、圣光术。
清零、坚韧、厚重、狂热、清醒、减烧、递速，就这么前后仅仅几秒钟的时间，他便给每个人的身上至少都套上了三层护盾，以及上10种增益状态。
毫不夸张地说，就算是一个普通人，顶着这么一身状态，也能够在岩浆里游上个10分钟了。

第924集-西瓜
西瓜作为一名纯粹的文职人员，奇光梦星给自己的定位一直都相当的明确。
在他手上的那本书里所刻录的技能基本上都是和辅助以及保命一类相关的。
放在昨天晚上之前的时候，他或许还会心疼自己那好不容易才攒下来的书壁，但是在经过昨天晚上的经历之后，他的思想观念已经有了很大的改观了，那一环接着一环的噩梦体验，可是给他实实在在地上了一刻。
团队的意义可不仅仅只是看着某个人单独地带他们躺赢通关，彼此之间的合作才是最重要的，一个人绝对无法一直走下去，但是在他们团队当中，因为某个人在最初时所表现出来的那种仿佛开挂一般的实力，所以他们在先前的那几个世界里面，基本上都是躺平的，基本上没做什么事儿。
就算是在出来这个世界时也是一样，船是对方出的，方向是对方找的，危险是对方规避的，鹿、花都是对方拿出来的，警戒植物是对方摆出来的，而我们有做什么？
只能说，抱大腿这种事情，一旦抱久了，是真的会上瘾的。
但是现在不同了，从今天起，我启光梦星不要再当腿部挂件了！
黑白一个很简单的道理，假如你和其他几名队友们一起开开心心地去打团，推本、辅助、坦克、法师、战士一应俱全，如此完美的配置，你们正打算通过良好的配合一路推倒 boss 时，有一个家伙直接出手，轻轻松松地将 boss 给一刀秒了！
还不是一个 boss， 而是每个 boss， 你此时心中的感想会是如何？
或者说更通俗一点，当你一个人在篮球场里努力地练习投篮的时候，来了个家伙就在旁边，那里慢悠悠的花式三分投篮，空心大灌篮，到最后甚至干脆来一个篮球火拳套。
去你的篮球梦吧，奇光梦星他们先前的情况就是大概如此，并不是他们不想努力呀，而是某个人完全就没有给他们表现的机会嘛。
不过在经过了昨天晚上的那顿毒打之后，他们倒是顿悟了。
正所谓一马是归，一马是大佬带飞归大佬带飞，他们自身的态度也是一个相当重要的问题嘛。
抱大腿固然很爽，但是继续这么抱下去的话，他们可能自己就废了，凡事都想着依靠大佬去解决，到最后反而可能会害了自己，就好比如昨天晚上的那几环噩梦，在一开始时他们真的没有当一回事，就算是某只面瘫萝莉也是一样，毕竟队伍里面有一个开挂的，何须他们费时费力呢？
但是他们却压根就没想到，某人根本就没有参与进其中，也正是因为这个原因，以及那种心态，所以他们险些的在第一环的时候就惨遭团灭。
这就是依赖程度过重导致心理倦怠的后果，犯错要认，挨打立正，亡羊补牢为时未晚。
辅助我是认真的！
这种程度上的增幅，感受着自己当前的身体状态，看着面前的奇光梦星，白芷这次是真的有些惊了，他对于对方的印象还是停留于对方保命手段很多，运气很好，喜欢折磨人，依靠着知识就是力量的法则，用手上的书去砸人这种程度上。
毕竟这一路上几个世界走过来，他还真没看到对方有起到什么用处过。
但是他确实没有想到，对方反而在这种时候给了自己一个惊喜。
这是转性啊！
这些状态能够持续的总体时长大概是在一个小时左右。
相当清晰地看到白芷眼中那一抹惊讶的意味。
按耐住自己心中的那一抹得瑟，晃了晃自己手上的那本书，奇光梦星正色开口抓紧时间吧。
那种程度的护盾，就算是直接掉入岩浆里面也没事的，能够相当有效地隔绝深州有害环境。
有我在，你们尽管放心。
嘴角略微的为之抽搐了一下，白芷转过头看向了一旁的那只面瘫萝莉，抬起头看了他一眼。
黑枫叶并没有说话，只是略微地抬起了手指，而伴随着他的动作，一只通体虚幻的透明蝴蝶自他的指尖处凝结，然后就跟着悄然的隐没在了空气之中，消失不见了。
就当白芷奇怪于对方到底要做什么时，他突然间发现自己的身躯变得虚幻起来，眨眼之间便跟着完全的于空气之中隐去了身形。
侧转过头，朝着自己的左肩膀处看了一眼。
白芷就看到一只通体虚幻的蝴蝶安静地停留在自己的肩膀之上。
发生变化的似乎并不仅仅只有奇光梦星以及开路俩人，不多时，他们四人连同布偶猫一起都跟着完全隐去了自己的行迹，每个人的肩膀上都停留着一只透明的蝴蝶，布偶猫上的那只蝴蝶则是落在了它的头顶。
同时又因为这些透明蝴蝶之间彼此间的某种联系，它们倒是能够彼此看见彼此。
不过白纸要是要用上帝视角去看的话，却是完全的找不到他们的身影所在。
所以说，你们有这些招数，能不能够早一点的拿出来啊？
面色略微有些古怪的看了他们一眼，白纸也不再多说什么，在他的念头转动之下，布偶猫脚步轻盈地跳进了那个水流湍急的红色瀑布之中。
也不知道这个大西瓜里面到底有多少西瓜汁，这都留了将近几个小时了，这个大缺口还在不断的往外喷涌，想要进入到西瓜体内的话，必须得逆流而上才行。
而刚刚的才进入到那个西瓜之瀑布里，伴随着众人乃至于布偶猫身上的一道淡青色光芒的亮起，红色的水流便自发地同他们的身旁而过，全身上下就仿佛包上了一层薄膜，将那些湍急的西瓜汁和它们完全隔开。
别说尽尸了，他们甚至都没有感觉到任何的冲击力传来。
这种程度的护盾低头看了一眼自己的双手，白纸略微地眯了眯眼睛，那个淡青色的护盾所起到的作用并不仅仅只有那一些，哪怕此刻他们身在水流之中，也能够相当顺畅的呼吸，那个护盾似乎还有着提供氧气的作用。
不过这个并不是重点，重点是一个明明能够在团队里面起到这么大作用的辅助，在先前的时候却是一路的摸了那么长时间的鱼，丧心病狂的一路划水到现在，简直就是其心可诛，我三型机械的耐久度都只剩下700多点了好不好，那东西在这里没得修不说，就算是到最后回去了，维修费也要花好大一笔。
一想到这里，白芷就感觉心中隐隐发痛，他很穷。
打。
半分钟以后，众人终于从那个西瓜汁池子里走了出来，只不过这个诺大的西瓜里的场景却是远远地超出了他们的意料之外。
这个西瓜里的场景有点类似于那些各种地下河的地下宽广溶洞，只不过这个溶洞总体的色调是呈现红白之色，红色的西瓜汁就如同浩荡大江，在西瓜内分成了各种山川河流，浩浩荡荡地归入大海。
除掉那些西瓜汁之外，那些红色的地方也并非是什么红色的果肉，而是形成了类似于红色结晶体一般的结构。
他们现在所处的位置，便是站在了这个红色溶洞当中一块突出的大的红色晶体之上，脚下便是浩浩荡荡的大江，四面八方，乃至于头顶上，都有那些西瓜汁从各种孔洞当中涌出，汇入到这条大江之中，而后百江终归海。
光是粗略地看过去，这个大西瓜里的地形，可以说得上是显得相当的复杂，弯弯绕绕，曲曲折折。

第925集-辅助的游戏体验
辅助的游戏体验，这些晶体伸手从一旁的红色岩壁上掰下了一块红色晶体，在手中看了看白纸略微地眯了眯眼睛，虽然说旁边这些岩壁乃至于脚下踩的这个看上去是一个整体，但实际上这些都是由更小的红色晶体所构成的，手上只要稍微一用力就可以将其给掰下来。
到最后他的手上只剩下了一个大约拇指大小的菱形红色晶体，印度的话和普通石头差不多，拿在手上倒是相当的好看。
这些东西西瓜精西瓜当中的景象和白纸预料的全然不同，本来是想着通过那个缺口进去之后，便能够一路的找到将这个大西瓜给从天上捅下来的罪魁祸首，但是他却是没有想到里面的地形会显得这么的复杂，九曲十八弯，各种各样的洞口一个接着一个，整个大西瓜的内部可以说都是由密密麻麻的呈现菱形的红色晶体所构成，就好比如堆砌密石的石榴一样，那些红色晶体便是石榴紫。
这东西真的是西瓜吗？
看着白纸手上那块拇指大小的红色灵状晶体，奇光梦星的面色略显得有些微妙。
谁知道呢？
略微地耸了耸肩，白芷随手将手上那块灵状红色晶体丢给了一只盯着自己手上看的奇光梦星。
都来讨论一下吧，你们觉得这个西瓜？
白芷口中的一句话还没说完，异变突生在奇光梦星的手上，大量的红色西瓜汁突然间自他的手上涌出，这突如其来的水流，差一点的就将他们几个给冲下了。
布偶猫也得亏他们几个身上护盾效果仍存，否则就奇光梦星这突如其来的一下，足以让他们几个人狼狈不堪啊！
我只不过是稍微地将那个晶体拿在手上捏了几秒钟，谁知道它的出水量这么大。
在旁边白纸一行三人的目光注视之下，奇光梦星弱弱地举起了手，晶体略微地皱了皱眉头。
白纸转头看向了四周那密密麻麻的出水口，一小块晶体就能够生成那么多的西瓜汁，也难怪外面一直都带不停的。
伸手摸了摸下巴，看着下方的红色大江，某个小渔人一脸的若有所思。
这个西瓜到底有多大？
从外面看过去的话，足足的有几千米之高，但是就算是这么大，外面那些西瓜汁却是接连地留了好几个小时，却依旧不带停的。
之前开路对此还感到奇怪来着，但是现在看来的话，那么一小块菱形的晶体便能够生成那么多的西瓜汁。
这里遍地都是那种晶体，按照目前的储备来计算的话，就算是再留上个几天几夜也不意外。
不过他在这里若有所思，另外一边的白纸面色却是略微的跟着为之变了变脸色。
阴晴不定的片刻了以后，胜在悄无声息地滑落至手中，他突然间抬手朝着斜下方开了一枪，因为胜在的无声特效的缘故，这一枪没发出任何的声音。
而在片刻以后，在白纸的目光注视之下，下方那条浩瀚大江的水位突然间猛地跟着为之上升了那么一两米，然后紧接着白纸手中的圣菜被他给收入到了背包之中。
同一时刻，在某个被白纸给放到外面待命顺带放风的影傀儡的手上，胜在悄无声息的为之出现这件由大鸟转转转酒吧首席制造师刁心所制造出的完美级别的武器。
白纸最为中意的特效便是其中的适配，这个特效能够大幅度的降低这件装备的装备条件。
影傀儡虽然说能够使用本体的一切装备和技能，但是它的属性只有本体的 50%， 有很多东西都用不了，就算是白纸当前的属性较于之前有很大的提升，但是现在的影傀儡却依旧的连模型这件精英等级装备都装备不上，但是对于装备条件被大幅度降低的胜在来说，现在的影傀儡足以驾驭了。
一分钟以后，影傀儡用盛在完成了白纸预定当中的实验盛在和猛火状态之下的火力无法穿透西瓜皮。
一直到了审判状态之下的4倍加伤之时，西瓜皮赛终于跟着出现了一个薄薄的白印但是就算是白芷用扑街写手将审判形态下的夹伤提升到了最高的8倍，却也是最多的将瓜皮打出了一个约摸一厘米的小坑。
盯着面前那个浅浅的弹坑看了一会之后，影傀儡的身形突然间有略微地跟着模糊了一下然后白纸直接调转位置出现在了这里。
影傀儡虽然说能够共享它的装备、道具、技能乃至于背包里的物品。
但是类似于词条称号、职业特性这种东西，盈亏磊是没有的。
这一次，在神圣和幽冥这两个词条加成之下，它的子弹总算是破了防，但是却是依旧的没有穿透瓜皮。
这个大西瓜整体厚实得要命，不再进行过多的试探，在将胜在给收起来之后，白纸便重新地将主体给兑换了回去。
他这么明显的行为，自然是瞒不过其他人的，毕竟在影傀儡的身上，可没有什么护盾和蝴蝶。
不过白纸倒也是没有再继续隐瞒下去的想法，就是了，普通的分身术而已，不值一提。
现在，我有更重要的事情要说。
抢在其他人询问之前，抬手打断了技能。
白芷面色略微有些肃然地开口说了起来，有关于这个西瓜太阳坠毁的真相，我想我应该已经找到了。
看着面前的某人，奇光梦星一脸的茫然。
满打满算，他们正是进入到这个西瓜里面还不到几分钟的时间。
自己这边还想着要在接下来的冒险里面大显身手，好好地展现展现什么才叫辅助的风采呢。
结果你这边就突然间说你全都知道了，我们明明才进来不到3分钟好不好，你知不知道这样子我们很没有成就感呢？
好歹的也让我们有点游戏体验行不行啊？
你就不能做个人吗？
并没有注意到正处在崩溃当中的某个辅助，白芷面色严肃地继续开口说了起来。
首先我要说明一点，这个太阳是被人为地从天空上射下来的，射下太阳的那个存在，应该是一个生存在这个世界里面的集群体，这或许是他们那个集群体的日常狩猎活动。
就好比如上个世界里面那些化为一个又一个房间的怪物啊。
开路略微地皱了皱眉头。
理由呢？
为什么会做出这种推断？
你觉得这个西瓜在没有被开动的时候，里面最初的时候应该是怎样的？
并没有正面回答这方面的问题。
白芷伸手指了指周围那些遍布的红色菱形晶体，以及无处不在的各色洞穴。
从先前的情况来看，我个人推测这个西瓜的内部应该全部都是由哪些高度堆积的菱形晶体所组成，或许会有什么中心地带什么的，但是绝大部分应该是这种实心体，不可能会有那么多的西瓜汁，所以你才会推断出击毁了太阳的存在是一个集群体。
一边说着开路，忍不住地看了眼四周，九曲十八弯剑微支柱。
假设这个西瓜内部全部都是由那些晶体高密度堆积而成的话，那么内部的那些空洞，还有那源源不断从窗口处涌出的西瓜汁所代表的意义就已经很明显了。

第926集-绝对暴力
绝对暴力。
你是说有某个集群体的存在狩猎了这个西瓜，然后他们现在还正在这个西瓜的内部？
奇光梦星听得是一愣一愣的。
差不多吧，毕竟像这种事情很好验证，只要我们顺着某个洞口一路找下去就行了。
白芷看了眼周围的那些洞口。
不过顺带一提啊，这个西瓜的瓜皮相当的硬实啊，就算是我也没有办法破开西瓜的防御，而那些狩猎者却能够轻松地开出这么一个大洞，还是在先前的那种能够将大海蒸发的高温之下，你们自己取舍吧。
但是既然能够让他们在里面搜寻的话，就代表在西瓜里面有什么更有价值的东西吧。
将长枪上面串着的烤鱼给取下，开路略微地扬了扬眉。
不管在什么时候，风险和机遇总是并存的，不是吗？
你们呢？
看了开路一眼，白芝转过头看向了其他人。
啊，我觉得我们跑还是跑得掉的。
不自觉地侧转过头，看向了其他地方。
奇光梦星伸手挠了挠脸颊，毕竟你看这来都来了，来都来了，都不容易，大过年呢，多大点事啊。
行，那就随机应变吧。
最后，看了某个并没有表态的面瘫萝莉一眼，白纸略微地耸了耸肩，然后控制着布偶猫朝着某个较大的洞口那边跑了过去。
不同于外面瓜皮的防御，西瓜内部的防御则是显得相当的薄弱。
那些红色晶体虽然说有的和普通石头一样的硬度，但是韧性上面就要显得差上很多，只要拿在手上稍微的捏上那么个几秒钟，便会瞬间的化为一大滩西瓜汁，出水量超大。
或者说这些鳞状红色晶体本身就是由被浓缩到了极致的西瓜之所构成。
这种特性，就算是它们也可以很轻松地在西瓜里打出一条通道。
布偶猫的特性是可以在任何地方都如履平地，也不用担心会发出什么声音，在这种场合之下最为适用。
他们所有人包括布偶猫都被隐去了身形，再加上布偶猫的特性所在，一路上没有发生任何的意外，倒是越往后，他们越能够发现那些人为开发出来的痕迹了。
在沿着这条弯弯曲曲的通道奔跑了大约快半个小时以后，白纸他们看到了一个很是奇怪的东西，那是一只体型大约几米来长的机械造物，后方身体宽重形式坦克，最前方伸出一只几米来长的机械巨爪，巨爪在前方的晶石岩壁上稍微地为之一抓，无数的西瓜汁便滚滚而下。
坦白地说，这玩意在白纸看来有点像是挖掘机，这条支流的源头便在于此。
这些在西瓜内部的搜寻者，便是外面那个瀑布的规模一直都不会减小的主要原因。
握紧手中长枪，开路！
朝着白纸投过来了。
一个跃跃欲试般的眼神，虽然说没有开口，但是眼神却很好的表达出了他的意思。
要上吗？
看着眼前那个挖掘机，片刻的思索之后，白芷点了点头，嗯，毕竟来都来了，总不可能掉头就走啊。
在得到了白纸的应许之后，开露，脸上明显有露出了一丝狂热，肉眼可见的，他那握紧长枪的右手跟着尾肢壮大了一圈。
然后下一秒钟，他就像是投掷标枪一样，将自己手上的那杆长枪朝着那个挖掘机投掷了过去。
十几米的距离，在长枪的高速之下转顺极致，而就在长枪触及到那个挖掘机的一瞬间，他的身形却是突如其来地出现在了那个挖掘机的身上，单手重新握紧长枪，借着势能重重地朝着下方刺了过去。
从开路的突然暴起，到突进到挖掘机那边，前后所花费的时间还不到2秒钟。
但是就这么短短不到两秒钟的时间，就将开路的战斗风格给展现得淋漓尽致。
纯粹的暴力，那先前被开路给全力投出去的长枪，其速度究竟达到了多高呢？
而在这种高速之下，他却毫不在乎的在那种高速之下将长枪给重新握紧，以白纸的视力，可以很清晰地看到开路的手掌在重新地握紧内杆长枪时的皮开肉绽以及鲜血淋漓。
但是他本人觉得毫不在乎，脸上反倒是还带上了一丝莫名的狂热，和先前那极具观赏性的战斗方式形成了一个极为鲜明的对比。
这才是真实的枪兵吗？
怎么一个枪兵弄得跟一个巴萨卡似的？
看来给他带来的惊喜并不只有奇光梦星以及黑枫叶两人开路，也是绝对的猛人呐！
不过这么说起来的话，看起来我的队友貌似还挺强的，但是为啥先前划水就那么的严重啊，我的队友先前都在梦游打假赛，话说我能够举报他们吗？
怀着一种相当微妙的心情，在继习光梦星之后，也将某个枪兵的名字记在了自己的某个小本本上面。
之后略微地眯了眯眼睛，白纸原本滑落至手中的手枪便悄无声息地消失不见了，已经不需要他再出手了。
前后仅仅不到5秒钟的时间，开路便将那个挖掘机给捣成了一堆碎铁。
这是一个经验怪，1000点突破存储经验， 10点 世界积分。
用脚稍微地踢了踢倒在面前的一堆废铁，开路重新地从先前那种狂热状态中退了出来。
没有了这个挖掘机持续的挖掘，新的西瓜之来源已经不复存在，而它们这里本身就是属于一个源头，源头一断，那些水流便也迅速地跟着为之褪去。
特殊素材呢？
目光微不可察地在对方那全然无损的右手上扫过白纸，略微地抬了抬下巴。
啊，也有一个名字叫做什么万能机械零部件碎片系统介绍，里面说是集齐10个便可以合成一个零部件。
再稍微查看一下系统介绍以后，开路。
点了点头，抬起头看向了他们。
这些东西的实力比想象中的要弱，怎么样，要不要去狩猎他们？
能够在这个世界里找到惊艳怪，倒是意外之喜，毕竟他们那个等级突破任务的第一目标，便是首先要攒够100万点突破储存经验。
蚊子再小，那也是肉不是？
不，那样子效率太低了。
我有一个更好的想法在若有所思地盯着那堆废铁看了一会之后，白芝转过头看向了其他人。
话说起来啊，你们难道就不想知道他们到底在这个西瓜里面挖什么吗？
西瓜当中的泳道尽头，你的意思是让我们也去挖东西？
很快的，奇光梦星就理解了白纸话语当中的意思，当下眉头不由地为之一拧。
但是这西瓜里面这么大，我们又没有任何的线索，很难在他们之前挖到的吧？
一个很浅显的道理，从先前他们进来时的那个路口来看，九曲十八弯，四通八达，密密麻麻的都是孔洞，那么多挖掘机合伙挖掘这么长时间都没挖到，他们就能够运气这么好的能抢在对方之前挖刀，这已经不是纯粹的运气问题了，而是属于天命之子的程度。
没关系啊，我有一个能力，可以让我们的运气变好。
在这么一个大西瓜当中找某样东西，只不过是纯粹的概率问题而已。
挥了挥手，毫不浪费地将地上那滩废铁给收入纳戒之中。
白芷转过头，看向了其他人。
我现在需要一个能够挖路的，你们有谁能够毛遂自荐一下吗？

第927集-果实.西瓜
果实西瓜开路这种事情谁都能做，就算是某只面瘫萝莉也可以挥舞的一个大锤子来个乱披风，这可不需要什么力气，区别就在于谁到底想不想做罢了。
其实白芷她要是想的话，她鬼域里的那些剩余的鬼族也能够完美地胜任这项工作。
但是她已经实在是看不惯自己的队友们继续摸鱼，让自己一个人又打输出又打辅助又打野又偷龙又推塔又偷基地的这种丧心病狂的行为了，前面摸鱼了这么久，现在也该还上一点了吧。
在与某支面瘫萝莉相当有默契地彼此对视了一眼之后，奇光梦星和黑枫叶两个人不动声色地往后退了一步。
很好，那么开路就靠你了。
强兵毫不客气地伸手拍了拍开路的肩膀，白纸从纳戒里取出来了一个小铁锤，递给了他上吧，路很好开的。
在一个有限的范围里寻找一个确定存在的物品，这只不过是一个概率问题而已。
有微概率的奇迹这个史诗级别的称号存在。
像概率这种事情，白芷她从来不虚，或许唯一能够让她略感意外的，那就是这一次的称号的冷却时间达到了15天之长的这一点了。
只听轰的一声，伴随着一阵略显沉闷般的闷响在通道当中回荡，湍急的红色水流就如同决堤一般，咆哮地灌满了整个甬道，淡青色的光辉在白纸它们几个人的身上一一闪耀，让它们不至于被水流给冲刷，就犹如立在湍流大河之间的中流砥柱，一直到几分钟以后，水流这才逐渐地为之停歇。
在他们的面前，一条上百米长的通道已经的被开辟了出来。
也不需要白纸多说什么，奇光梦星就相当有默契地重新地为几人的身上补了护盾，重新地握紧手中的长枪，走在最前方的开路，再一次的将长枪当作标枪，朝着前方用力投掷了过去。
不比瓜皮，瓜皮相当脆弱，只要施加外力稍微过大一点儿，便会瞬间崩溃。
在奇光梦星的护盾在，他们完全没有必要像那个挖掘机那样，为了保证自己不被冲走而稳扎稳打，一路推进，直接选择了暴力冲关。
以开路的力量所投掷出去的标枪，一击可以开辟出上百米长的通道，中间所耽搁的那些时长，无非就只是等待水流流尽的时长罢了。
但是就算是这样，他们的效率也是极高。
在这么的循环往复了十几次之后，他们终于有了新的发现。
那是一个依附在重重红色晶体当中的翠绿小西瓜。
出于最基本的谨慎，在发现这个东西以后，开路并没有在第一时间内选择靠近这个东西。
你们说，会不会是那个外面那个大西瓜的后蛋？
看着那边那个约摸拳头般大小的西瓜，奇光梦星突发奇想，外面那个是西瓜，里面的这个就是西瓜籽。
西瓜籽？
我还觉觉籽呢！
翻了一个白眼白纸朝着那个小西瓜那边走了过去。
别耽误时间了，加顿我已经花了快1000书币了。
撇了撇嘴，一边在嘴里小声嘀咕着。
奇光梦星却还是老老实实地翻开了自己手上的那本书。
物品名称果实西瓜类型特殊食材品质史诗特效衣美味食用之后，食用者将会享受到无上的美味。
特效二食补食用之后，包括李志植在内，玩家权属性翻倍。
特效3果实食用之后，玩家可选择自身一项技能获得提升，等级最多提升2级，等级最多提升至实施等级。
特效4阶级食用之后，玩家将有概率获得1至2个和该果实相关的词条怪谈，将有概率让自身品级得到相应的进阶和进化。
特效五西瓜食用之后，玩家自身0能上限增加 1万 点。
特效六贵重将其出售系统商店后，玩家将会获得大量奖励，使用条件仅限一人使用。
备注一这是一种在极其特殊的环境之下才会诞生出来的特殊食材，对某些怪谈有着相当致命的吸引力。
备注二该种类的特殊食材每名玩家最多的只能够食用一次。
在看完了眼前这个小西瓜有关于系统的介绍以后，白芷总算是知道了为什么之前自己那个微概率的奇迹这个称号的冷却时长会达到15天之久了。
史诗级别的石材，它还是除了那个花咒之外第一次见到，但是那个花咒很明显不是可以用来给玩家使用的，而眼前这个果实西瓜，其属性却是和他们这些玩家相当的，匹配权属性的翻倍，技能等级的提升、0能上限的增长、相关词条的获取等等等等。
不仅仅是他，其他三人在看到了有关于这个西瓜的介绍以后，呼吸都略微变得为之沉重了起来。
对于白纸来说，史诗级别的物品并不算什么，它在之前又不是没有见过，但是对于奇光梦星他们来说，其所代表的意义就截然不同了。
诚然，能够找到这么一个物品确实是件大喜事儿，但是紧跟着一个问题就跟着摆在了他们的面前。
这个果实只有一个，而他们却一共有着4个人，这要怎么分呢？
在一个团队里，有关于战利品的分配往往是最容易出问题的地方。
人都是自私的，在一些普通的东西面前，或许还能够保持着最基本的公平，但是当摆在眼前的利益足够大的时候，又有谁会在乎那些东西呢？
就好比拿眼前这个果实西瓜来说，没人会不清楚这件史诗等级的石材的价值。
如果能够均分的话倒还好，直接两刀切成均等的4分就行了，但是可惜呀，分不得。
你收起来吧。
片刻的沉默以后，鱼口中稍微吐出一口气。
奇光梦星相当艰难地移开了自己的目光。
如果不是你的指引的话，我们也不可能找到这个，在之后，你在其他方面给予我们一些补偿就行了。
虽然说在找到这个西瓜的过程里，他们几个也都有或多或少地帮了一些忙，但是不可否认的是，如果没有某人的存在，他们基本上与这无缘。
无没错，你收起来吧，没有丝毫留恋地将自己的视线移开，开路也跟着点头。
奇光梦星说的没错，你在之后给我们一些其他的补偿就行了。
和奇光梦星以及开路相比，黑枫叶倒是没有说话，但是他却又老早地就将自己的视线从那个西瓜上面移开，脸上是一脸的漠不关心的表情。
你们一个个的都在想什么呢？
既然一个果实不够分的话，之后再弄3个不就行了吗？
看着面前互相谦让的几个人，白纸一脸的莫名其妙，你们该不会真的以为我们的运气这么好，刚来到这个世界的第二天，就碰到了这个世界的太阳坠毁这种事吧？
啊？
你的意思是，在之后的几天里面，还会出现新的太阳？
不同于奇光梦星的迟钝，某名枪兵的眼睛倒是顿时为之一亮。
之前的不在意归不在意，但是既然能够有机会获得这么一件物品，谁会不激动呢？

第928集-嗯，是GM
嗯，是 GM 十有八九就是不知道会间隔几天，到时候再说吧。
撇了撇嘴，白纸把目光看向了那个小西瓜。
这个东西的食用效果其实相当的不错，不过如果要想让利润最大化的话，最好还是在自身评级达到完美评级之后再酌情使用，因为只有那个样子，你的属性加成翻倍才会更高。
这个世界或许是由于特殊情况的缘故，才会产出这种果实，而从先前那个太阳被狩猎的全过程来看，这种事情在这个世界当中发生的次数绝对不会只有一次。
换句话来说，这个世界的太阳是可再生的，这一次是西瓜，下一次就可能换成苹果、榴莲、菠萝什么的。
但是至于这所谓的再生周期到底是多长，这一点白芷他们就不知道了，不过算算时间的话，他们还要在这个世界里待上13天的时间，就算是他们在这剩余的13天时间里没有再碰到这种事，到时候再来谈这个西瓜的分配问题也为时不晚。
人都是要有梦想的，没有梦想的人和闲鱼没什么区别，说不定太阳就一天一个呢。
如果可以的话，白芷可是抱着多带几个水果回去给青衣他们当零食吃的想法来着。
行了，抓紧时间离开这里吧，将那个西瓜给收入到自己的系统背包里。
白纸回头说了起来，趁着我们还没有被发现之前，他们的这种行为就相当于别人辛辛苦苦打倒了一个 boss， 然后他们趁着对方不备的时候，上前偷了战利品就跑，性质恶劣，蜀世大恶人，得了好处不抓紧时间跑，还要在这里等到什么时候？
因为是原路回返，所以仅仅不到5分钟的时间，白芷一行四人外加布偶猫便撤回到了这条通道最初的入口之处。
只不过到这里，白芷就很明显地发现了某个不对劲的地方。
下方那条奔涌不息的大江，水流量较于之前的时候明显有下降了好几米的程度。
外面那条瀑布的形成的原理，它在里面已经知晓，是由那些挖掘机在西瓜内部挖掘那个果实的时候所造成的。
但是现在水流量既然降低了的话，白芷她才刚刚的想到这里，突如其来的致命危险感，连同着一道从他们正下方爆发出来的炽热的白光共同涌现，只听轰的一声，伴随着一声震耳欲聋的爆炸声的响起，一道白色以及一道绿色的护盾在白纸他们几个人的身上一闪而逝。
之前在西瓜外面奇光梦星所附加的那几道护盾，在这一刻终于地发挥了作用。
不过布偶猫就惨了，直接就在爆炸之中被炸回到了白纸的背包之中。
再一次的恢复估计又要等上个好几天了。
但就算是他们避免了最直接的伤害，他们也不自觉地被那种冲击力给炸出去老远于这骤然爆发的洪流之中。
停留在他们几人肩膀上的透明蝴蝶的身上，先是悄无声息地出现几道裂痕，然后跟着无声破碎。
是陷阱！
那些东西知道我们拿到了果实，一边吓得连忙翻书，重新地为几人的身上补上护盾。
奇光梦星大声地开口说了起来，先前那接连破碎的两道护盾，可是到目前为止，他所能够施加的最强护盾，属于那种在最关键时刻能够保命的，花费可以说是贵得要死，结果没想到一下子被全部炸开了。
也得亏那道青色的护盾在此刻依旧生效，否则光是这突如其来的一下，就足够将他们四个人给冲入水中，彻底分散开来。
先出去，这里不适合战斗。
抬手制止了正要冲出去的开路。
白芷略微地摇了摇头，这种地方的局限性太大，他们的事业受到了极大阻碍，毕竟这里可不是什么清水，而是红色的西瓜汁。
敌在暗，我在明，选择继续待在这里是一种十分不明智的行为，他们现在距离出口相当的近，总共也就不到四五百米的路程，但是考虑到在刚出来的时候遭遇的那个陷阱袭击，这四五百米的路程当中不知道又埋了多少陷阱。
不过这种事情对于白纸来说并不成问题，他目前的轨域覆盖范围已经达到了600米之远，虽然说将他们几人全部挪移出去要花费很大的一番力气，但是也仅限于多花一点力气罢了。
因此在几秒钟之后，白纸他们一行四人的身形便悄无声息地出现在了大西瓜的瓜皮之上。
而此刻在外面，几十个和先前那个挖掘机一样性质的机械机体正守在那个洞口处待命，他们才刚刚的重新在外面出现，那些机械机体便在第一时间内发现了它们，紧跟着，几十发火箭弹便如同蜂群一般，争先恐后地朝着它们这边飞了过来，整整地覆盖了他们深州几百米的区域。
不是吧？
又来看着眼前几十发火箭弹铺天盖地般地朝着自己这边覆盖过来的场景，奇光梦星整个人不由得略微地显得有些慌乱。
放在之前的话，他早就给自己身上加上几十个护盾，自顾自地逃命去了，但是在现在，在看了眼周边的其他人之后，略微地咬了咬牙，他低头飞快地翻起了自己手上那本书。
而伴随着他的动作，一道又一道的各色光芒从他手上飞出，落到了白纸他们三个人的身上，从此刻开始，他开始朝着一个合格的辅助方向转变了。
光是临时的灵能上线，就足足地给我加了2000点嘛。
在略微有些意外地看了一旁的奇光梦星一眼之后，抬起眼帘，看着面前朝着自己这一边那铺天盖地砸下来的火箭弹，略微地眯了眯眼睛。
白纸在手上稍微地打了一个响指。
啪的一声，就是这么一个在空气中响起的轻微声音，头顶上方那些眼看就要落下来的炮弹，便突然间一齐为之停滞在了那里。
看着眼前这仿佛神迹一般的一幕，已经握紧手上长枪的开路，不由得一脸的愕然。
到现在，他发现自己已经完全看不懂对方了。
最初时他看对方用枪，以为是一名走中远程压制类的枪手，后来他知道了对方的影卫，以为对方是一名召唤师，然后看对方接连拿出的包括直升机以及布偶，猫和植物各种辅助用品，他以为对方是一名走多项全能路线的智者，但是在现在看着那些静止在自己头顶上方不动的火箭弹开路，他终于悟了啊！
这是 GM 最低3秒的停滞嘛，但是可以提前取消。
目光略微的为之闪烁了一下，白芝摆了摆手，而伴随着他的动作，头顶上那些悬浮不动的火箭弹全体倒退，就仿佛像是时间在他们的身上发生了倒流一样，沿着原来的轨迹冲入了那些机械机体之中，连同爆炸声一起掀起了漫天的火光。
轰的一声，在爆炸的声响以及烈焰之中，白芷在自己几名队友那或呆滞或愕然的眼神当中，转过了身，看向他们，一脸的严肃之色。
我们打不过的，赶紧跑吧！
自家人知自家事，对于自身，白纸一直都有一个相当明晰的认识。
别看他刚才那一手乙己知道环师彼身玩得还挺溜，但是那消耗也是恐怖的吓人。
拼图卡时间减一，这是他在大型战役任务当中的最终副本里，与守墓人的手中获得的一张特殊的拼图卡，从获得了这张拼图卡后，直到现在，他还是第一次使用这张卡片。
诚然，这张卡片的实战效果相当的不错，但是那也是建立在了恐怖消耗的前提之上，方才也就那么寥寥几秒钟的时间，它所消耗的灵能数量就已经超过了3000点，而他自身的灵能上限也就5000多点，如果不是奇光梦星给他额外附加那2000点灵能上限的话，他还真的未必敢使用这张拼图卡。

第929集-超远视距打击
超远数据打击，虽然就目前的情况来看，他们这边占据绝对上风，那些机械机体一片狼藉，只要乘胜追击的话就能够将那些东西给团灭在这里，但是在这之前最好先弄清楚那些东西的定位，能够将这个他用权力都无法破开防御的大西瓜从天空上给击毁下来的，真的只会是面前这几个小角色。
别开玩笑了，这些东西在白芷看来更像是先前的挖矿军队，真正的大部队还在后头呢，别人可能是能够将天空的太阳当作日常的狩猎对象来看，在这种绝对实力差距面前，拿到好处之后就赶紧提前跑路才是最好的选择。
虽然说布偶猫在先前的陷阱里被炸回了背包，光是修复就需要花费上好几天的时间，但是在奇光梦星给自己身上叠加的那十几种状态的底气加持之下，白芷很是干脆的选择了直接用轨域带着他们几个一同跑路。
上下几千米的距离，以诡异的覆盖范围来说的话，最多只需要五六秒钟的时间，它们便可以降至水面。
不过意外总是在不经意的时候悄然而至，就在它们距离水面还有几百米的时候，一股极致的危险感从遥远的远方瞬息而至，白芷它甚至没来得及作出相应的反应，一道致命的光线便突如其来的从他身后的翠绿西瓜皮里激射而出。
这束光线相当精准地卡在了他们突破在这里的时间点，看上去就像是他带着自己的队友们径直地撞上去一样，只听轰的一声，仿佛就像是平地起了一声惊雷，从极其遥远处射来的光线贯穿了西瓜，笔直地轰入到了水面，硬生生地在海面上掀起了一场规模极大的海啸。
被内束光线射到的海面，甚至海平面都硬生生地蒸发了几百米。
站在窗户这里，看着外界那仿佛就像是天翻地覆一般的末日毁灭景象，奇光梦星不由得倒吸了一口凉气，那种程度的超远距离精准打击，已经远远的超出了他的应对范围了。
他们这到底惹了什么样的怪物呀？
行啦，别在那边瞎看了，外面那也没什么好看的，还是抓紧时间休息吧！
单手放在脑后，枕着脑袋，白纸在口中打了一个哈欠。
嗯，可别怪我没提醒你们啊，我们在这个安全屋里面最多的只能够待50分钟方才。
那极其精准的致命一击，是白纸他所没想到的，那种时机计算把握的泰诀几乎是掐死了他们的行动频率。
或者说，自从他在西瓜里动用鬼域逃脱出来的那一刻，有关于他自身的相关数据说不定就已经被传输上去了，然后在极其遥远的地方发动了这一次超远距离的精准攻击。
就算是白纸他知道那种机器的计算力远超人类，但是那种精确到秒以后的规划程度也未免得太过于犯规了。
在那种程度的攻击面前，他的鬼域几乎是在第一时间内被撕碎。
其实他要是想走的话，很轻松的就能够走掉，直击的选择和躲起来的影傀儡互换位置就行了，但是那样子的话，其他三个人就危险了。
所以在那种情况之下，白芷一共地做了两件事，其一是再次地动用那张时间副卡，将它们的时间给加速，在轨域破碎的前一刻让它们给挪移到安全位置。
其二便是在将上个世界里获得的那个安全屋给拿出来，然后和其他人一起躲进去。
现在的安全屋便是化为了一滴再也普通不过的水滴，混杂在了海水之中。
没办法，像这种超远视距的精准大面积打击，他们压根就没法打，只能够选择暂避锋芒，毕竟他们甚至连敌人是谁，攻击是从哪里发出来的都不知道。
安全屋虽说有着这样或者那样的风险，但是只要控制好在里面待着的时长，不超过一个小时还是没有问题的。
那些小怪明明很好对付，怎么突然间就冒出这么恐怖的东西了？
从基本已经看不到什么的窗户边离开，坐回到房间沙发，这里的极光梦星依旧是一脸的心有余悸。
就在刚才那一刻，他差点以为自己就要壮志魏仇身先死了。
你这不是废话吗？
你指望一个矿工能有多少的战斗力啊？
撇了撇嘴，白纸半眯起了眼睛。
被暴力撕碎的鬼蜮对他自身多少的还是产生了一定的影响。
对方能够把太阳给射下来，就已经足以证明它的实力程度了。
而从先前的那道直接贯穿整个西瓜的光线来看，之所以只给西瓜开了一个口，就是为了将那些矿工给送进去挖矿。
那颗果实可没说不能够被毁掉啊。
那我们这算不算是被盯上了？
将怀中的书摆在膝盖那里，于沙发坐下。
奇光梦星异变的忧心忡忡，在那种情况之下，对方都能那么准确的定位到我们的位置，会不会等一下我们一出去就会有一道光线射过来啊？
嗯，你说的不无道理，以防万一吧。
稍微的想了想以后，白纸朝着开路伸出了手，把你先前从那个矿兵的身上获得的特殊素材给我。
片刻的愣神以后，开路很快的就理解了白纸话语中的意思，很是干脆地将他先前获得的那个万能机械零部件碎片给拿了出来。
如果说敌人真的有某种可以锁定他们的手段的话，这个他们从这个矿兵身上所获得的特殊素材的嫌疑是最大的，不怕一万就怕万一呀，还是保险点为好，反正特殊素材在世界之墓这里并不少见，倒也没什么心疼的。
拔出胜灾，将这个特殊素材给毁坏之后，白芝走到安全屋的大门前，将这个被毁坏的特殊素材连同他先前一同收入纳戒当中的那个挖掘机的尸体一起都给丢了出去，所以说那个特殊素材的嫌疑很大，但是这被他收起来打算当废铁回收的机械碎片，嫌疑也同样不小，还是一同的丢出去的自在。
虽说稍微的有点心疼，安全屋内的环境比白纸预想当中的要好上太多，三室一厅，各种家具齐全，哪怕就算在明知道安全屋的本质的前提之下，奇光梦星他们也不由自主地喜欢上了这里，毕竟这里又安全又舒服，谁不喜欢呢？
安全屋内就仿佛像是一个和外界隔局的小世界。
可惜，最多还有20来天，这个安全屋便从沉睡当中苏醒，否则白纸还真的想将这个玩意儿给留下来。
在待在安全屋的这一个小时里，白芷它们有好好的为之休整了一番，在用老母猪试了一下毒之后，它们游在安全屋里吃了一顿全鱼宴。
这个世界当中的鱼，虽然说卖相略显奇特了一点，但吃起来还是很好吃的。
行了，我们该出去了。
用两根手指按着自己的手腕，抬头看了墙上挂着的钟表一眼，白纸开口说了起来在安全屋内待的时长一旦超过一小时，你们就会被全部寄生，那可不是什么好事啊。
但是现在时间才过去45分钟吧。
听到白芷的话语之后，抱着枕头躺在沙发上的奇光梦星抬起头看了一眼钟表，在在这里待上5分钟不行吗？
外面的风浪好像并没有为之停歇吧？
错了，是55分钟。
安全屋内的钟表时间都有被刻意调快。
起身朝着大门那边走去。
白芷语气平淡的不像话想被虫子在精神里面寄生的话，就继续地待在这里吧。
嗯。
一分钟以后，4人重新出现在大海之上。

第930集-海上暴风雨与重量级
海上暴风雨雨重量级此时的大海已然不再平静，暴雨与雷霆相互交织，海面掀起了无边狂澜。
本来在先前的时候，海面上那些被蒸发形成的雾气就形成了大片的积雨云，再加上后来被那道光线所掀起的海啸，现在海上会下暴雨是一件相当正常的事情。
和先前安全屋内的环境相比，外界的环境简直是恶劣的不像话。
而白纸它们所出现的地点则是在一大半倒扣在海面的瓜皮之下，这也是白纸在之前所特意挑选的栖息点。
先前的那个大西瓜虽然说已经被彻底地轰成了碎片，但是依旧的还有大片的瓜皮在海面上漂流，而白纸他们现在所处的这片瓜皮就是其中稍小的一块，这块瓜皮的外在形象就像是被倒扣在海面上的一个碗，被斜斜地削掉了一块，而白纸它们此刻就在这个碗下。
十几块由黑枫叶提供的钢板嵌入到了西瓜皮之中，为它们提供了一个暂时的落脚地。
虽然说眼前所望便是呈现墨黑色的海洋，下方时不时地便会有海水倒拍上来，他们依旧的不由自主地要在海面上随波逐流，但好歹的不需要去正面迎接海上的暴雨。
再由奇光梦星给他们几人各自的重新施加了护盾，并且对下方他们所栖息的钢板做了一个防护之后，一个简易的漂流安置场所便就此出炉。
虽然说和安全屋内比不了，但好歹也算是有了一个栖息之所。
突然间感觉这样子的安全感十足，你们有这种感觉吗？
抱着膝盖，靠着白色的瓜皮内壁坐下。
在出神地盯着外面的暴风雨看了一会儿之后，奇光梦星转过头对着其他人说了起来。
这样子的体验，对于他来说还是第一次。
白噪声而已。
半闭着眼睛，在给自己铺了一层被子之后，白芷很是干脆地躺了上去。
选个人来首页吧，我要睡一下，如果遇到什么突发状况的话，记得把我叫醒。
丢下这么一句话之后，白纸便闭上了眼睛。
先前在安全屋的那几十分钟里，他基本上就没有好好休息过，都用来计时了。
现在到外面之后，于白噪声的作用之下，它的困意反而跟着很快就涌了上来。
啊，我们来商量一下由谁来？
一边说着，奇光梦星刚把目光给扫到一旁的时候，就看到某只面瘫萝莉径直爬进了棺材之中。
两个人之间的视线与空气之中，彼此相互的对视了片刻以后，黑枫叶很是果断地缩回了脑袋，同时砰的一声盖上了棺材盖，嘴角略微的为之抽了抽。
奇光梦星把目光看向了开路那边，然后他就一眼看到了某个面色苍白，半死不活的趴在铁板边缘处的枪兵。
别别别别别别找我啊我我晕船我呃相当勉强地说完这么一句话之后，开路就又迅速地低下了头。
无边彩虹从他口中滚滚而出，没入海洋，给海洋当中的那些鱼类加了一场大餐。
奇光梦星一脸面无表情地挪开了视线，海上的这场暴风雨整整持续了不知道有多少个小时，反正对于被迫的承担守夜这一职责的奇光梦星来说，他是不知道的，只知道在暴风雨逐渐的为之停歇下来之后，外面的天色在不知何时已经悄然地暗了下来。
不过如果粗略估计的话，七八个小时的时间，他觉得还是有的。
在这段时间里，他们这边并没有遭遇到什么太大的险情，所有人都过得相当的舒心，除了某个重度晕船的枪兵之外。
想到这里时，奇光梦星忍不住地又侧过头朝着旁边看了一眼，在看到旁边那一幕的时候，他的嘴角略微的为之抽搐了一下。
在某个呈现一脸幸福状地躺倒在那里的枪兵的身旁，一块板砖靠着他的脑袋摆放，在前后辗转反复，被折磨了一个欲生欲死之后，开路从某个人那里拿到了这块板砖。
而他除了定期的补充护盾之外，同时还肩负着在某个枪兵醒过来时，朝对方脑袋上来一板砖的重任。
在这几个小时里，他都不知道自己有朝对方的脑袋拍了多少砖了。
唉呀，手都酸了。
因为就算是靠着板砖进入睡眠，对方也依旧是处于一种噩梦当中的痛苦姿态，时不时的就会醒过来。
也得亏现在是风平浪静的，否则他指不定的又要往对方脑袋上拍上个十几砖。
当然了，这里的重量级并不是这一个。
现在是白光转头朝着最里边那边看了一眼。
奇光梦星拿起笔，百无聊赖地在纸上记下了这么一条信息。
白光的话代表谦逊，平静，和先前的橙光相比起来的话，看起来他。
你在写什么啊？
某个声音在他耳边悠悠响起，逐渐变得平静下来的海洋之上，一大块倒扣的西瓜皮正在海水当中随波逐流。
红色的光芒隐隐约约地从瓜皮之下透出，点缀了叶的水面。
红色代表着心情糟糕或者愤怒。
听着从旁边传过来的熟悉话语，猛地打了个激灵。
在快速在本子上记下这么一行字以后，奇光梦星异常迅速地合上了本子，然后就像什么事情都没发生过一样的转过头，回了一个相当真诚的笑容。
你醒了？
红色光芒在这一刻转为幽蓝之色。
片刻的沉默以后，眼看着眼前的某个握着笔的家伙，又有想要翻开本子的意思。
白纸先是从背包里掏出两盏路灯花摆放在铁板上，然后这才黑着脸看向了对方。
在之前的时候，我不是有专门的留下过两盏路灯花照明吗？
我留下来的路灯花呢？
嗯，突发意外，一个海浪卷走了他们，我想，他们应该是向往着自由的。
侧转过头，看向一旁，奇光梦星伸出手指，稍微地挠了挠脸颊。
你知道的，生命诚可贵，爱情价更高。
若为自由，你再多说一句话的话，信不信我现在就把你给丢下海去，让你体会一下什么叫做真正的自由？
盯着面前这个满嘴跑火车的家伙，白芷悠悠开口抱歉，我错了。
相当果断地放下手，低头，弯腰，奇光梦星一气呵成。
主要是你身上发出来的那种光真的很舒服，还能够有效驱散水中那些不怀好意的东西。
但是路灯花真的是被海浪给卷进水里面了。
我是问你为什么要记那个？
白纸的面色顿时就更黑了。
我的副职业是记录官，记录一些特殊的情况不是一件很正常的事情吗？
抬起头看着对方，奇光梦星一脸的无辜。
并且再说了，你们要么睡觉，要么晕船，要么躺进棺材。
我一个人坐在这里很无聊的，所以就尝试着给自己找点事情做。
他的一句话还没说完，白纸就将一沓纸给拍在了他的面前。
以后无聊的话给我做，数独去啊！
从清晨时的噩梦惊醒，到逃离岛屿的那个绿色巨人，天空上的太阳、西瓜，征费海水的浓郁白雾，一直到最后的海上暴风雨。
今天一整天可以说是过得相当的刺激，或者倒不如说是这个世界太过于刺激了。

第931集-月亮
月亮不同于先前所经历的几个世界，这个世界里的水相当的深，即是指表面，也是指内在。
在这个世界里，类似于先前那个发动超远视距攻击的存在到底有多少个？
和先前的那几个世界相比，这个世界的危险程度明显要更高，这一点不止白芷能够感觉得到，其他几个人也能够相当清晰地感觉出来。
这个世界的危险度评级到底是 b 级还是 a 级呢？
假使以先前他们所带的那个漩涡岛屿上的绿色巨人来判断，每个岛屿都会有这么一个存在的话，并且将这些岛屿上的这些存在的实际战力和先前那个超远视距攻击的存在对等的话，那么这个世界的危险程度简直是堪称恐怖，更何况这仅仅只是岛屿上面的，海上的还没算，就拿它出来这个世界撞上那片凝胶海域来算，在海中那种东西不知道会有多少。
或许是因为这个世界盛产的那种果实，让这个世界的那些东西都进化了的缘故，暂时性的白芷也只能够做出这种猜测了。
这么说，我们晚上要在海上过夜吗？
在路灯花所散发出来的光芒照射之下，一脸可惜的奇光梦星对着白纸问了起来。
在我负责首页的这段时间里，我并没有找到任何的岛屿。
晚上的大海，这里可不安全，不然你以为我为什么会在这个时候醒过来啊？
瞥了对方一眼，白纸张开了自己的鬼域，心念一动之间，身形便瞬息地出现在海面上的瓜皮之上，上帝视角是给他自身为中心逐渐拔高的，在下面那种地方，上帝视角根本就看不到什么。
伴随着那场堪称灾难的海上暴风雨的终结，此时的海面已经重新的恢复平静，天色晦暗，时间已经悄然地步入黑夜，无星无月，整片大海笼罩在了一片深沉的黑暗之中。
坦白地说，这样子的大海最为危险，对于海面之上白芷，它还能够做到最基础的预警什么的，但是海上的危险更多的还是来自于水下，在先前他们收获那些渔获的时候，他所用上帝视角所看到的那个自水下上浮的庞大黑影，到现在他还记忆犹新。
就这么漫无目的地飘荡在漆黑的海洋之上，指不定在什么时候就被水下浮起的什么东西给一口地吞了下去。
所以出于安全起见，尽快找到一个岛屿才是最重要的。
其实岛屿的话，白纸它那流放在外的影窥里倒是已经找到了一个，但是那个岛屿不适合去，现在不适合。
如果说在这个晚上他们无法找到可以落脚的岛屿的话，那么今天估计又会是一个不眠之夜了。
只不过很可惜的是，在白植用上帝视角扫视了周围海域一圈之后，入目之处却尽是茫茫的黑暗大海。
算了，将其他人全部叫醒吧。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微地叹了一口气。
这个夜晚虽然说比较难熬，但也只能够继续熬下去了。
只不过就在他打算重新的回到铁板那边去的时候，一丝幽蓝色的光泽却突然间自夜空之上垂落了下来，刹那之间，原本的黑暗海面便被一片幽蓝的美丽色泽所笼罩。
啊！
几分钟后，被加长了。
铁板这里，这个是月亮吧？
抬起头看着头顶上的夜幕，奇光梦星略显得有些不确定。
啊，很明显是月亮了。
一边伸手揉着隐隐发疼的脑袋。
开路，咧着嘴点了点头。
不知道为什么，醒来之后的他总感觉脑袋隐隐发疼。
既然先前有太阳西瓜的话，那么现在有香蕉月亮也不奇怪啊，只不过这个月亮略有些奇怪。
正所谓一回生二回熟，对于这个挂在夜空当中的那轮月亮，奇光梦星他们倒是没有再表现出第一次看到那个西瓜太阳时的震惊。
此刻，在漆黑的夜幕之上，一个通体呈现幽蓝色泽的香蕉挂在了那里。
深沉的夜幕之上，一个通体幽蓝色的香蕉挂在夜空之中，给人一种清冷的观感。
当那个月亮出来时，似乎就连空气当中的温度也跟着为之下降了好几度。
或者说不是错觉，在那个香蕉月亮出来之后还不到几分钟，伴随着一连串细密声响的响起，一层厚厚的冰凌开始在海面上凝结。
北国风光千里冰峰，万里雪飘，整个海面在转眼之间便进入到了极寒的冬季之中。
我怎么感觉好像有点不对劲？
双手合拢，往中哈着气。
奇光梦星由使劲地跺了跺脚，由于气温严寒的缘故，他说出的话语都带着一团雾气。
这是冰火双重天吗？
是两重天。
抬头看着天空上飘落下来的鹅毛大雪，白纸略微有些无言地纠正了对方的话语中的雨雾。
在短短的一两天的时间里，他们便接连体会到了高温、海啸、暴风雨、极寒等多种极端恶劣天气。
鬼知道在接下来等待他们的又是什么？
白芷并没有参与到他们的对话之中，而是微眯着眼睛看向了天空，似乎是在等待着什么。
而这一等就是四五个小时，整个海面已经彻底被冻结，自夜空飘落下来的鹅毛大雪染得天地一片素白，但是却在头顶相交月亮的幽蓝色泽之下，被染上了一层幽蓝。
就算是有这几个小时里奇光梦星他不间断地所施加的各种状态 buff， 但是白纸依旧的是有被冻得够呛，某只面瘫萝莉更是老早就躲进了棺材之中。
在这种极寒的天气之下，火堆根本就升不起来，就算是白纸，它的纳戒里又提前备了一大堆的木头，但是那些东西一拿出来就会被冻结成冰坨，更别谈点起火了。
也得亏奇光梦星的辅助项够全面，一个持续时长一个小时的极端环境适应的状态 buff 就从来没停过，否则这种环境真的难熬。
不过就算是这样，奇光梦星自己还是老早的有被披上了一层棉大衣，躲在睡袋里将自己给裹得像一条趋势的。
但是凡事有弊即有利，虽说眼下的环境极度恶劣，但是被冰封的海面却是很好地隔绝了来自于海下的威胁！
比起海下那未知的恐惧，白芷倒是更宁愿面对这种低温环境，更何况不是还有极端环境适应这个 buff 在吗？
虽然说冷是冷了点，但是对于他们这些玩家来说，这种温度倒也不算是不能接受，尤其是在开路在雪地里修建出了一个冰屋出来之后，环境较之于先前更是好了很多，唯一美中不足的就是时不时的就要出去扫雪，否则冰屋很可能会被雪花给淹没。
在这种低温环境之下，一旦被雪花淹没并且冻食，想要出去可是要费上很大一番劲儿的。
而自从他们在推出了由抽签来决定外出扫雪的人选之后，某名枪兵基本上就牢牢地占据了这个名额，就这样在时间过了大约四五个小时，准确地来说是4小时40分钟的时候，白芷终于等到了自己要等到的东西，就仿佛像是有一道刀光在天空之中划过一样。
在某个时刻，夜空上的那个幽蓝色的香蕉月亮被什么东西给从中砍成了两段。
只不过还没等他们摩拳擦掌地赶往那个香蕉坠落的地点，那从夜空之中坠落下来的两节香蕉就被不知道是什么东西给异扣吞了下去。
彼此之间面面相觑了片刻以后，开路第一个就坐了下来，话语中带着些许的遗憾之色。
行吧，看来这次是无法捡漏了。

第932集-危险的岛屿
危险的岛屿光是看都能够看得出来，这个幽蓝色的香蕉月亮要比太阳西瓜明显要高级一点，这种高级可不仅仅体现在它有一个绚丽的华彩皮肤，更是体现在了他实际的威力之上。
所以实际上在最开始时，他们就没有在心中抱太多的希望，毕竟先前抢那么一个西瓜都九死一生，这个香蕉可不比西瓜，眼下被一口吞了倒也乐得自在。
伴随着夜空上的那个香蕉月亮的消失，气温开始逐渐的为之回升，只不过以气温的恢复速度和冰冰的厚实程度来看，如果没有相关外力介入的话，冰块想要融化起码要等个十几天。
但是这个世界真的会天天天空上都会出现那种果实吗？
不仅是白纸，其他人也都觉得够呛，而事实也确实如同他们所想象的那样，从第二天的太阳、西瓜和香蕉月亮之后，在接下来的几天里，天空上再也没有什么类似的东西出现过了，而那冻结了海面的冰块也始终没有要融化的意思。
这么多天的时间，白芷他们基本上都是在冰峰的海面上度过的。
虽然说在这段时间里，他们也不是没有找到过几个新的岛屿，但是和被冰封一览无余的海面相比，那些岛屿的危险程度则是明显要大上很多。
比如说他们在第三天的时候碰到过的一个珊瑚岛，那个岛屿四季常春，岛上遍地都是漂亮的珊瑚，但淡水资源也足够充分，上面还有各种类似于山羊一样的食草动物，并且在岛上也没有发现任何的危险，看上去很美好对不对？
但问题是那个岛屿啊，是活的，或者说那一整个珊瑚岛就是一个活着的巨大生物。
他们几人可以说是费了好大的功夫才算是成功逃离那个岛屿，而这个活着的岛屿只是他们所探寻到的几个极度危险的岛屿当中的一个。
除了这个活着的岛屿之外，在第五天的时候，他们又碰到了会完美复制自身的复制岛，但是那个复制岛上，你和你的复制体只能出去一个，复制体拥有自身的技艺以及所有的装备技能，极难分辨不说，还相当的难缠。
那是一场信任度的危机，白纸是唯一一个没有自己复制体的，在这种信任度的考验之前，白纸它则是采用了一个截然不同的方法，成功地将自己的队友们带离了那个岛屿，他将那些复制体连同自己的队友们给全部揍了一顿，这是黄金精神。
在这两个岛屿的教训之后，之后的那些岛屿，白纸他们的探索就变得相当的小心了，不过危险却还是依旧存在着的。
活岛复制岛、机关岛、飞行岛翻转岛、黑暗岛这些是白纸他们根据自己所探索的这些岛屿的特色所起的名字，其中的经历全部都有被奇光梦星一一地用笔记录了下来，在这其中所经历的冒险不一而足。
而在时间来到第13天，距离他们离开这个世界还有两天的时候，在这片茫茫的滨海之上，白纸他们碰到了另外一个团队，入幕之处尽是一片冰天雪地。
看着眼前这一副银装素裹的样子，男子略微地松了一口气。
这个世界看样子应该是一个比较正常的世界了，危险度等级初步判断应该是在 c 到 b 左右，我们要在这个世界里面待几天。
一边说着，男子转过头看向了自己的身后。
两天半。
片刻以后，一名面色略显得有些淡漠的少女开口作出了回答。
两天半吗？
听了少女的回答之后，男子略微的低头沉吟了片刻。
从当前的情况来看，这个世界是一个冰雪的世界，像这种世界里面的危险很好捕捉，也没有那么多的弯弯绕绕和需要解开的谜题，这几天或许可以稍微的放松一点，要来一瓶吗？
正当他低头思索时，一瓶鸿星尔锅头就被一只手递到他的面前，正当男子略微有些沉默地抬起头时，正好就对上了一旁某个青年那认真诚挚的眼神。
就当我请你的，不要客气。
看在这瓶酒的份上，之前那点小事儿就不要放在心上了，我原谅你了。
男子瞬间凝目。
人生一世，能有个靠谱的兄弟，关键时刻能扶你一把，那真的是很难得呀，要是能扶你几把，那就更难得了。
而他面前的这个家伙，就是属于扶他几把的。
嗯，我们先探索一下周边吧。
眼看着男子那握紧的拳头，团队当中的另外一名少女连忙开口说了起来。
她和先前那名开口的面容淡漠的少女有着相同的外貌，但是在性格上却截然不同。
一般而言是充当队伍的合适老而存在。
放心，这种小事就交给我了。
抬起头，咕噜咕噜地就给自己灌了一口酒。
青年在手上打了个响指，而伴随着他的动作，三个奇怪的雪人便在奇怪的音乐舞蹈中从他的身后跳了出来。
其中一个头上戴着耳机，脖子那里系着一件红色围巾的雪人，在从队列当中跳出来之后，便跟着迅速地没入到了这一片的冰天雪地之中。
在这种环境之下，它的探查能力会得到大幅度的提升，就算是不小心的死亡了，也能够再次重生是最好的。
赤青年口中的一句话还没说完，轰隆的冰面裂开的声响就突然间从远处传了过来，仿佛就像是有着一个庞然大物正在由远处迅速地朝着他们这边迅速接近一样。
这么快吗？
大家都做好准备吧！
面色略微地为之变了变，单手下意识地并指成剑。
男子在口中深深地吸了一口气。
在这种一览无余的环境之下，他们就算是想暂时找个地方躲起来也没办法，也只能够暂时的以不变应万变了。
不过从那边传过来的动静来看，像这种实体类型的怪物，它们并不需你到底是怎么招惹到这么大的东西的。
凛冽的寒风刺耳在有几只幽灵狼拖着朝前高速朝前奔跑的一架雪橇之上，看着身后那紧追不舍划破冰面的巨大鲨鱼背鳍，白芷一脸纠结地转过头看向了旁边的奇光梦星。
这么大的玩意，你是真的不怕死啊！
付出和收获都是成正比的，我敢保证，这次我的收获绝对超出你们的想象。
抱着自己的那本书，奇光梦星一脸的喜滋滋。
放心吧，这一次每个人都有饭，具体的等到安全的地方再啊。
不知道为什么，奇光梦星突然间愣了愣。
怎么了？
稍微地往下拉了拉帽子，白纸眉头微跳，我刚才好像看到一个戴着红围巾和耳机的雪人被撞碎了，这又是什么奇怪的生物吗？
奇光梦星在心中猜测了起来。
戴红围巾和耳机的雪人伸手摸了摸下巴，白纸朝着身后那始终吊在他们后面十几米处的巨型鲨鱼贝齐看了一眼，可能是我们跑到这种雪人的栖息场所里面来了吧，之后倒是可以去稍微地探查一下，我正好缺几个围巾和耳机。
在这个世界里待的十几天里，他们有见识过太多的在这个世界里面生存的奇特生物，连长在脚板下的生物他们都见过。
一个戴着围巾的雪人倒还真不怎么稀奇，比如说像白纸。
他此刻戴着的帽子便是从某个独特生物种群的身上弄过来的，能够相当有效地防止体温的流逝，在系统那边的评级，算得上是一件稀有等级的小道具了。

第933集-新的团队
新的团队前面有人，好像是其他到来这个世界当中的队伍，需要绕开吗？
这个时候，负责赶雪橇的某名枪兵的声音从前方传了过来。
其他团队吗？
绕开吧。
稍微地想了想以后，白芷点了点头，没必要和他们之间发生冲突，毕竟要是直接冲过去的话，我们就算得上是恶意引怪了，等之后再和他们进行交流吧。
行，没问题。
抓紧手中的绳子，开路！
在拉着雪橇的幽灵狼即将冲到那些队伍的附近几十米的时候，猛地打了一个极旋，掉头朝着另外一个方向急速地奔跑了过去。
而与此同时，一只淡青色的蝴蝶轻飘飘地自雪橇之上飞过，然后悄无声息地飞到了这支团队的面前。
这是某支面瘫萝莉刻意留下来的引路坐标。
假使这支新出现的在这个世界的团队有着想要与他们进行交流的想法的话，这只淡青色的蝴蝶就是一个指路引子。
而假如这个团队并没有想要和他们进行交流的想法的话，区区的一只蝴蝶也并不算什么损失。
在这个世界里将近十几天的冒险，已经有让白纸这个小队的团队默契初步地培养了出来。
而那只鲨鱼也仿佛就像是认准了白纸它们一样，哪怕距离男子的那个小队仅仅只有几十米的距离，也依旧的是初心不改。
同样的，在冰峰的海面上来了一个段位漂移，同步地追了上去，大有一种要一直地追到天荒地老的驾驶蝴蝶吗？
看着那只停留在自己几人面前的那只淡青色的蝴蝶。
片刻的思索之后，青年转过头看向了他们。
这个团队的团队长。
怎么说？
我们等一下，要过去吗？
对方看起来已经在这个世界里待过很多天了，在他们的手上，我们或许能够拿到很多有关于这个世界的珍贵情。
呃队长面色微妙的看着雪橇离去的方向。
男子一时间内置若罔闻，前后整整花了差不多三四个小时，掰着他们这才算是成功地将跟在后面的巨鲨给甩掉。
说吧，你到底从那家伙的手上抢到了什么东西？
从雪橇上面走下，对着自己的双手哈了一口气之后，白芷转过头对着奇光梦星问了起来。
先把火给升起来吧，到时候我拿出来给你们看。
伸出手指在面前晃了晃，奇光梦星一脸的神神秘秘。
事先透露一下啊，那可是个好东西。
茫茫的冰海之上，一个火堆被升了起来，几根简易的木架子搭起来的灶台上，一个水壶正在咕噜咕噜地冒着水汽。
不远处，一个不到一尺方圆的冰洞被砸开，露出水面，先前用来赶雪橇的那几只幽灵狼跳入到了冰洞里面。
在那天晚上的幽蓝色香蕉月亮之后，这个世界始终就是一副冰天雪地的样子。
虽然说有些地方的海域已经解冻，但是绝大部分的海域却依旧还是原来的那个样子。
在四个人围靠着火堆坐下来之后，奇光梦星他也不再继续卖关子了，从背包里将几个圆滚滚的蛋给拿了出来。
物品名称果实聚沙类型特殊宠物品质精英史诗倾向攻击潜伏技巧特效一潜水在经过相关成长之后，该鲨鱼可以潜入实体之中，包括地面、石头、树木等任何地方。
特效2愉悦在经过相关成长之后，该鲨鱼可以从一个水域里面瞬间跳跃到另外一片临近水域之中，体型呈现等比例变化。
特效三骑成在经过相关成长之后，该鲨鱼可供玩家骑成。
当处于骑成状态时，前两个特效对于玩家自身也适用。
特效四余域不管受到多严重的伤势，只要自身位于水域当中，就会自动恢复。
当自身进阶到史诗级别时，死亡后会在3天后与绑定水域之中复生。
使用限制精英完美史诗无认主方式200世界积分，当前状态未孵化。
备注一该剧杀初始级别为精英等级，通过喂养相关饲料之后促使其成长，最高可成长至史诗等级。
备注2特殊世界之下的特殊产物，和看路的幽灵狼一样，同类型的宠物。
看着被奇光梦星拿出来的这几个蛋的相关属性，白芷不由得来了兴趣。
这几个蛋的属性和先前开路用来赶雪橇的那几只幽灵狼的属性差不多，只不过幽灵狼的培养上限只到完美，而这个巨鲨的培养上限却达到了史诗级别，这可是鲨鱼，鲨鱼可比什么幽灵狼要帅多了。
怎么样，我就说物超所值吧！
貌似心情相当高涨的样子，奇光梦星将这四个蛋一人分了一个，依我看，接下来的时间里面，我们干脆就全力寻找这种特殊的宠物得了，说不定在离开之前还能弄到一个呢。
太耗时间，风险太大，不予考虑。
瞥了对方一眼，白芷将面前的这个蛋给收入到了背包之中。
之前幽灵狼的获取有多困难，你又不是没有经历过，这一次纯粹是你运气好，捡了个漏，你还真以为天天都有漏给你去捡啊？
神都是要有梦想的，万一就成功了呢？
抱着自己的那颗蛋，倒也没有去在意什么。
奇光梦星一脸的美滋滋。
等到我把小莎酿成史诗级别，那我也就终于有坐骑了。
鲨鱼案想想就帅气，也要你能培养的到才行，像这种特殊宠物的培养是最耗时间精力还有钱财的转过头看了眼一旁的那个冰洞开路，在口中长叹一声光这么一头幽灵狼，这几天差不多就已经花了我2万游戏币。
系统商店里面卖的那种饲料太贵了。
嗯但是并没有参与到他们两人之间的对话之中。
在用手中的木棍拨了拨面前的火堆之后，白纸一脸若有所思地侧转过头，朝着某个方向看了一眼。
你认识他吗？
黑枫叶这时突然间开口问了一句。
差不多吧，算是有几个熟人。
回过神，白芝转过头对着对方笑了笑。
他们还有多久时间呢？
6分钟？
在说出这么一个数字之后，黑枫叶便低下头不再说话了。
虽然说在这么长的时间里，众人团队之间的默契已经被磨合了出来，但是他的话却依旧很少。
最长时间里，他甚至创造过接连整整6天都没说过一句话的记录。
略微地摇了摇头，白纸往前面的火堆里夹了几把柴。
大约在五六分钟以后，另一个小队出现在了他们的视野之中。
不同于他们所用的雪橇，那个小队是被三个几米高的雪人背着跑过来的。
嗯，看着那边走过来的几个雪人，白纸的面色不由得略微显得有些古怪。
戴着耳机，系着围巾，带着王冠，披着披风，戴着帽子，打着领结，这三个玩意的即视感。
话说先前奇光梦星看到的就是这个。
而就在他被迫地回忆起来了某个洗脑歌谣的时候，对方那四个人的小队已经来到了他们的面前，一名似乎是充当了对方队长站在对方最前面的男子，一名手上拿着个酒瓶蹲蹲蹲的青年，一对性格偏向看脸上表情，似乎是两个极端的双胞胎姐妹，看起来貌似好像能交流的样子。

第934集-交织的时间
交织的时间，不自觉地，奇光梦星就有对着对方这个小队和先前的白夜祭祀那个小队进行了一番对比。
和白夜祭祀那个鬼凶鬼凶的小队相比，面前这个小队明显的要显得和善很多。
而奇光梦星和开路在打量着对方的时候，对方同样的也在打量着他们。
嗯，一个很帅气的貌似是队长的家伙，一个赶车的车夫，一个抱着书的文学少女，还有一个一脸冷漠的小女孩。
既然是队长的熟人的话，应该就是对方的队长了。
一边在心中如是地思索着咸累水解，仰头又跟着喝了一口酒。
而和他不同的是，在他的团队里，其他三人看到对方团队时的第一个想法是这个。
黑白和其他3个人嗯，坐吧，有什么事情坐下再说。
看着面前的几人，伸手稍微地抓了抓头发，白纸坐直了身体。
对于他来说，面前的这四个人，团队里有三个是他的熟人。
梦旗下夜月映雪应云散一笑不染戛双休。
梦旗下大鸟转转转酒吧成员之一，著名称号为史实天尊，五谷轮回之主，曾经在一个餐厅那边一战成名，至今在那个餐厅那里，依旧又留下有关于对方的传说。
至于夜月映雪阴云散和一笑不染戛双休这对双子姐妹，则是来自于墓碑公寓那个世界。
在之前的时候，他有和对方进行过几次合作，并且还给予了对方一张影视界的通行证。
白芷倒是没有想到自己能够在世界之目这种地方碰到这几位，她记得在自己出发的时候，先不说夜月映雪应云散这对双子，梦琪下的等级应该还没有达到24级这个档口才对。
是因为这个世界之墓当中的时间混乱的原因吗？
如果这么说的话，那么我是不是在之后有可能碰到夜猫子、烟火风月他们所有从世界之目当中回来的玩家，都失去了有关于世界之目中经历的记忆的缘故，会和这种时间上的混乱有关系吗？
白芷觉得这一点值得深思。
在彼此双方的队长都熟识了的情况之下，很快地，在各自地展示了玩家 ID 之后，众人围绕着火堆旁边做了一个大圈儿。
拿来吧，我帮你修。
而在绕着火堆坐下，于片刻的沉默以后，梦旗下无言地朝着白纸伸出了手。
对于梦旗下来说，白纸他自然是认得的，先不谈在某次强制任务里面有过的合作，自家工会的会长可是成天的往对面家里跑，而在他出发来到世界之墓这边时，对方更是有找到和他说了一堆莫名其妙的话。
本来在之前时，他还搞不懂对方为什么会塞给他那么一大堆莫名其妙的东西，但是现在在看到面前李英早就完成了核心构建回归了的某人的时候，他总算是明白了。
修需要什么材料吗？
片刻的愣神以后，白芝很快地就理解了梦旗下话语当中的意思，很是干脆地就将耐久度已经掉到了200点以下的3型机械给拿了出来。
在这十几天里，这件装备的耐久度耗费相当惊人，如果不是由这件装备的特性让耐久度的损伤和性能本身并无影响的话，这东西早就不能用了。
不过现在嘛，他记得烟火风月在之前有说过，梦旗下的赋值好像就是机械师来着。
不用来之前的时候你都给我了。
将面前那辆破破烂烂的自行车给收起，梦琪吓在口中叹了一口气，不仅仅是在维修方面，用来改装的相关素材方面你都给我了，我需要一天的时间。
发生在他们两人之间的对话，其他人压根就看不懂，只当是他们两个在之前的时候就有了什么约定。
不过夜月映雪应云散和一笑不染荚双羞着的双子姐妹倒是看明白了。
虽然说她们两个和梦旗下之间，除了这次的世界之目之外，与之前并无交集。
但是就和梦旗下一样，他们在临出发前的时候，也有被某人给强硬地塞了一大堆东西。
对于他们来说，这里是现在，对方是过去。
而对于白纸来说，他们是未来。
过去、现在、未来三者在此刻为之交汇。
乌龟原主于片刻的犹豫之后，夜月映雪应云散，从背包里掏出一个小巧的指针，递到了白纸的面前。
这个指针是他们在临出发世界之目前，去影视界那里采购物资时，某人连同一大堆各种各样的物资塞给他们的。
除了硬塞给他们的这些东西之外，对方什么都没说，只说到时候他们就明白了。
而在进入到世界之目当中以后，不可否认的是，对方硬塞给他们的那些零零散散的东西，又帮了他们很多的忙，但是唯独这个指针，他们不知道到底是干什么用的。
不过现在他们倒是明白了，这个被对方先前交给他们的指针，本来就不是给他们的。
物品名称锚定指针改类型道具品质精英特效锚定在一个地方，定下标记之后，指针会牢牢地指向标记处，最多可锚定7个地点当前锚定数量两个制造者梦里什么都没有改进者霍灵梦灵备注强行提升道具品质，毫无用处的改进，不知道用来干嘛，人生败笔！
可恶啊！
霍林梦玲锚定指针看着被夜月映雪因云散递过来的这个指针，白纸的面色不由得略微显得有些微妙。
在他的背包里，还有着一个锚定指针，只不过那个指针的等级是稀有品质而已。
片刻的沉吟以后，白纸从背包里将另外一个锚定指针给拿了出来。
这一个指针上面锚定的地点只有一个，与被夜月映雪阴云散所递过来的这个指针上锚定的其中一个地点等同。
至于被锚定的另外一个地点，白芷面色略微有些微妙地转头看向了某个方向。
结合这个锚定指针在这个世界上所锚定的另外一个地点，以及梦旗下那修理并且改进3型机械所需要的时间，现在的他已经能够完全的理解未来的那个自己所制定下来的计划了。
该说不愧是我吗？
反手将两个不同品质的锚定指针给收起，白纸面带微笑地看向了面前的众人各位，我现在有一个大计划，你们想要听一下吗？
天色悄无声息地暗下，于茫茫无际的冰海之上，一个小小的火堆点缀了夜晚。
在两边队长都彼此熟识的前提之下，一个简短的团队联盟很快地就成立了起来。
对于白纸奇光，梦星他们还是信服的，自然的没有多少阻碍。
而对于梦旗下的那个小队，弦类水解虽然说看上去颇有微词，但是在自家团队里有三个队友都已然倒戈的前提之下，他自身也是无话可说。
只能说自家的三个队友都和对方的队长熟食，这种事情太巧了。
由于天色渐晚，冰海之上又是一片一望无际的白茫茫，所以众人也没有要挪屋的意思，就此在这个地方暂时地扎了营。
然后趁着这个时间点，白芷先是就有关于这个世界的情报向梦旗下他们讲述了一遍这个世界。
虽然说由于那天晚上幽蓝香蕉月亮的爆发，从而导致这个世界的危险度以肉眼可见的速度下降了不止一个等级，但是这个世界依旧存在着许许多多的风险。

第935集-白止的计划
白纸的计划，目前这个世纪的风险难度，根据白芷的估计，大概是 b 级程度，属于那种只要稍微小心一点儿就能够安然通过的世界。
而倘若放在大海被冰封之前的话，这个世界的难度妥妥的就能够到 a 果实，你说我们要去狩猎那些果实？
在看了被白纸拿出来展示的那个西瓜之后，梦旗下不由得略微地皱起了眉头。
像这种事情，风险应该很大吧，富贵险中求嘛，毕竟我们现在有8个人，拼一拼的话还是有机会的。
将那个西瓜重新地收入背包，白纸略微地耸了耸肩，怎么样，要考虑加入吗？
我要先和我的队友们商，我们加入梦旗下。
那略微显得犹豫的一句话还没说完，一旁一个略显清冷的声音便传了过来，他感觉自己作为队长的权威正在丧失。
等等，按照你的讲述的话，这种果实只会产出一个对吧？
到时候要怎么分配呢？
抬起头盯着白纸。
嫌泪水姐在这个时候开口说了起来，我们两个团队之间的关系应该是合作，而不是附庸或者打手一类，对吧？
没办法呀，自己的几个队友都靠不住，想要保障团队利益的话，只能够让自己来争取了。
他的眼神在这一刻变得锐利起来，当然是合作关系了。
看了对方一眼，白芷毫不在意地笑了笑，至于利益方面的话，我可以向你们保证，你们绝对都会得到一份让自己满意的收益，这是我的承诺。
承诺？
像这种口头上呢？
好，我们加入弦泪水姐那略微有些不满的一句话还没说完，梦旗下就目光灼灼地答应了下来。
臣等正欲死战，陛下何必先降？
那种程度的果实，一次只会出现一个，他们能够拿到手上的几率相当的小，而在考虑到自己的三个队友与对方的熟识程度，那个果实就算是拿到了，也根本不会给他们。
想想就能够想到，这一次妥妥的是在打白工，危险度还超高的。
至于让自己这边满意的收益，有那种程度的果实在哪里还有比那个更会让他们满意的收益呢？
怕不是到时候随便的丢个瓜皮过来吧？
这一刻，他的心是拔凉拔凉的。
到时候你就明白了。
看了身旁的弦泪水姐一眼，梦旗下略微地摇了摇头，对方能够想到的那些事情，他自然也能够想到，不然的话，也不会成为这个小队的队长了。
在实际上，他也想不出白纸到底要怎么样的做才能够让他们都满意。
毕竟，夜月映雪阴云散和一笑不染荚双休这对双子姐妹或许好搞定，但是弦累水姐和她可不好说。
不过，像这种事情，实际上她也并不需要去想。
对于某些人来说，像承诺这种东西可能是一文不值，但是对某些特定的人而言，口中的承诺重于千金。
而恰巧地，根据他的了解，对方就是那一种人，平时不会轻易地许下承诺，而一旦许下，那么就必然的会做到，而他只需要老老实实地看着就行了。
很好，既然我们彼此之间已经达成了相应的共识的话，那么接下来就来探讨一下这次合作的相关细节吧。
将手上用来播火的木棍放到一旁，白纸正色开口我的计划是呃那什么啊嗯，抱歉打扰一下，我和我们的队长有事要谈，你们先自便，水壶里面有姜丝可乐，你们尽管地喝。
白芷口中的一句话还没说完，一旁的开路和奇光梦星两个人顿时就齐齐起身，在略微有些歉意地丢下这么一句话以后，便一个人拽着白纸的一个胳膊，将他给硬生生地从火堆旁边给拽走，仅仅只留下了某只面瘫萝莉一人坐在火堆旁。
呃看着在他们面前被硬生生拽走的某人，梦旗下和弦泪水姐几个人一脸的茫然。
而就在这个时候，某只面瘫萝莉先是有如梦初醒一般地抬起头看了看四周，然后又朝着一旁远处的三人看了一眼，然后又扫了一眼面前的梦旗下。
等人片刻的沉默以后，它默默的地从背包里掏出一个棺材，横放在了火堆旁边，然后打开棺材淌了进去，同时还顺带地合上了棺材盖。
看着就那么直愣愣地摆在他们面前的那句棺材，他们几个顿时就更茫然了，唯独只有一笑不染戛双修，脸上的神色没有什么变化，再将手上正在翻看的书折上一页，合上以后，他便不知道从哪里拿出一个杯子，径直地给自己倒了一杯姜丝可乐，用双手捧着小口喝了起来。
冰天雪地之下怪冷的，不是你们到底的把我给拽过来干嘛？
看着面前的某辅助和某枪兵，白纸不由地翻了一个白眼。
有什么事情不能够在那边说吗？
像这种事情也能当面说吗？
奇光梦星的面色略微有些微妙。
坑人什么的？
还是坑自己的熟人什么的，貌似不太好吧。
我哪里坑人了？
看着面前一脸严肃之色的奇光梦星，白芷不由的嘴角微抽。
夺取果实会很危险对不对？
不是有8个人吗？
果实只会有一个对不对？
万一是葡萄呢？
你是在坑人对不对？
怎么说？
等等，我哪里坑人了？
白芷一脸的莫名其妙。
行，那我们就从头开始说。
奇光梦星在面前伸出了一根手指。
首先，你要怎么确定在接下来的两天里，会再次的出现那种果实，你有确切的时间吗？
呃大概是在一天之后吧。
暴手稍微想了想以后，白芷点了点头，此乃昨晚我夜观星象，忽有所得。
其次，就算是再次出现了果实，你能够确定准确的地点和方位吗？
之前那个幽蓝的香蕉你又不是没有看到，直接在空中就被吃了？
这些都是不确定的因素，你忘了之前我是怎么指引你们找到那个西瓜的吗？
这一次我也遇见了，正确的地点，果实会在那个地方降落。
白纸一脸的肃穆之色。
最后，夺取果实的过程到底有多危险你又不是不知道，上一次的时候，我们可是差一点就团灭了，就算是这一次侥幸的能够再次的抢到那个果实，咱们8个人要怎么分呢？
嗯？
万一是葡萄或者石榴呢？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的煞有借势。
葡萄都是一串一串的，石榴籽多，公平分配也不是不可能嘛，对不对？
看着眼前周身隐隐散发出蓝色光芒的某人，奇光梦星的眼角略微地为之抽搐了一下。
根据他的经验和潜意识，对方先前的回答就没有一个是真的。
片刻的沉默以后，他转过头看向了开路。
我说不过他怎么办？
行了，既然我们是一个团队，那么你们就要学会相信你们的队友。
略微有些好笑地拍了拍两人的肩膀。
白芷转过身，重新朝着火堆那边走了过去。
你看梦琪吓他们都那么的相信我，难不成我还能坑自己的熟人不成？
这可不一定，说不定就是熟人才好坑呢。
略微有些气馁地跟在白芷身后，奇光梦星在口中小声地嘀咕了一句。

第936集-于计划之前
于计划之前，有些事情啊，并不是白纸他不想说，而是一旦说出来的话，很有可能会造成反效果。
就好比如说我的这个计划，我敢保证，我要是敢把我的这个计划给原原本本的全部都给说出来的话，其他人绝对的不会选择支持我，或者说没人会支持我，因为我的这个计划怎么说呢？
唉，这么说吧，我的这个计划就算是到最后完全成功实施了，完成参与了整个计划当中的其他人，也绝对不会知道我的目标到底是个啥。
好了，我们言归正传，重新地坐回到火堆旁边，在面色略微有些怪异地看了一眼横放在火堆旁的某具棺材之后，白纸在口中稍微的咳嗽了几声。
时间大概的是，在一天之后，一个新的果实会出现在这个世界之上，而我们的目标就是要夺取那个果实。
具体地点呢？
也没有问其他东西的想法，梦旗下很是干脆地开口问了起来。
一天时间的话，三型机械的维修和改造应该都能够初步的完成。
具体的地点距离我们这里大概约有半天的路程，到时候我来负责指路。
时间上还是很充裕的，天亮实在出发也不迟。
从纳戒里取出几根木材，丢进面前的火堆。
白纸略微地耸了耸肩。
至于那些更加具体的计划和布置，等到明天路上的时候再说吧。
现在的话，要交换情报吗？
我们当前一共经历了六个世界，你们呢？
在世界之目内遭遇到另外一个团队时，如果彼此双方没有恶意的话，那么情报之间的相互交流几乎是必要的一环，毕竟你也不知道你在之后会不会进入到其他人有经历过的世界当中，如果有先驱者为自己带来的情报的话，那么接下来的路程可是会轻松上很多的。
算上这个世界是8个世界，前后共计花费时长约为两个月零三天。
在口中稍微吐出一口气，就看着面前火堆火光的照耀，梦旗下开口说了起来。
第一个世界为就算是在先前，临出发前，他有很多的迷惑，但是现在他的那些迷惑已经尽数地被解答了。
像有些事情只能意会不能言说，比如说为什么某人强塞给他的那些东西，就能够恰巧地在先前所经历过的那些世界里帮上他不晓得忙，就仿佛像是对方能够未卜先知一样，未卜是未卜，先知是先知，只不过这个未卜先知是由他自身所带来的。
所以也正是因为如此，对于自己先前所经历过的那些世界，他几乎没有任何的隐瞒。
一直到从一旁传来的莫名水声才将他意犹未尽的讲述给打断。
当他们循声去看的时候，就看到在一旁的某个冰洞里正在源源不断地往上方抛鱼。
不到一会儿的功夫，在冰洞旁边堆积的各类渔货就又被堆成了一座小山。
正当他们感到奇怪的时候，一只浑身湿漉漉且泛着幽蓝色泽的幽灵狼便从那个冰洞里跳了上来，同时还顺带着抖了抖身上的水珠。
这只幽灵狼看着面前的这只威风凛凛的幽灵狼，娴泪水解，不由得两眼发光。
嗯，我养的宠物在口中稍微咳嗽几声，开路，从火堆旁边站起了身。
今天晚上就吃全鱼宴了，你们先稍等上一两个小时，我也来帮。
不用，你就不必了。
梦琪下的下意识的一句话还没说完，白芷就慌忙地开口阻止了他的行为。
你离那些食材远点，坐在那里就好。
天色才刚刚的蒙蒙亮，冰海之上就已然有着水雾升腾而起。
在冲着手心哈了一口气之后，白芷把手上的可乐水杯放在了一旁，将一个水壶重新架在火堆之上。
因为人数较于之先前多了一倍，所以晚上的时候是每队各出一人来轮流进行守夜，白芷她算是占了最后一班岗。
而正当白纸在心中盘算着等下早上到底吃烤鱼呢还是吃烤鱼呢，还是吃烤鱼呢的时候，一旁帐篷的帘子被掀开，一名绑了左边马尾的少女从帐篷内钻了出来。
嗯？
学这么早吗？
看着面前的少女，白芷不由得眉头微挑，在先前的时候，她接的就是对方的岗，结果这才过去不到一两个小时就起来了，离早上起床的时候还有一两个小时呢。
啊有点睡不着。
略微地摇了摇头，少女略微有些小心翼翼地坐到了火堆旁，而半晌之后，她终究还是忍不住的看开口，对着白纸问了起来。
那个，你就没有什么要问的吗？
要问什么？
白芷略微有些奇怪地看了对方一眼。
就是那个那个就是那个东西吗？
拿手干比划了半天，少女看上去似乎比她还要更加着急。
对于那些在未来发生的事情，你就一点都不感兴趣吗？
我为什么要感兴趣？
撇了撇嘴，白纸往面前的火堆里夹了一把柴。
未来什么的不都是由自己创造的？
我做题的时候可从来不想有什么标准答案。
啊。
对了，你有吃的东西吗？
像是突然间想到了什么，白芷抬起头看向了对方。
这几天光吃鱼，我都快吃吐了。
有，我这里还有几包泡面。
明显在一时间内还没反应过来，少女愣愣地开口，万分感谢。
不需要多长时间，清晨便很快到来。
从自己的机械攻防里走出，梦旗下稍微地捶了捶自己肩膀。
机械工坊是副职，身为机械师的他为自己专门打造的一个工作场所，造价高昂不说，防御能力基本上等同于零，如果不是在这种环境之下，他还真的不愿意将这个东西给拿出来。
不同于其他人，他一晚上都是在这个机械工坊里待着的，毕竟对方给的材料充足，他自然得尽心尽力才行。
只不过，当他将机械攻防收起，来到火堆旁边准备享用早餐的时候，却发现这里的气氛似乎略微显得有些奇怪。
没办法，我们都是在日夜里崩溃过的人。
将手搭在开路的肩膀上，手上端着一个高脚杯，咸累水解，在口中轻叹一声白天沉浮生活，夜晚安抚灵魂。
熬夜，是没有勇气结束这一天，赖床是没有勇气开始这一天，我们只不过是在用酒抚慰自己的灵魂罢了。
怎么回事？
看着眼前似乎又犯病了的自家队友，梦旗下，不由得嘴角微抽，大概是臭味相投吧。
坐在火堆旁边，埋头吃着自己的泡面，摆着头也不抬。
昨天晚上他们两个守夜的时候，喝了整整好几个小时的酒不说，还将我早上烧的那壶姜丝可乐给全部都变成了酒。
他们现在正在狡辩呢，这并不是普通的酒。
伸手摸了摸鼻子，开路，略微显得有些尴尬。
对于自己的这名新教的酒友，那特有的中二性质，他个人还是有点儿欣赏不来的。
这些酒可以加持各种状态，包括哈哈哈。
古来圣贤接济末，唯有隐者留其名。
开幕兄，闲话多说无益，我们继续闲。
泪水姐仰头纵声大笑小孟子他根本就不喜欢喝酒，我已经很久没能找到能够喝得这么尽兴的人了。
哼，来，干了啊！
开幕！
嗯，开幕。
鹿鸟很是满足地放下手上的泡面桶白纸，点了点头。
男字任半边，哲光林夕日升。

第937集-艺术就是派大星
艺术就是派大星，发生在早上的事情，顶多算是一个小插曲，在用过早餐并且一切准备齐全之后，一行8人便开始按照白纸所指示的地点，朝着既定的目标方向赶了过去。
在这种茫茫的滨海之上，用来赶路的最好工具自然是雪橇，这玩意儿相当的好职作，再加上有梦旗下这名正职的机械师，在雪橇的舒适程度较于之前又更上了十几层楼，几乎都可以称得上是一辆舒适的马车了。
某名枪兵那在十几天的冒险过程中，某天运气大爆发弄到手的幽灵狼，虽然说目前的品质仅仅只是稀有级别，但是成长上限最高能够达到完美级，再加上游灵狼在这个级别时所特有的分身能力，用来拉雪橇最适合不过了。
而与此同时，在被十几头幽灵狼拉着一路前进的雪橇的周边，一头体型大约两米来长的鲨鱼正在一路地为之护航，那些厚实的冰块对于那条鲨鱼来说形如水面。
这条鲨鱼便是被奇光梦星所迫不及待地给孵化出来的小鲨。
这玩意的成长属性虽然不错，但是培养周期太过漫长，到目前为止，仅有奇光梦星一个人选择了孵化某只面瘫萝莉，看上去似乎不感兴趣。
开路本身则是就有一只幽灵狼要培养，目前自然无法负担更多。
至于白纸嘛，目前他还有布偶猫，所以暂时也不会考虑，说白了就是没钱啊，好贵啊！
一边翻看着系统商城里面所提供的那些宠物饲养的饲料的相关售价。
坐在被封车厢处，这里的奇光梦星一脸的愁眉苦脸，由于他的这条鲨鱼已经孵化，就是精英级别，比之开路的幽灵狼还要高出一个等级，所以培养所需要的饲料也自然跟着上升了一个档次。
宠物的培养本来就是一个吃钱的大户，各种等级的饲料都是必不可少的，想要和自己的宠物搞好关系，就要舍得花钱。
至于白纸安娜的布偶猫，更应该被规划为道具行列，而并非宠物，所以他之前选择将地马和烟火风月交换3型机械，本身其实也有着自己养不起的这层意思在内。
幽灵狼的速度还是很快的，原本白芷预计至少要半天才能够抵达那个地点，前后仅仅只是花了四五个小时不到。
行了，就是这里了。
微不可察地看了眼手上的指针，白纸点了点头。
你确定准确的地点就是这里？
看着周边的环境，奇光梦星不由得略显得有些怀疑。
他们现在所处的区域依旧是处在滨海的范围之内，这构造的环境较于之前并没有什么太大的差别。
没错，老老实实的在这里等着就行了。
反手重新地将指针收回背包，白纸一脸的不置可否。
今天是他们来到这个世界的第14天，而距离他们离开这个世界还有一天的时间。
既然某个打包票的人都这么说了，那么其他人也就没有了太多的意义。
就在这么处地方暂时的扎营住了下来。
三个雪人以及幽灵狼和鲨鱼在远处负责警戒开路和弦累水解。
再稍微远一点的位置，又开始了拼酒。
奇光梦星则是和夜月映雪因云散坐在了一起，拿着笔和纸兴奋地对着对方询问着什么。
以奇光梦星的职业特性和好奇心来说，夜月映雪阴云散都有点招架不住了。
而相对安静一点的一笑不染戛双休和黑枫叶围着火堆坐在了一起。
他们两个的性格其实都很类似，属于是人狠话不多的那种。
原本是一笑不染戛双休在火堆旁安静地看书，某只面瘫萝莉是在看着面前的火堆发呆，两者之间各弄各的毫不相干来着。
但是在一笑不染夹双休突然间递了一本书给黑枫叶之后，两人之间呢？
原本相互不容的冰冷气场，却是莫名的变得和谐了起来。
至于梦旗下，在将自己的机械攻防给拿出来之后，他就又重新的一头钻了进去，似乎是打算抓紧时间将那些改造以及修复的事宜给完成。
于是白芷突然间有了一种自己被抛弃了的感觉。
喝酒他是不会参与的，毕竟那俩人现在已经不是处于在喝酒，而是在斗酒的程度，就差直接拿大纲往嘴里灌了。
他很年轻，可不想这么早的就自寻死路。
至于奇光梦星和夜月映雪阴云散两人之间，他貌似也插不上话。
机械攻防那里，又是梦旗下一个人的单独工作间，所以到最后，他只能够坐在火堆旁边开始发呆，直到一旁的一笑不染戛双休递了本书过来，而书的名字也是相当的霸气灰太狼霸道总裁爱上我。
嗯？
等等，你平时到底是在看什么鬼书啊？
时间在这种近乎静谧的环境里，悄无声息地朝着后方推移。
当时间大约到达下午三四点十分的时候，就连中午吃饭时都没出来的梦琪下，总算是拖着自己那沉重的脚步，推着一辆崭新的自行车从机械工坊里走了出来。
行了，总算是完成了，你自己看看吧。
在口中稍微吐出一口气，梦旗下将那辆自行车推到了白纸的面前。
物品名称三型机械改类型特殊道具品质完美特效一三型该道具本身能够变成多种形态，包括且不限于海陆空三种类型，每种形态下的三雄机械拥有属于自己的独特能力。
特效二机械该道具在所有形态下耐久度共享，当耐久度不归于0时，该道具本身性能不受任何影响。
特效三剂型当耐久度降低为总耐久度的 30% 时，该道具一次性瞬间恢复 50% 的耐久度，冷却时长7天。
特效四极型各种形态之下，该道具本身速度可在一瞬间内提升 200%， 持续时长为5分钟。
特效五改造可投入各种材料对该装备本身进行各种升级。
改造需机械师类职业，耐久度2千分之2000改造者梦启下实用条件体制大于或等于30集成 a 备注暗器就是趁人不备丢出去，打死它就算暗器，那我丢个原子弹也算暗器。
梦旗下教育之前这件经过梦旗下改进维修过的三型机械，明显的为之提升了一个档次，光是耐久度就整整提高了一倍，由原本的1000点提升到了2000点，再加上特效3的剂型，再之后白纸，它总算是可以稍微的放下对于耐久度消耗的担忧了。
在3型机械的一些形态上，我还有特意的加载了武器系统，到时候有时间自己尝试一下就知道了。
一边大口吃着烤鱼喝着可乐，梦旗下略微有些含糊不清般地开口说了起来。
不仅如此，经过你所提供的特殊材料所改造的3型机械，还同时拥有的几个相当特殊的形态，这方面你在之后可以稍微摸索一下。
特殊形态可以变身为变形金刚的内容听了梦琪下的话语之后，白芷不由得来了兴趣，那我在这之后是不是可以驾驶机甲啦？
你想多了。
梦旗下的眼角略微的为之抽了抽。
想要变形为机甲乃至于驾驶高达的话，你需要提供更加高级的材料，我的副职也必须提升为更高一级的机械大师才行。
现在还是别想那么多比较好，不是吗？
那特殊形态到底是怎样的一种？

第938集-白止的复仇
白纸的复仇白纸眉头微跳，稍微的偏游戏化一点儿吧。
稍微的想了想以后，梦琪下点了点头，如果你有玩过一些竞速类的游戏的话，应该会很熟悉的才对。
哈哈，对了，差点忘了一件重要的事情。
突然间伸手拍了拍脑袋，梦琪下转过身看向了他，然后对着他伸出了手。
盛会1万游戏币，谢谢。
1万游戏币的加工费贵吗？
真不贵，但是这也要分对事和对人啊。
白纸呢？
他现在是穷，是真的穷，这1万游戏币的花费足以掏空他的家底，但是这钱不给还不行。
不过好说歹说的，对方也从昨天晚上一直忙到今天下午，连午饭都没有顾得上吃。
连这点加工费都舍不得给的话，那未免也太那啥了。
嗯，为人处事，底线还是要有的。
不过经由这事儿，白纸却是突然间发现了一件很恐怖很恐怖的事。
未来的自己好像也是一样的穷。
谢谢惠顾，欢迎下次再来。
看着自己那重新充实起来的钱包梦，旗下点了点头下一次，我给你打八折。
和制造师这个烧钱的赋值一样，机械师这个赋值更加烧钱，需要投入大量的时间和精力才能够灼出成效。
先前为了打造自己的机械攻防，他可是连自己的老婆本都赔上了。
白纸的这单生意，算得上是他开张的第一单。
呃，能打一折吗？
看着自己钱包里那仅仅只剩下三位数的余额，沉浸在未来的自己依旧很穷的这个恐怖事实当中的白纸，很是纠结地反问了这么一个问题。
时间悄无声息地向前流逝，当时间抵达夜晚，夜幕开始为之降临的时候，曾经在十几天之前所出现过的果实，再一次的在白纸他们面前出现。
漆黑的夜空之上，一轮满月镶嵌其中，这个东西习盯着夜空上那散发出微红光芒的不规则物体，众人的面色都是相当的古怪，不管是先前的太阳、西瓜，还是香蕉、月亮，他们起码都能够认出到底是什么果实。
但是现在看着夜空上出现的那个水果，一时半会之间，他们愣是没认出那到底是个啥。
从外观上来看，天空上的那个果实通体呈现出一种正五边形的结构，看上去就像是一颗印在天上的红色海星。
派大星看着夜空中那颗海星，果梦旗下的面色显得相当的微妙。
诚然，如果再给那个海星加上一件沙滩裤的话，那确实就是某个盲目吃鱼之神。
别管什么派大星不派大星了，还是先做好相应准备吧。
仰着头看着上方白纸，略微地眯了眯眼睛。
不管是将海水给大规模的蒸发的太阳西瓜，还是将海水给尽数冻结的香蕉月亮，这两种果实都有展现出了相应的特性。
其中香蕉月亮造成的后果到现在可还没有解除，一个为炽热，一个为极寒。
那么，眼下的这个海星月亮，正当白芷在心中思索着这些事情时，他的身上那些被月光照耀的地方，却突然间传来了某种酥酥麻麻的感觉，那种情况有点像是不小心触电似的感受，但是却又像是一不小心坐麻了身体时的电视雪花。
点具体来，只听轰的一声，从周边传来了剧烈轰鸣，打断了他的思索，坚实的冰块裂开，齐齐发出剧烈的爆炸声响。
冰块和冰冷的海水飞溅，激起的浪花和冰雪在瞬间就将白纸他们这个小营地给吞没下去。
这场爆炸来得太过于突然，并且持续不断，仿佛就像是有人在这片区域里同时投下了几百万吨炸弹一样。
原本整整持续了十几天的冰冻海面，竟然是在瞬息之间就变得支离破碎。
平静了十几天的海面顿时就掀起了万丈狂澜，所有被月光照耀到的物体都开始了自我爆裂。
这是一场精彩绝伦的爆炸锈，果然艺术就是派大星透过窗户，看着窗户外面的景象，一边活动着手腕，梦旗下一脸的心有余悸。
在方才的时候，他差点就以为自己要变成一个人肉炸弹了，双手鼓胀成球，酥酥麻麻的感觉从身体各处传来，仿佛在下一秒就要爆开。
虽然说现在已经脱离了险境，但是对于方才那突如其来的致命危机，可不是那么容易就能够忘却的掉的。
毕竟从夜空上的那个海星、月亮出现，直到海面齐齐爆裂，它们也受到影响的这个过程，前后也就那么几秒钟而已，很难反应过来。
都做好准备吧，等外面轰炸区一停，就是我们该出场的时候了。
坐在沙发上，白芷伸手稍微地按了按额头，希望外面能够在一个小时内解决，否则我们等下就要躲到深海里面了。
他们是没有这个能力去狩猎这些果实的，只能够想办法去捡漏，就比如那个西瓜一样，等待头顶上的那个海星果被打下来，而在这之前他们要确保自己的安全。
其实想要躲避身体爆炸的方法有很多，最好的一种就像是先前用3型机械化为潜艇躲入爆炸所影响不到的海下，但是那样子一来就无法实时的掌控外界的动态了。
所以在两相对比之后，白植还是选择了安全屋，这玩意儿虽然说有着相当大的风险，但是不可否认的是这东西相当的好用。
不过虽然说安全屋足够保险，但是在里面待的时长最好不要超过一个小时，中间间隔的时间不少于6个小时，否则被寄生的风险相当的大。
安全屋内是可以随意的调整视角观察到外面情况的，而不仅仅是局限于窗户，毕竟安全屋本身就可以化为任意一种东西，视野死角对于他来说是不存在的。
在周围那不间断的密集爆炸声响当中，安全屋本身化为的那滴水滴始终是浮在水面之上，而有关于夜空上的景色变化，都是全部显现出来了，被白纸投映在房间正中间的那个大号显示屏上。
接下来的则是漫长的等待，最开始时那个太阳、西瓜、白芷，它们得到的线索很有限，但是后来那个香蕉月亮，奇光、梦星，它们还是记得很清楚的，一直到那个香蕉月亮出现几个小时之后，才有存在暗中出手就一口将那个月亮给吞了。
那么以此类推，这一次他们大概也要等上个几个小时左右。
只不过让他们没想到的是，仅仅只是在十几分钟以后，新的变化就出现在了夜空之上。
准确地说，是在夜空上的那个海星月亮出现之后的第20分钟。
在这个时间点里，一道刀光突兀地撕裂夜空，如同闪电一般朝着那个海星月亮劈了过去。
但是眼看着那个海星月亮就要布上香蕉月亮的后尘之时，一只巨手从漆黑的云层当中伸手抓住了刀光。
很难用话语来描述白纸他们此时所看到的奇景。
散发出微红色光芒的夜空之上，一个形似海星的红色月亮挂在了那里。
而在这个海星月亮的旁边，一只由无数的黑气所组成的巨手抓住了一把千米长的持刀。

第939集-这是一场试炼
这是一场试炼，坦白地说，就这么看过去，白纸它们也无法分辨出那到底是个什么东西，只能够勉强地根据外形和颜色来判断，那应该是一把刀。
在两者之间的相互僵持住的下一秒，受到那个海星月亮的影响，那只巨手和那把石刀齐齐地从中爆炸了开来，在夜空之上炸开了一团无比绚烂的烟花。
以这两个作为开场，在一众玩家的面前，一场烟花的盛宴于夜空之上拉开了帷幕。
如同柳树一般，自天空上密密麻麻垂下来的触手，仿佛将整个天地都给囊括进去的蜘蛛网身躯及百米高的苍蝇虚影。
各种各样的东西在那个月亮的周边交替出现，仿佛神仙打架。
但是每次毫无例外的，当有存在即将得手的时候，必然会出现一些新的东西阻拦，那么稍微一停顿的结果，便是在夜空之上炸成了一团绚烂的烟花。
安全屋内，梦旗下他们几乎看傻了眼。
我们真的要从这么多的强大存在里面抢夺那个果实吗？
不自觉地咽了口唾沫。
夜月映雪氤氲散，很是勉强地转过头看向了旁边的奇光。
梦星真的不怕再拿到那个古诗的一瞬间就被打成渣渣吗？
没错，我觉得我们需要从长计议。
稍微的咳嗽了几声，梦旗下点了点头，一脸纠结外加蛋疼地看向了白纸这边。
话说在之前的时候，你们到底是怎样拿到那个西瓜的？
之前听对方讲述的时候，看起来危险度也并不怎么大，所以他们对于这种事情本身并没有多少概念。
但是在现在，他们有了看夜空上始终没有断过的烟花表演，以这个果实的抢手程度来看，就算是他们在最后真的能够抢到手，但是能守得住吗？
试一试嘛，万一成功了呢？
正所谓富贵险中求，搏一搏单车变摩托，就算是没成功，也算是积累经验了。
在7人14只眼睛的目光注视之下，白纸略微地耸了耸肩，为了避免人多眼杂，到时候你们在安全屋内负责接应和辅助就行了。
你这纯粹是在走钢丝弦。
泪水姐皱起了眉头这个果实不比之前那个西瓜，以那些东西对于那个果实的重视程度来看，估计就算是躲到安全屋内也没什么用，我个人建议是放弃没错，你这样子的做法，纯粹的是将我们所有人的命都给堵了上去。
伸手按了按眼角，开路也跟着开口说了起来。
在稍有差池便是万劫不复的前提之下，没有必要为了那么一样东西，堵上我们所有人的性命。
我的建议也是放弃。
这样吧，投票表决好了。
稍微的想了想以后，白纸开口说了起来。
我能够理解你们心中的担忧，既然这样子的话，那么就用投票结果来说话好了。
如果有超过半数以上人同意，那就按照我的计划来实行。
我反对！
白芷话音刚落弦，泪水姐就第一个举起了手，就这么盯着她。
对方直言不讳地开口说了起来。
太过于贪婪，有的时候可是会给自己带来极其惨痛的教训的我，并不想为其他人的错误买单。
如果只是按照先前对方描述一样的话，那事情倒还好说，但是眼下现在外面的景象实在是太吓人，简直就是群魔乱舞，他根本就看不到任何计划成功的可能性，你们呢？
并不意外对方所做出这个决定，毫不在意地耸了耸肩，白芷把目光看向了其他人。
放心，有话尽管地说，我不记仇的，他做事一向都很民主的。
很快的，投票结果出炉，反对3票，支持4票。
反对的3票分别来自于弦泪水解、开路和奇光梦星。
对于开路他们来说，先前获得那个西瓜时就是九死一生的局面，更别说眼下面对多么强大存在的环伺了，会做出这样选择并不奇怪，稍微的试一下吧，中途如果发现不能行的话，就直接将那个果实给丢掉不就行了。
在其他人的目光注视之下，梦琪夏在口中稍微的咳嗽了几声。
所以了，我个人的意见是支持的，但是行了，都做好准备吧。
要开始了。
将目光投映到面前的光屏上，白芷开口，结束了这场无谓的争执。
夜空上有关于那个海星月亮的争执，在此刻终于有了一个结果。
在放了差不多十几分钟的烟花之后，不知道是哪一个稍微手抖了一下，那个海星月亮拖着长长的尾翼，笔直的从夜空上坠了下来。
在看到那个果实的坠落方向的时候，其他几人的面色都不由得略微地为之变了变，因为那个果实的坠落地点正是他们这里。
虽然说在先前持反对意见，但是在看到这个果实就这么送到了自己面前来之后，很少有人能够淡定地起来。
之前仿佛还遥不可及的果实，在此刻却似乎像是唾手可得。
别想太多了，安心的做好辅助工作吧。
从口袋里掏出一个指针，看了一眼之后，白芷从沙发上站起身，推着一辆自行车朝着门口那边走了过去。
那玩意儿可无法装进系统背包，和那个几千米大的巨大西瓜相比，这个海星的面积要小上很多，但是也达到了一辆卡车大小。
想要将这么大的东西给装进系统背包里，那简直就是痴人说梦，并且能不能够装进去还不一定呢。
那我也跟着一起。
几乎是在下意识的，奇光梦星也跟着从沙发上站起了身。
人多不方便，你们做好自己该做的事情就行了，你待在这里给我加状态就行。
摆了摆手，摆着的身形消失在了安全屋内。
从现在开始，他的计划才算是真正的开始。
外界源自于那个果实的争斗还在继续，在那个月亮被击落之后，那些存在反而还腾出了手，彼此相互之间斗的更加激烈了起来。
没有哪个不长眼的存在敢在这个时候去动那颗果实，否则它们将会面临来自于这些存在们的集体追杀。
一般而言，这场争斗一般会持续个四五天的时间，最后的胜利者只会有一位。
放在以前的时候，像这种程度的争斗，在这个世界里发生的次数也不会太多，因为除非是那些特别珍贵的果实之外，其他的果实一般都是遵循着先下手为强的原则，抢夺别人的劳动成果的。
这种事儿在这个世界里可是一种相当不耻的事情。
而就在上方彼此间争斗激烈的时候，下方那里波涛依旧不停地起伏。
大海之上，一辆卡车突然间凭空出现，在几十名身形虚幻的古怪存在，相当熟练地将那个坠落下来随波逐流的海星给牢牢绑在车上以后，司机一脚油门，沿着不知何时凭空生成在空气当中的道路飞驰而去。
从那辆卡车出现到果实被装载上车至一溜烟开走，前后所花费的时间加起来总共还不到半分钟，因为这突如其来的缘故，上方发生的争执很是为之停滞了那么几秒钟的时间。
这种情况呀，就好比如十几个黑帮帮派为了一件价值连城的宝物而现场火拼的时候，某个路过的家伙趁其不备，拿起宝物转身就跑，嘲讽意味直接拉满。

第940集-我.白止.和善.打钱
我白纸，和善，打钱！
哪些东西追上来了？
透过后视镜，看着车后上方的景象，坐在副驾驶座上的咸累水解一头的冷汗，他突然间有点后悔出来帮忙了。
没事，我们有人质在手，他们不敢动手的，否则我们就撕票。
一边开着卡车，白纸一脸的风轻云淡。
继续，前面的道路不要停！
你这家伙在心中暗骂了一句，弦泪水解，把目光看向了前方。
在他的目光所及之处，空气当中浮现出的虚幻道路不断生成，这使它的技能可以在无法经过的地方形成实体，并且可供通行的道路，以至于有关这个技能的详细介绍，只要不停下来，道路就会无限延伸。
在方才的时候，他也是鬼使神差，在看到有可能获得果实的希望之后，他就莫名其妙地选择出来帮忙。
虽然说在口头上说着贪欲害人，但实际上他始终也没能克制自己的贪欲。
不过放在眼下，纵然心中焦急如焚，他也只能够尽可能地保持自己的心平气和。
虽然说事情正如对方所说的那样，那些存在为了防止损坏盗裹时，并没有采取到什么大规模的攻击，但是他们采取的行动却几乎全部都是瞄准了车辆。
有好几次，他们都以为要车毁人亡，忍不住就要跳车了，但最终都是被硬生生地挨了过来。
只不过虽然如此，他的心脏确实有在这个过程当中受到了极大的刺激，这种刺激不仅仅来自于心理方面，更是来自于生理方面。
猛然提速一大截，又猛然跟着迅速刹车什么的就不说了，还有那层出不穷的各种漂移或者排水区过弯，时不时的，车子还会突然间鬼魅地跨越几百米的距离来上一个闪现，又或者说车内的时间猛地被加速，像是开了天堂制造一辆卡车硬是被硬生生地开出了玄幻狂暴赛车的味道。
这已经不是在玩心跳了，而是在玩命啊！
在这中间，只要稍微的有那么一个插池，他们就得交代在这里中间有好几次，他们甚至都看到了自己的走马灯了，就算是他从来都不晕车，也被这个给弄得烦闷无比，一股恶心的味道直冲脑海。
而在这个过程里，坐在主驾驶位上那个人，却始终都是一脸的风轻云淡，甚至还有闲心，慢悠悠地拨了一根棒棒糖，塞进了嘴里。
明明前后总共也就20分钟的路程，弦，泪水姐却感觉自己仿佛像是过了一生。
好了，你可以进安全屋吧。
某个时间点，坐在驾驶位上的某个人微眯着眼睛，开口说了起来。
到了。
揉了揉阵阵发疼的脑袋，嫌泪水姐把目光看向了前方。
然后发现，在他们前方不远处，一座通体由金属机械所构成的岛屿，安静地伫立在海面之上。
这个地方能让我们摆脱危机，得到那颗果实，也不由得他不怀疑。
毕竟哪怕是到现在，身后那些东西依旧咬得相当的紧。
如果不是担心损坏到他们卡车上面所严密装载的果实的话，他们哪里能够跑这么远呢？
只不过按照对方的指示一路开路走到这么远，他还以为是什么能够躲避哪些东西的绝对安全场所来着，结果却没想到是这么一个奇怪的岛屿。
像这种地方能有用吗？
是吗？
我好像从来都没有说过我的目标是那个果实吧？
撇了撇嘴，白纸把目光看向了下方那个银白色的岛屿。
做好准备要爆炸了！
什么？
爆炸？
他们不是不敢弦？
泪水姐口中不解的一句话还没说完，从下方那个银白色的岛屿之上，一道亮光划破了夜空，笔直地射穿了后面的卡车车厢。
应急反应之下，先前被白纸给布置在车厢里当作恐吓用的炸弹便发生了连锁爆炸，这辆卡车瞬间就被炸得四分五裂，连同卡车后车厢那里装载的那一颗果实一起，炸成了夜空当中的一朵绚烂的烟花。
整个世界仿佛在此刻都变得沉默了下来。
叫你丫的，当初敢射我，这就是报应！
下方银白色的岛屿之上，感受着身周整个陡然变得活性化来的机械岛屿，在口中轻哼一声白芷江。
审判重新的收入到了背包之中，再用那张换位拼图卡将空中化为了某个不起眼的碎片，连同一些炸碎开来的果肉给交换过来。
之后，他的身形迅速地消失在了原地，一名影卫取代他的身影出现在了这里。
而在下一刻，整个银白色的岛屿被愤怒的火光给彻底吞没。
白纸的计划其实相当的简单，用一句简单的话语来概括的话，那就是祸水东引，为这个夜晚献上最美的烟花。
有影傀儡和影卫赛，他的机动能力可以说是无人能出其右。
这个源自于影视界自身所诞生出来的技能，只要在同一世界内，无论距离到底有多远，心念移动便能够达成互换传送。
影傀儡潜伏在岛屿之上，然后将影卫给放到一个安全的场所，想来想走都相当的方便。
虽然说又有一名影卫为自己付出了生命，但是白芷觉得影卫应该是习惯了，从那一天她的鬼域被不知从何而来的激光给撕碎的时候开始，他就在心中谋划着这些了。
只不过虽然说用影傀儡跟踪那些机械，找到对方的大本营，但是他在一时半会之间却也是拿那个金属机械。
导语没有任何办法，在这十几天里，他有想过很多的办法，而梦旗下他们的到来算是给他提供了一个契机，要不怎么说还是自己更懂自己呢？
如果说梦旗下帮他修复改造三型机械时，他还不知道未来的自己的用意的话，但是在夜月映雪因离散将改造升级之后的锚定指针递给自己的时候，他就已经全然明白了未来自己的计划。
这是一场试炼，白芷认为这就是一场为了战胜过去的试炼，只有在战胜了那些幼稚的过去，人才能有所成长。
绝对不是我记仇。
虽然说为了完成这个试炼，他所付出的代价相当的大，但是一切都是值得的。
虽然说夜空上的月亮已经消失，持续不断的轰炸区已然不见，但是原本的冰封海面已经彻底地为之消失在距离那个银白色的金属机械岛屿的极远之处。
于一块侥幸在先前的轰炸区当中幸存的伏兵之上，一众玩家的身形出现在了那里。
安全屋的最大持续使用时间已经到来，继续的再往里待下去的话，精神将有被寄生的可能。
到底是怎么一回事？
那座党与从安全屋当中出来之后，奇光梦星就第一个对着白纸问了起来。
不仅仅是梦旗下他们没有看懂白纸的这一系列行为，他们这些作为对方队友也同样的没有看懂，毕竟前后冒了那么大的风险，完全就是在死亡边缘反复横跳，结果却是这么一个莫名其妙的结局，换做是谁也接受不了。
而当他看到精神状态貌似比他们所有人都要好的某人时，眼角不由得略微地为之抽了抽。
明明对方才是在之前消耗最大的那一个，但是现在却仿佛像是没事人一般，简直就不是人。
什么？
怎么一回事啊？
势不可为呗。

第941集-神经病般的世界
神经病般的世界略微地耸了耸肩。
刚刚用被支配者这个称号重置了自己状态的白纸，一脸的风轻云淡你们刚才也看到了那些东西在后面追得相当的紧，压根的就没有那个机会，所以肯定是要果断地选择跑路了。
有什么问题吗？
嗯？
但是太过于贪婪有时候可是会给自己带来极其惨痛的教训的，我们要学会知足常乐。
白芷一脸的语重心长相信你们也不想为了我的错误而买单吧？
不是？
话说，你们觉不觉得那个导语好像很眼熟啊？
面色很是有些微妙地看了白芷一眼。
某名枪兵一脸的纠结我在那个岛屿上面，好像看到了先前在那个大西瓜里面所看到的那种矿冰。
矿兵听了开路的话之后，奇光梦星不由得稍微的为之愣了愣。
那就是说，那个导语，就是先前攻击我们的那个导语？
但是，这未免也太巧了吧，那个导语现在估计都已经被啊！
突然间像是意识到了什么，奇光梦星眼角直抽地看向了已经径直在这块伏兵上面开始升起火来的某人，颤颤巍巍地对着对方问了起来。
那什么，你该不是故意的吧？
啊？
什么故意不故意的？
回转过头，白芷回忆一个灿烂的微笑。
故意计划报复毁掉那个岛屿？
不自觉地，奇光梦星稍微地往后退了一步。
啊，仔细想想吧，人家那个岛屿只不过是远远地射过来一道激光，然后整个岛屿都被毁了，而自己在之前，可是貌似不止一次地得罪过对方。
抢什么呢？
我这个人不记仇的，并且我也不可能算到未来的发生的事情啊，你想多了。
白芷一脸的诧异之色，不信你问梦琪夏，你看我大度不大度，1万游戏币的加工费说给就给了，哪里有含糊了？
眼角直抽的移开目光。
梦琪下从背包里拿出一个水杯，开始狂喝水，他突然间有点后悔收钱了，但是奇光梦星依旧是一脸的纠结。
行了，比起这些，你们不如过来看一下我们的这次的收获如何？
撇了撇嘴，白纸重新把目光移到了面前升起的火堆。
虽然说果实没有拿到手，但是我们这一次可是也同样的有获得了不少好东西，你们确定不想知道是什么东西吗？
果实虽然说已经被毁，但是他在离开前可是同样的有拿过来了不少果肉。
这些零碎的果肉对于其他人来说或许没什么用处，但是在系统那里连相关属性介绍都没有，但是对于他而言，这些零碎的果肉已经算得上是只回票价了。
一整颗完整的果实是食材，而炸开的零碎果实同样的是食材，从那么多东西都想争夺这个果实的情况来看，这个食材的品质绝对是要比一个餐厅里面提供的那些食材要强的，而它正好的有一个能够完美发挥出这些食材品质的称号。
半个小时以后，一锅果汤新鲜出炉，你去确定这个东西能吃？
看着面前那成为一团混杂着红色与绿色的浆糊的果汤旁边，一众玩家的面色都显得相当的古怪。
这玩意儿看什么像什么，唯独不像食物过期不候啊，吃不吃随你们。
撇了撇嘴，也懒得和他们解释什么，白芷径直拿起了碗，给自己盛了一碗果汤。
糊糊。
也不是我自夸，毫不夸张地说，就这么一锅果汤，拿到一个餐厅里面卖的话，少说的也得卖几百几千元。
一勺。
糊糊刚下口，白纸的面色顿时就变得狰狞了起来。
在这一刻，他感觉自己仿佛尝到了宇宙彼岸的味道。
在相当艰难地将那朝糊糊给咽下去之后，白芷伸出手，在手上比出了一个大拇指。
好吃啊！
黑暗且无光的海面之上，一大块浮冰正在随波逐流。
怎么，你们确定不吃吗？
看着面前的众人，白纸略微挑了挑眉，实话跟你们讲，过了这个村可就没那个店儿了，这种等级的食材可没那么容易弄到手啊。
一边说着，白纸也不再卖关子了，很是干脆地就将刚刚生成的有关于这股果汤的相关属性给公布了出来。
物品名称一锅果汤类型食物品质完美特效一无毒能吃，吃了之后不会中毒特效二恢复食用之后能够大幅度恢复自身状态，包括且不限于灵能、体力、精神乃至理智值特效30除食用之后，玩家理智值上限增加100点，零能上限增加500点特效四食补食用之后，除掉李志职之外，玩家其他属性随机增加 0-5 点使用条件共计可供8人食用电坠者黑白保质期30分钟。
备注一糟糕至极的厨艺辅知珍贵的食材，所炖出的一锅大杂烩，无毒且无憾，如果你能够忍受那种糟糕至极的味道的话。
备注2请无视上一条备注，上一条备注是消写的。
或许是因为使用了特殊食材的缘故，有关于这锅果汤，系统也给出了相应的属性列表，只不过白纸它所能够操作的也仅仅只有相关的命名以及额外加上一条备注这一点了。
所以说白纸他就搞不懂了，为啥无毒也能够单独的成为一个特效啊，还他妈的是炼制，真以为我这是在炼丹呢？
不过不同于他的不爽，其他人在看到有关于这锅果汤糊糊的属性之后，情绪可以说是相当的复杂、震惊、古怪，不一而足。
不过像一些动手能力比较强的，比如说黑枫叶以及夜月映雪阴云散什么的，已经默默地坐下来开始盛汤了。
吃的时候连脸上的表情都不带丝毫变化的，看上去好像没问题。
然后没过多久的其他人也都跟着默默地坐了下来，100点的理智，50点的0能，外加随机增长的 0-5 点的额外属性，就算是面前这股果汤有多难吃，他们也只能够昧着良心说上一个真香啊！
事实证明，确实很难吃，唯一可惜的就是这股果汤的保质期不长，要是能够长期保存的话那就更好了。
其他的特效倒还其次，能够恢复理智的东西实在太少，放在某些关键时刻，这可是妥妥的保命神器。
体质增加了3点，这里增加了2点，可惜就是太难吃了。
点开自己的属性面板，看得自己属性栏上面的相关变化。
凄光梦星一脸的苦兮兮笑，果香是香，但是难吃也是真难吃啊！
到后面的时候，她几乎是闭着眼睛，用水硬生生的强迫自己生咽进去的，回忆起来呀，都仿佛像是一场噩梦。
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，懂不懂了你？
看着瘫坐在那里有气无力的奇光梦星，白芷略微有些不爽地瞥了他一眼。
动用初级厨师这个称号来做菜，虽然说效果显著，但是消耗也同样的惊人啊，要是换做其他厨师来的话，铁定得把自己榨干才行。
你们到底懂不懂这道菜的含金量？
但是这不是药啊！

第942集-诡异的第七世界
诡异的第七世界，某名辅助一脸的苦兮兮知足吧，你好歹也长了5点额外属性。
在口中稍微叹了一口气。
开路一脸没落地站起身，转过头看向了弦。
泪水解那边你还有酒吗？
虽然说在心中早有预料，但是也依旧的被随机到了零点属性的某名枪兵，依旧感觉心中相当的痛我能差你酒吗？
你看这是啥？
相当豪爽地丢过去一个瓶子。
嫌泪水姐一脸的豪气咱哥俩呀，今天不醉不归！
待到天明的时候，白芷他们就将实现到达离开这个世界，而弦累水姐他们还要在这个世界里多停留半天的时间。
由于所有离开世界之目当中的玩家都会丢失在世界之目当中的记忆的缘故，此次一别基本上算是后会无期了，总共的只花费了4天时间。
在堆满了各种杂物的机械工坊内，听了梦琪下的话语之后，白芷的面色不由得显得有些微妙。
在先前的时候，三情机械被她自己给炸了个遍，虽然说对于性能本身倒是没造成什么影响，但是有这么一个机械师能够帮忙维修一下也是好的。
世界之墓，这里的时间混乱的要死，别看在这里面待了几个月的时间，但是在外面顶多的也就是过去了三四天。
或许就是因为这样，才会特意的消除掉记忆吧。
一边专心地对3型机械进行维修，梦旗下头也不抬地开口说了起来我记得很清楚，虽然说我家会长出发的时间只和你隔了一天，但是你们却是在同一天内回来的，那时还好了，已经维修完毕了。
在口中稍微咳嗽几声，梦旗下站直了身体。
有关于这件道具的使用，你最好小心一点，虽然说有特效3的存在，它很难被损毁，但是你最好注意一下，不要让它的耐久度降到0点以下，因为当耐久度降为0的时候，所有特效都不会再起作用。
行了，多谢了啊。
查看了一下3型机械那重新恢复为满值2000点的耐久度，白纸点了点头，将其给重新收入到了背包之中。
这一次的维修费用多少？
不用了，这一次是免费维修。
眼角先是略微的为之抽搐了一下，梦琪下一脸的义正言辞，毕竟我也没帮上太多的忙，先前的那锅果汤，我实在是受之有愧。
你都不在乎那些，就这么一点小小的维修费用，又能够算得了什么？
是吗？
那多谢你了。
稍微地想了想以后，白芷一脸若有所思般地点了点头，然后就像是突然间想起了什么一样，对着对方问了起来。
对了，你先前答应过我的，下次打一折的话应该还算数吧？
是7折哦，对，是7折，你看，我这都记混了。
5伸手拍了拍脑袋，白纸一脸的和善。
但是啊，万一你出去之后忘记了怎么办？
不如你现在先打个字条或者给个信物如何？
毕竟口说无凭，谈钱又伤感情，到时候我怕我自己有点不好开口，那多尴尬是不是？
所以你其实还是在惦记那1万游戏币的加工费，对吧？
冰冷抖动，当黑枫叶猛然从睡梦中惊醒的时候，却发现自己此刻正身处于一个相当奇怪的地方。
这个地方有点像是那种没有完全构建完成的模型场景，因此放眼望去，一片素白。
不仅如此，在他身周还聚集着相当多的没有面部的白色橡皮人。
圆柱形的四肢，圆柱形的躯体，球体的脑袋。
这些橡皮人和他一样坐在课桌前，规规矩矩地将圆柱形的双手放在桌子上，目视前方。
而他此刻正是正坐在一张课桌面前。
书桌上面放了一个本子和一本书，前面还放了一个铅笔盒。
讲台上比那些普通的橡皮小人儿明显要高大了两个档次。
头顶上戴着顶教师帽，形似老师的橡皮人正在用手中的教鞭指点着黑板，他现在所处的地方，赫然正是一个课堂。
好可爱的橡皮人，突然间好想使劲地上前去捏一捏。
它们能拿来当橡皮用吗？
在面无表情地盯着讲台上的橡皮人看了一会之后，黑枫叶这才低下头看向了自己的双手，跟着检查起了自身的情况。
只不过当他才刚刚的低下头，映入到他视线当中的便是和周围的橡皮人别无二致的圆柱形的双手。
原来我也是橡皮人啊，没有手指就不能捏了，好遗憾呀！
啊？
没有手指是怎么拿起东西来的？
犀利吗？
看到自己那圆滚滚的圆柱形手臂，不合常理地从铅笔盒里拿出那根铅笔，黑枫叶有微不可查般地歪了歪脑袋。
而就在这个时候，位于课堂讲台上的老师用手上的教鞭使劲地敲了敲黑板，用一种很是威严的语气开口说了起来同学们都给老师我记住了啊！
这就是这一次考试的重要考点，你们总共呢还有30分钟的时间用来上厕所和复习，抓紧时间！
明明不是他所熟悉的任何话语，但是他却是出奇地能够理解那些话语所要表达出来的意思。
考试？
我最讨厌考试了，很烦的，怎么到现在了还要考试，可恶啊！
万恶的考试主义又出现了，还又是这种常见的化氛围！
心中的思绪翻滚，黑枫叶把目光看向了黑板那边。
诺大的黑板上写着这么一行字复习的布考，不复习的全考，神经病！
不过很显然的，在这种时候，并没有人能够听到他的心声。
讲台上的橡皮人老师在说完这句话之后，便端起来放在讲台上的茶杯，慢悠悠地坐在讲台之后，翻看起了教材书。
而老师的这一放纵，台下学生们的声音顿时就连成了一片。
时不时的，便又橡皮人走出座位，和其他人商讨起来，又或者说是走出教室去到卫生间那边上起了厕所。
也有橡皮人趁着这个时间，将脑袋躲在桌下偷吃起了零食，不一而足。
如果忽略这些橡皮人外表的话，这就像是一个普普通通学校里的一场普通考试罢了。
所以说，我讨厌考试。
看着周围那些情况变化，黑枫叶低下头，用脑袋枕着，双手趴在了桌子上。
这应该是第七个世界吧，现在情况好像完全不同的样子，我记得好像是在离开了上一个世界。
之不行，那光糊糊果果然超级难吃，到现在还是忘不了，世界上怎么会有那么难吃的东西，可恶啊，早知道就要多带点棒棒糖过来了。
不对，现在好像不是想这个的时候。
这第七个世界，难吃难吃难吃难吃难吃！
似乎是微不可察地狠狠地掐了自己一把，突然间从课桌上抬起头，黑枫叶面无表情地从椅子上站起身，朝着教室之外走了过去。
啊，背包里的东西现在好像都拿不出来，技能也无法使用，那个暴力的枪兵和那个胆小的辅助也不知道跑哪里去了。
还有那一个开挂的糟糕厨师，他们也会在这个学校里面吗？
走出教室，映入到黑枫叶掩帘当中的，是一个全是橡皮人的学校，所有橡皮人的相貌和大小都完全一致，包括他自己。

第943集-考试成绩25分
考试成绩25分。
这个学校从高空上往下看过去的话，通体地呈现出了一种异字形的结构，上下总共有5层啊！
而他现在所处的班级，则是位于第三层的位置。
站在走廊这里，可以相当清晰地看到操场那边。
和通体素白色的教学楼一样，操场那边也同样是素白色的跑道。
此刻正有几名橡皮人在操场上面慢跑。
技能无法使用，背包无法打开，在这种情况下，要怎么找到它呢？
还是说像上次那样，等他来找我们？
行，上一次我可是差一点就被坑死了。
终究的还是要靠自己才行，万一这一次他依旧没有被卷进来，开挂都开得那么明目。
张丹可恶啊，我也想要开挂，动脑子什么的好烦啊！
在走廊这里，一无所获地站了差不多十几分钟之后，黑枫叶重新地折返回了教室。
一个学校，上千个一模一样的橡皮人，想要在这些橡皮人里找到其他的队友，这种事儿无异于像是大海捞针。
在走廊那里吹了十几分钟的风，他并没有看到任何有像是自己队友的橡皮人的存在。
在对于这个世界一无所知的前提之下，以不变应万变是最好的办法。
我讨厌这种古怪至极的事件，更讨厌这种一来就要考试的事件，成天的考考考考考考考。
坐回到自己的座位上，黑风也将自己面前所摆着的那本书和本子给翻了开来。
本子上是一片空白，书上则是印满了各种各样稀奇古怪且前言不搭后语的题目。
比如说他随手翻开的一页，上面所印着的这一道题。
有一天，一个人走在路上，突然间一个生鸡蛋跑了出来，天空是蔚蓝色的。
刚买的电脑又坏了，只能够寄回去退货。
我讨厌那些走来走去的东西和一动不动的东西，请问一共花了多少钱？
在盯着这道题目看了片刻以后，黑枫叶默默地把目光看向了下面一道题。
氢化脱硝硝酸磷醇养分羟基氢氢羟酸科性氢20糜正氧烷氧乙烯氢氧化氢脱碳甲醛、氢化超氧酰脱氢零醛物二聚氢氧酸甘氢化脱硫磺酸氧化脱缩乙酸氢化脱变苯甲醇都是可怕而又危险的化学品，请依次写出它们的化学式。
神经病啊！
在耐着性子将自己桌上摆着的这本书从头到尾的都给翻了一遍之后，黑枫叶整个人顿时不由地沉默在了那里，所有的题，他全部都不会。
自己桌上摆着的这个，与其说是书，倒不如说是一本习题册，还是那种没有任何标准答案的习题册。
神经病吧，那世界。
神经病般的考试，神经病般的题目。
好烦啊，还不知道等一下要考什么呢，要不干脆在试卷上画个兔子算了。
嗯，还是画丁老头好呢。
面无表情地将书本重新合上，虽然说身为橡皮人的他本身就没有什么表情表达能力。
黑枫叶从面前的铅笔盒里拿出了一支笔和削笔刀。
30分钟的时长已过，考试即将开始。
大象批人老师从讲台上面站起，所有的橡皮人也都老老实实地坐回到了座位上，很快地，试卷便从前排那里一排排的往后传了过来。
每个班级的学生数量是40名，8排5列，他所处的位置是在第三排的第4列。
不好也不坏，将桌上那本习题册收入空空如也的桌斗。
黑风也伸手接过了从前排传过来的试卷，在头也不回地将剩余的试卷传到后面之后，他将自己的那张卷子在桌面上铺了开来。
整张卷子上面原本密密麻麻的印满了题目，但是在黑枫叶将目光看过去的时候，那些看上去似乎很眼熟的题目一个接着一个的消失。
复习的不考，我复习的全考，全复习的就全部都不用考。
嗯，好像错怪考试了。
这个考试其实也挺人性化的，如果平常时的考试也能这样就好了。
不对，还是讨厌考试。
看着面前在自己桌上铺开的试卷，黑枫叶稍微地歪了歪脑袋。
在他的目光注视之下，原本写得满满当当的试卷上的题目，到最后全部都消失不见，整张试卷彻底变为了一张空白的白纸。
而就在他打算放下笔的时候，原本空白的试卷上，却突然间缓缓地凭空出现了一幅古怪的简笔画。
画面上是一个圆环，一个小人被截成两半，分别的放在了圆环的正反面。
小人的脑袋上浮现着一个气泡，气泡里写了一个 help 的标识。
奇怪的变化。
新的题目吗？
这是要将那个小人给补齐？
嗯？
稍微的想了想以后，黑风也拿起笔，尝试着将那个小人缺失的下半身给补上。
只不过他手上的线条才刚刚的画下，下一秒就被一种神秘的力量给重新擦拭。
不见的极化上的不行，而是要原来的身体，那是那个身体在圆环的另外一面啊。
片刻的思索以后，黑枫叶从铅笔盒里掏出一块橡皮，在圆环上稍微擦拭一下，然后将两条线条连接到了相反的位置。
而就在他刚刚的用手上的铅笔连接完那最后一条线的时候，整个世界的时间在刹那间便停滞了下来。
世界回归最初寂静，在一片近乎于死寂的黑暗之中开路，猛然地从沉睡当中惊醒。
于沉睡当中醒来的下一刻，他下意识地就想要从背包里将自己的长枪拿出，但是在下一刻发现自己身体一壮的他就不由得愣在了那里，因为他现在的身体是一个不折不扣的黑色火柴人，这到底是怎么回事啊？
在发现自己连系统背包打不开，并且技能和装备也全部都无法使用之后，开路不由得倒吸了一口冷气。
像当下这种诡异的情况在先前的时候基本上就没遇到过，他的记忆还停留在他们离开那个水世界的那一刻，而下一秒便是自己化为了一个火柴人，在这种古怪的地方醒了过来。
这就是他们所经历的第七个世界，但是每到一个世界的时候，你们不是都享有这5分钟的保护罩的嘛？
自己怎么会莫名其妙地以这么一种形态出现在这里，还有自己的那些队友们呢。
一瞬之间，大量的谜团和迷惑如同雨后春笋一般地从他的心中冒了出来，不过不比先前黑枫叶的那种慢悠悠，还有心思去杂七杂八的想着别的事情，开路的行动风格更倾向于雷厉风行的程度。
半分钟以后，他便调整好了自己的心态，将自己心中那些疑惑给暂且压下，开始探索起了自己现在所处的情况。
他现在所处的地点貌似是在一座素白之寺的桥梁之上，这个桥梁大约一人多宽，勉强可供两人并肩前行，往下看去是一片深不见底的虚望。
而当开路他绕到侧角的位置时，却发现这压根就不能算是桥梁，倒不如说更像是一张薄薄的纸张，因为他现在所处桥梁的厚度就是如同纸张一样。

第944集-橡皮人的恐怖真相
橡皮人的恐怖真相无不过联想到他现在火柴人的外形，由薄薄的纸张所构成的桥梁倒也不算是不能接受。
除了他这个火柴人以及脚下所处的这个桥梁之外，四周尽是一片虚无。
而就在他探索完了周边的景象，打算往前方走走看看时，他的身体突然间为之裂开，上半身和下半身直接分离，把他给吓了一跳。
也得亏他现在是火柴人，否则要是换做原来的他的话，这种伤势少说也得让他啊擦破点儿皮，不能走太快嘛。
在重新地将自己的身体给接上之后，开路不由得在心中沉吟了起来。
这第七个世界太过于诡异，他现在没有丝毫的头绪可言。
一个微不足道的细节，或许就是有关于他当前所属状态的重要提示，不过自己的身体会从中间断成两截，这算是什么古怪的提示啊，唉，算了，还是先往前面走走看看吧。
在想了一会儿没有头绪之后，开路略微有些头疼的伸手按了按脑袋。
他个人擅长的是那种直来直去的，真刀真枪的实干，而像眼下的这种解谜类型的场景，它一向都不太擅长。
但是前进方向的话，在朝前和朝后分别看了一眼之后，开路蹲下身尝试着在这个纸座的桥梁上留下一个标记作为标识。
只不过很可惜，并没能如愿。
虽然说他脚下这座仅供两人并肩同行的桥梁薄得跟纸张一样，但也不是他这么一个黑色火柴人所能够在上面弄出记号的。
在技能和装备没法使用，系统背包也无法打开的情况下，这种事情他根本就做不到。
算了，随便选一个方向吧。
在尝试了几分钟却始终无果之后，开路放弃了这个所谓的做法，沿着正前方走了过去。
既然这是一座桥梁的话，那么往前走总能走到尽头，当务之急还是先找到自己的其他队友再说。
嗯。
伴随着时间的越往后移，开路的心情变得越发糟糕起来。
由于这里并没有一个确切的钟表，所以他也不知道自己到底走了多久，但是根据心中自己的数数计时，他差不多已经行走了将近40来分钟。
20分钟的行程，周围的景象一成不变，他差点以为自己是在原地踏步。
其实这些倒也不是最致命的，最致命的是伴随着时间的推移，他感觉自己的自我意识开始变得越发的模糊起来。
冥冥之中，他在心中有一个预感，如果自己再继续这么走下去的话，他将会被消磨掉属于自我的意志，彻底沦为一个火柴人。
那种自我意志的消磨并非是缓缓到来的，而是伴随着某个时间点的到来而随之来临。
那种感觉是在第四次来到之后开路，不得不为此停下了脚步。
整整四次的自我意识消磨，让他失去了很多相关的记忆，到了现在，他甚至都已经记不清楚自己到底有几个队友了，也记不清楚其他队友的名字，那些记忆已经从他的脑海当中消失不见。
不行，继续这样子下去的话，就得真的栽在这里了。
在口中深深地吸了一口气，开路，把目光看向了自己的左手。
40来分钟的时间，他也并非是一无所获，那种自我意识的消磨的到来，遵循的并非是时间的流逝，而是源自于空间的挪移。
但是由于四周并没有任何的参照物的存在，所以它也无法确定这一点。
不过其实它还是有参照物的，那种参照物就是它自身，或者说它被肢解下来的身体。
这个提示在最初的时候就给了出来，虽然说将自己身体重新扭成两半的话会让他无法前进，但是他可以选择将自己的手给扯断。
好在他现在的身躯只是火柴人一点，肢体上的残缺并不算什么。
只不过他倒是没有想到，不同于自己那原本就上下断裂开来的身体，将自己的左手给扯断的行为，却是给他带来了极大的痛楚。
那种情况仿佛不亚于他自己亲手将自己的手给硬生生地扯断一样，只不过对于这种程度上的疼痛，开路他却是早已习惯。
可惜了火柴人没有鲜血。
略有些惋惜地看了一眼自己那空空荡荡的左臂，开璐将自己硬生生地撕扯下来的那只手，或者说木棒给放在了地上。
在做完这些以后，他便朝着前方继续的走了过去。
而大约在十分钟之后，他在前方看到了自己留下的手臂，莫比乌斯环。
每走过一环，属于自我的自我意识就会消磨一分吗？
在口中稍微松了一口气，开路在距离自己的那只手臂一步远的位置停了下来。
那么这么说的话，前面那里就应该是莫比乌斯环的交接点，如果能够从交流点处那里撕开这个环的话，一边在心中如实地思索着开路，蹲下身在脚下细细地摸索了起来。
在经过了长达三四分钟的细密摸索之后，他摸到了一个微不可查的缝隙，当下他的心中顿时就为之一喜，而伴随着他手上的稍微用力，脚下的桥梁顿时就为之倾斜了起来。
还没等开路回过神，他眼前的视野顿时就天翻地转，被解开的莫比乌斯环瞬间就成了一个倾斜向下的滑梯，滑梯的尽头隐隐约约通向一个泛着白光的小门，只不过相当不幸的是，它现在所处的位置是在背面，所以几乎在一刹那之间开路就不由自主地掉进了身下的万丈深渊，只能眼睁睁地看着那道发光的小门离自己越来越远。
仅仅只是在几秒钟之后，它就已经完全丧失了有关于那个滑梯的视野。
他成功地解开了这个莫比乌斯环的谜题，但是却是不小心的忽略了一个微不可查的细节。
在这种情况之下，一个小细节的失误带来的后果相当的致命。
整个世界缓缓陷入黑暗。
坐在自己的座位上，看着面前被分发下来的有关于自己的试卷，黑风也不由自主地陷入到了长久的沉默之中。
试卷上面用红笔勾画着一个大大的分数 - 25。
在这场考试里，他成功拿到了负分。
考试原来还能拿负分的？
神经病吧，这是最低的，难道不应该是0分吗？
这种事情就和左脚踩右脚就能够上天一样离谱！
超级离谱！
离天下之大谱！
我以前的分数从来没有低过90分以下！
真是耻辱！
耻辱！
纵然在心中无比的抓狂，但是在表面上，黑风月却仍是此刻教室里所有橡皮人当中，表现得最为平静的一个。
将桌上的试卷给完全展开，黑枫叶把目光看向了空白的卷面。
整个卷面上面没有一道题，仅仅只有一幅简笔画。
在那幅简笔画的旁边，则是有被红笔给打了一个大大的叉。
只不过，这一幅被上交的简笔画，在此刻却是发生了截然不同的变化。
之前试卷上那副简笔画的样子，黑枫叶他还是记得的，那是一副被他给连接上的莫比乌斯环，在莫比乌斯环被连接上之后，那个上肢和下肢分开的小人身体也被粘合上了。

第945集-模因
魔音按理来说，它应该是交上了一份完美的答卷才对，但是在现在被分发下来的试卷上的那幅简笔画发生了意想不到的变化。
原本的莫比乌斯环消失不见，成为了一个呈45度角倾斜向下的滑梯，滑梯的尽头有着一扇门。
至于原本位于莫比乌斯环的那个小人，却是在不知何时已经消失不见。
嗯？
滑梯那个小人解开了莫比乌斯环，乘坐滑梯滑进了门里面吗？
所以就是因为这样，我才被扣了分。
说但是好像是有什么地方不太对。
嗯？
滑梯上面好像黏着有一个线条，那个线条又是什么东西啊？
可恶，就不能够给我画清楚一点吗？
我到现在都搞不清楚我要干嘛。
将目光放在眼前的试卷上，黑枫叶盯着这张试卷看了半天，却始终愣是没能看出那被残留在滑梯上的一个小线条到底代指什么。
不过，在有关于自己的试卷分得为什么是赋分这方面，他却是想明白了。
复习的部考，没复习的全考，因为他在先前有全部复习，所以全部补考。
为此呢，他的卷面分理应是0分。
然后在那个莫名其妙的莫比乌斯环的那道题上，因为未知原因，他被判定答题错误，错一题就扣了25分，0分的基础上再扣25分，可不就是 - 25分嘛。
只不过，虽然说想明白了这一点，但是对于自己为什么会扣分这一件事情上，他却还是没想明白。
没头没脑，没有任何头绪，没有任何线索，有的只是莫名其妙地展开，他觉得自己要是能够天马行空地想出来，那才是真的有鬼了。
可我要是有那个家伙在就好了。
他绝对的能够明白这到底是怎么一回事，但是那个家伙现在到底在哪里呀？
这是第七个世界，它总不可能连第七个世界都没有进来吧？
所以它肯定是在的，但是却不知道在哪里。
倒是快点出来拯救世界呀！
动脑子什么的最讨厌了，
突然之间又想喝冰冻，可饿了。
正当黑枫叶盯着面前的试卷出神的时候，一团高大的阴影却是在不知何时悄然地覆盖在了他的面前。
当黑枫叶抬起头时，却正好看到了手上拿着一个水杯，戴着顶帽子的大橡皮人。
老师，这位同学跟我出来一下。
低头扫视了他一眼，带着些许淡淡威严以及满口的恨铁不成钢的话语从老师的口中传出。
在相当折磨地接受了一番来自于老师的口头教导之后，黑枫叶重新地回归教室。
一个教室共计40名学生，他所拿的分数在班级上垫底，这种糟糕的成绩被老师叫到办公室当中也是理所当然。
不过，也正是德成于这一次经历，黑枫叶也是有从老师的口中获得了很多余有关自己当前处境的消息。
三次考试不及格者将会被逐出学校。
所以，换句话来说，就算是那道题，它没有莫名其妙地被扣了25分、0分，试卷的结果大概也都是一样的。
所谓的陷阱早在一开始就被设下来了。
复习的不考，不复习的全考，看似一条可以作弊的捷径，但是实际上这条捷径通向的却只是一条不归路罢了。
所以说，正确的做法是应该在那段时间里面拿着习题册的提取请教同学吗？
坐在自己的位置上，看着周围的那些橡皮人，黑枫叶一脸的面无表情，如果要请教别人，应该要怎么请教啊？
直接开口问吗？
但是这些橡皮人都不熟，还是说直接把作业本拍在他们的面前？
讨厌交流，不想说话，好烦！
黑风也抬起头看了眼黑板，在黑板上面有关于下一次考试的提示，已经有给了出来，复习的考，不复习的补考，下一场考试同样的也将会在30分钟之后进行。
片刻的沉默以后，黑枫叶尝试着又翻开桌子上的那本习题册的第一页，就如同他所想象中的那样，习题册上面的那些习题在此刻完全被换了一遍，最起码第一的习题是被换了的。
不过，不管到底是被换了什么题，题目的题干却是一样的神经病。
一有一天，一个人前来买瓜，问这瓜多少钱一斤？
瓜摊老板说。
最后，买瓜人在萨日朗的叫声中跨让电瓶车扬长而去。
问题一已知以上题干，设解西瓜摊老板上天堂的条件25分。
问题二假设你就是瓜摊老板，你要怎么避免自己被捅的这个事实？
请给出理由。
十分上天堂！
什么上天堂？
这都是什么鬼题目！
不被捅的话，提前的拿掉吸铁石或许就可以了。
或者说提前地升掉一行瓜摊老板真的是人类吗？
还能够升一行的？
在盯着题干整整看了好几分钟之后，思绪被搅得一团糟的黑枫叶终于妥协，拿起那个习题册，侧转过身看向了自己的后桌。
先前的时候，他已经仔细地观察过自己这个班级上的那些同学了。
虽然说自己的这些同学的相貌都是那些很难分清楚到底谁是谁的素白橡皮人，但是在性格上却有着相当明显的差异，有的活泼，有的文静，有的好动，有的调皮捣蛋。
坐在他后面的，则恰好就是比较文静的一个。
将那个习题册放到对方的面前之后，黑枫叶用手上的铅笔指了指习题册上的一道题，然后抬起头就这么看着对方。
这个题不会做吗？
我来教你吧。
他的后桌先是稍微地愣了愣之后，然后很快地就反应过来，伸手从一旁拿了一个本子，就这么细心地给他讲解了起来。
听起来像女生也不知道这些橡皮人到底是什么东西。
条件之一镶嵌着金粒子的瓜皮子。
条件之二喊着萨日郎的小弟。
条件之三36个来自大鹏的生瓜蛋子。
条件之四在华强所在的瓜摊。
条件之54句密语。
听着面前来自于自己后桌那细心的讲答，一边默默地在心中记着答案。
黑枫叶始终都是那么一种沉默不语的状态，只不过相较于表面，他的内心可不像是表面上表现的那么平静。
区区一个瓜摊老板，上天堂就需要这么多的条件，这种题没答案的话，谁也答不出来的吧？
还尽力地刮皮子，难怪分只有整整25份，还有14句蜜语要记！
生瓜蛋子，宝熟大棚，找茬，救救我！
我被困在了橡皮身体里面。
黑枫叶突然间为之愣了愣，而在他面前，那个橡皮人却始终都是那么一副细心的讲解姿态，拿着纸和笔，连头都没抬起来一下，口中说出的话语始终温婉吸铁石，我是玩家，生吞金子。
橡皮人主打了我的思绪和一切。
秤有问题，拜托了，请救救我们！
萨日朗。
那些混杂在了对方平静话语当中的恐怖词汇，从眼前这个橡皮人的口中一一吐出。
这些就是有关于第一问的详细标准答案了，你都有记下来了吗？

第946集-这个模因很润
这个魔音很润，讲解完了第一题之后，橡皮人抬起头，用那种温婉的语气对着他问了起来。
看着眼前的这个橡皮人，黑枫叶的动作略微显得有些僵硬的点了点头。
那么接下来我来给你讲解第二题。
第二题呢，是一个主观意识的陈述题，没有什么准确的标准答案，但是有几个得分点，你可以记一下。
对方的讲述仍在继续，只不过在现在，黑枫叶已经没有太多的心思去听他讲述这些了。
这些橡皮人曾经都是和我一样的玩家，但是他们在这个世界里面失败了，就变成了这种橡皮人。
看着这个班级上的那些橡皮人，回想起自己先前的走廊上时所看到的这个学校莫名的黑枫叶，他突然间有感觉到某种不寒而栗的味道。
三次考试不及格就会被逐出学校，是指我最多只有3次考试失败的机会吗？
一旦有三次考试不及格的话，我就会变成和他们一样的这种橡皮人，日复一日，年复一年地待在这个世界里面。
一个教室有40名学生，而在这个学校里面所拥有的教室数量估计不少于40个。
换句话来说，在这个学校里面，橡皮人的数量至少的也有将近1600个以上。
那如果这些橡皮人曾经都是玩家的话，不对，在这个学校里面应该还有和我一样的橡皮人，有可能是我的队友，也有可能是其他团队当中的人。
但是我的队友们呢？
可恶啊！
如果有他在的话就好了，因为正震惊于自己所得到的这个恐怖事实，所以在一时间内，黑枫叶他并没有注意到存在于这个学校当中的某些特殊橡皮人已经盯上了他。
30分钟的时长转瞬即逝，很快的，黑枫叶便迎来了他的第二场考试，这一次发放的试卷和先前的相比起来倒是没多大区别，试卷上所出现的题目也都是他在课间的时候所复习过的那些题目，而就在他按照记忆将那些题目给依依讲解完之后，和先前第一场考试的时候一样，那些题目缓缓消失不见。
试卷上面出现了全新的图画。
试卷上面这次所显示的图画显示出来的是一个类似于广场的画面，不过在这个广场上却有大大小小密密麻麻的各种裂缝，整个广场似乎都是由各种各样的碎片所连接起来的，广场上面似乎还有着很多小人。
不过和先前的图画不同的是，这一次出现在这幅试卷上的图画是一幅动图。
看着那些在广场上跑来跑去的各种小人，黑枫叶很是为之稍微的呆了呆。
因为就这么一会功夫，广场上的那些小人们就拼凑出了三幅图案，三幅图案分别是向上求以及宣。
不仅如此，在每幅图画的下面都还跟着出现了一个括号，看样子似乎是要让他为此作出选择。
所以说，这到底是什么东西啊？
上一次的考试里面，试卷上面可没有这种诡异的变化。
什么时候在纸上能够出现这种形式的动图啦？
嗯？
向上这个标识会不会代表着长枪？
在皱眉思索了片刻以后，黑风也突然间又联想到了这么一个想法。
他也不是什么白痴，假如自己的队友和自己一样都变成了橡皮，仍存在于这个学校里的话，这么长时间过去了，不可能连一点动静都没弄出来呀。
换而言之，他和自己的队友们理论上并不在同一个地方，而在联想到自己上一场考试里莫名其妙扣掉的25分，还有试卷上消失的那个小人，自己的队友到底存在于哪里，这种事已经呼之欲出了。
文字信息的传达并没有意义，但是这种图画可以，这是画中的人在向我传达信息。
向上形似长枪，便代表着开幕足够鸟裘，看上去就像是一个小人躺在箱子里面，代表着棺材最后的那个轩，便相当于一本被翻开的书。
奇光吗？
如果我的这些推断都是正确的话，那么现在在这幅画面里面的人，就是片刻的犹豫以后，黑风也伸手拿起铅笔，在球字下面打了一个勾。
于是很快的，在他面前的这张试卷上的动图就有了明显的变化。
那些在广场上密密麻麻的小人又开始跟着跑了起来。
片刻的功夫之后，广场上面有些小人拼凑出了一幅新的图案，四四方方变成了一个口，然后在下一秒钟，那个口从中间开始裂开，周而复始。
这是让我将试卷给撕掉吗？
但是这也不确定这到底是不是一个陷阱啊。
黑风也抬起头看了一眼讲台，交卷的时间马上就到了，他得在这最后几分钟里做出选择，到底是无视试卷上面所显示出的那些动图，还是说蔑视课堂纪律，按照提示撕掉自己的卷子。
换作是一般人，必然是要好好的为之思索一番。
不过他明显不是一般的人，但是在前后仅仅不到几秒钟的时间之后，黑枫叶便给出了自己的答案。
仿佛就像是做了一场噩梦一般，黑风也猛地从课桌上惊醒了过来。
你醒了啊，你是这一次新人当中素质最好的那个。
当他略微有些茫然地抬起头时，就看到某人正翘着二郎腿，大辣辣地坐在讲台上面，手上还拿着一罐凉茶在慢悠悠地喝。
总理，是某只面瘫萝莉口中的一句话才刚刚开口，便感觉大脑处一阵刺痛，让他不自觉地皱眉，伸手按住了脑袋。
仔细想想，他应该已经把这一切植入你的脑海里了。
伸出手指点了点自己脑袋，坐在讲台上的某个家伙神秘地一笑，怎么样，初次体验母音的感觉如何？
摩一大脑隐隐发疼之间，黑风也突然间回忆起来了在之前所发生的那些事情。
那是他们最初来到这个世界时所发生的事情，在离开了第六个世界之后，他们抵达了第七个世界之中。
但是和前面六个世界不同的是，第七个世界的场景却是远远的出乎他们的意料之外。
这里是教室，看着周围那和普通教室没什么两样的布置，奇光梦星略微显得很是有些好奇，这又是一个什么样的事件？
教室世界吧。
教室外面纯粹的就是一片黑暗的虚空，什么东西都没有啊。
走到窗户外面，看了一眼窗外的景象，开路略微地皱了皱眉头，这第7个世界就仅仅只有这么大。
第七个世界的主体是一间教室，教室的面积就和高中生的普通教室一般大小。
教室里面有课桌，有讲台，有黑板，有粉笔，有电灯，有风扇，所有教室里有的东西都应有尽有。
但是透过窗户看向窗外的话，外面却全部都是一片纯粹的黑暗虚空，那种地方根本就无法踏足。
除此之外，唯一值得一众玩家稍微注意一点的，便是堆放在讲台那里的那些试卷，以及被写在黑板上的那些用来讲解的例题了。

第947集-白止的奇妙冒险
白纸的奇妙冒险，只不过这些试卷和例题都显得相当的普通，仅仅只是高中水准而已。
这些东西出现在这么一个高中教室里，倒也显得是合乎情理。
在这个世界里面的停留时间为6小时，大家都稍微的小心一点吧。
伸手稍微地按了按额头，白纸开口提醒了起来。
像这种越稀奇古怪的世界，诡异程度说不定就越高。
还有1分钟时间，防护罩就结束了，到时候大家最好不要做出一些额外出格的事情。
没错，我说的就是你。
看什么呢？
你以为你能够藏得起来吗？
白纸很是有些无语地翻了一个白眼。
赶紧的，把你的小沙给收进宠物空间里面去。
培养感情也要看地方行不行啊，可别怪我没提醒你啊，在你将它培养到史诗等级之前，你的小杀死了，可是真的死了，可没有什么额外的复活机会。
知道了，我这不是怕小莎在里面待着太闷了嘛，所以打算放出来溜溜风吗？
略微地缩了缩脖子，奇光梦星一脸悻悻然地将自己的小鲨鱼给重新收入到了宠物空间之中。
你你当时在遛狗啊？
有你这么把鲨鱼当成狗来养的吗？
朝着奇光梦星那边看了一眼，在内心当中同步某人吐槽的某只面瘫萝莉低下了头。
在大多数时候，他在团队里都是一种沉默寡言的状态。
而就在这时，在防护罩终于为之解除的那一刻，某种溢柱的变化发生在了这个教室。
所有人，包括白纸在内，都突然间相当有默契地起身，从讲台上面拿出了一张卷子，然后各自找了一个位置伏案坐了下来。
教室里的灯光在闪烁几下之后，便悄无声息地跟着为之熄灭，世界就死陷入黑暗。
教室内灯光常亮，在黑枫叶回忆那段被遗忘的记忆的时候，趴在桌子上的开路和奇光梦星也都纷纷地跟着醒了过来。
其中开路的表现最为不堪，醒来之后就下意识地摸下了自己的左手不说，面色更是苍白的可怕，浑身大汗淋漓。
而相较起这名幸运毅的枪兵莫名的折磨流辅助却是一脸的茫然，看样子似乎就像是刚刚的有好好睡了一觉，一直到现在才刚刚睡醒一样。
两者之间的对比极为的分明。
但是毫无例外的，在醒来之后不久，就不约而同地同时伸手捂住了脑袋。
见状，白芷也懒得多说什么了，而是任由他们继续自己去回忆了。
绝对不是因为只有萝莉才能够在他这里享受到优待。
就这样，一直到好半晌之后，他们几人才算是从那种恐怖的头痛中缓过神。
到底怎么一回事儿啊？
伸手擦去额头上的汗水，开路抬起头看向了白纸这边。
在他的记忆当中，自从自己一行四人拿到试卷回到座位上以后，教室灯光便跟着熄灭，然后接着他就化身为火柴人，在那种地方醒了过来。
而一想到自己在跌入到那深渊之后所发生的那些事情，他的面色顿时就阴沉的可怕。
比起这些，你倒不如先说下你的遭遇如何？
略微地挑了挑眉，白纸看向了对方，因为奇光梦星和开路两个人醒来之后截然不同的表现，他对于他们各自的经历可是好奇的紧，毕竟一个运气好到爆棚，一个天生幸运易，也不知道他们的遭遇到底有什么不同。
我变成了一个火柴人。
片刻的沉默以后，开路开口讲述了起来。
从它变成火柴人开始，然后如何破解那个莫比乌斯环，又是怎样的坠入深渊，这当中的过程，它全部的都给一一的娓娓道来。
在我掉下去的深渊里，有着无数火柴人的尸体，还有着一些还活着，但是相貌变得极其恐怖的火柴人。
而我，因为丢了一只手的缘故，差一点儿就被那些变异火柴人给撕成了碎片，然后我就醒过来了。
啊我感觉自己就像是睡了一觉，见其他人的目光都看向了自己，伸手抓了抓头发。
奇光梦星不知为何，略显得有些尴尬，真的，我根本就没有经历过什么，就感觉自己只是睡了一觉而已。
是因为还没轮到你吧？
看了端坐在那里，脸上没有什么额外表情的面瘫萝莉，一眼白纸，一脸的若有所思。
这个母音的作用形式应该是以一个人作为主体，其他人作为分体而轮流而来的。
你能说一下你的遭遇吗？
白芷把视线转到了黑枫叶那边，虽然说这只面瘫萝莉一向都很少说话，但是这种事情知道最多的无疑是对方了，毕竟他的经历和开路那边没什么差别，只不过是他的记忆根本就没有被屏蔽，还记得罢了。
学校班级橡皮人考试在很是沉默了一段时间以后，黑枫叶开口说了起来第一场考试连接的莫比乌斯环分数 - 25。
第二场考试，你让我撕掉了卷子。
依旧是那种惜字如金的风格，至于内心嘛，只不过这么长时间以来的相处，其他人也基本上习惯了某只面瘫萝莉的说话风格，因此虽说他说得相当简单，但是众人稍微的拼凑一下，还是能够理解他所说的话的意思的。
所以说是还没有轮到我了？
奇光梦星眨了眨眼睛唉对了，这个世界到底是怎么一回事啊？
因为仅仅只不过是有相当睡了一觉的缘故，所以他对于这个世界的诡异程度并没有任何的实质可言。
母音略微地耸了耸肩，白芷干脆从讲台上跳了下来。
我们自从出现在这个教室里面开始，就不知不觉地遭遇到了某个存在于这里的母婴。
在那个不知名的母婴的作用之下，我们集体地被拉入到了一个古怪的地方。
魔音？
你是说我们感染了魔音？
这一次，奇光梦星的面色终于变了。
他自然是知道魔音这种东西的，也清楚这种东西究竟有多么的可怕。
他的世界里曾经就有爆发过一次大规模的魔音感染，那一次的魔音感染直接毁灭了一个国家，如果到最后不是不惜代价的用人命去死命的填的话，他们世界已经被毁灭了。
假如说怪谈这种东西还能够稍微讲点道理的话，那么魔音这种存在就是完完全全的不讲道理。
就拿先前的情况来说，只要一被感染，那么你根本就无从反抗，就算是白纸，也照样地被拉进了魔音当中。
差不多吧，这玩意相当的难缠啊。
将手上那罐喝完的凉茶扔进纳戒之中，白芷一脸的怀念之色，背包无法打开，装备无法使用，技能更不用说，甚至连称号和词条也不起作用。
我们所遭遇到的这个母音很润，对于白纸来说，这还是他第一次碰到自己的精神抗性不起作用的事。
在先前他们几人上台拿卷子的时候，他其实全程是清醒的，但是不知不觉感染了魔音的他，却是愣是无法控制自己的行动，只能够老老实实地按照安排来。
某名枪兵变成了火柴人，某只面瘫萝莉变成了橡皮人。
他自身也没好到哪里去，而是变成了一个线条小人。
和其他一样的，他也无法动用任何装备、技能乃至于称号词条。
唯一不同的一点，大概就是他全程都保持清醒，并且记忆没有被屏蔽这种事了。
所以在开路和奇光梦星都保持沉睡，黑枫叶还没有进行考试的时候，他就已经在行动了。

第948集-萝莉魅魔
萝莉魅魔，在他所处的那个空间里，到处都是和他一样的线条小人。
不过那些线条小人浑浑噩噩，并没有自我的意识存在。
根据他的推测，那些无尽的线条小人或许就是曾经被这个魔音给毁灭的，他们所经历的这第七个世界当中的人。
只不过像这种推测并无意义，因为它还保持着记忆，所以它也是大概地推导出了它们能够离开这个魔音的条件。
因为它们会出现在这里的原因是试卷，那么只要撕掉试卷，说不定就能够从中挣脱出来。
只不过在他所在的空间里，他并没有找到任何的试卷，所以他只能够想办法留下信息，看其他人能不能够领会自己的意思。
某只面瘫萝莉没有辜负他所望，第七世界教室有关于魔音这种东西的恐怖程度，并不需要白纸它进行过多的说明，只不过在它将这一点给点明之后，除掉脸上表情始终看不出什么变化的黑枫叶之外，其他两人的面色都变得很是有些难看，尤其是开路行了，距离离开这个世界还有差不多5个半小时，大家都好好的休息一下吧。
从讲台上面走下，白芷随便找到一张椅子坐了下来，时间只过了半小时，但是明明先前在那种地方里面度过的时间，在外面这里可是不算的。
打了一个哈欠，用双手枕着脑袋，白纸趴在课桌之上。
总而言之，别上讲坛，如果你们不想成为这个母婴的一部分的话，第七个世界，其危险程度不是说目前为止白纸他们所经历过的世界当中最难的一个，但绝对是最诡异的一个。
在这么一种相较为沉闷的氛围之下，剩余的5个半小时缓缓而过。
第八个世界，停留时间两个小时，世界等级危险评估程度为 c。
虽然说停留时间很短，仅有两个小时，世界危险程度评估也仅有 c， 但是在这个世界里，白芷它们差一点的就跑断了腿，几乎累得喘不上气。
这一个世界是一个液压机的世界，整个世界都由无数的液压机所构成，没有任何的缝隙可钻，只能够在头顶上的液压机砸下来的时候，尽快躲到另外一个液压机上。
这些液压机有大有小，大的覆盖范围整整十几公里远，小的也有一个房子。
大小是其大小的不同，其下落的速度也互有差别。
为了不被压成一层薄薄的肉饼，白纸它们只能够在各种大小的液压机之间疲于奔命。
这个事迹的危险虽然说一眼就能够看得出来，危险程度也不高，只要及时躲避就行了，但是在白纸几人的一致评定之下，仍然以4票满票的形式被评定为了最恶心的世界之一。
第九个世界停留时间为一天，世界危险评估为地级。
这个世界是一个典型的滑坡世界，整个世界便是由一个巨大的斜面所构成，就算是白纸有布偶猫在，也不可抑制地一路往下滑去，所有身处于这个世界当中的一切东西都会不可抑制地一直往下滑，没人知道这个世界的最底端到底是什么白纸，它们向下滑了将近一天，也没发现任何有价值的东西。
第十个世界停留时间为一天半，世界危险度评估为 b 级。
和先前的那几个世界相比，这个世界明显要显得正常很多，但是也只不过是相对而言。
这个世界是石像末日的世界，整个世界里的所有人类，包括那些存在于那个世界当中的动物，全部都变成了石像，整个世界荒凉的可怕。
在这个世界里，他们没有明面上的敌人，唯一的敌人来自于那弥漫在空气当中无处不在的石化病毒。
除非在来到这个世界的第一时间内，你就能够控制住自己，不呼吸这个世界里的任何空气，否则 100% 的会中招。
同时，病毒还不仅仅存在于空气当中，他们在那个世界里无处不在，伴随着时间的推移，在各种物品上逐渐累积。
换句话来说，在这个世界当中最好的做法便是什么东西都不要碰，什么东西都不要动，尤其是水源和那些茁壮生长的食物以及水果，否则将会给自身带来极其惨痛的后果。
如果不是白芷在中途发现了身体上的些许不对劲，从那个时候起开始严禁他们接触这个世界当中的任何东西的话，它们将会变成石像，永远地留在那个世界。
但是就算是这样，当白芷它们一行四人在最后离开这个世界时，由于在一开始时过分地在这个世界里搜刮资源的缘故，白芷她半边的身体都被石化了，只能说这是贪心的代价。
只不过和某个枪兵比起来，他则是又要好上很多。
开路是他们当中最惨的那一个，仗着自己的恢复能力达到怪物级别，自身的各种抗性又强，在用自己的幽灵狼试了下那些水果检测无毒之后，这货打着补充营养的心思，弄了一大堆水果过来，毕竟天天吃鱼都快要把它给吃吐了。
但是要知道，在这种世界里，那些从小就在周围全部都是病毒的环境之下生长起来的水果，里面积累的病毒可是最多的。
这货不仅一个人吃了一大堆水果不说，中途还特地地去洗了一个澡，要不是他们当中还有一个精通各种状态加成的全能辅助存在，外加他自己的体格以及恢复能力强悍的话，它早就变成那万千石像当中的一个了。
但就算是这样，待到他们离开这个世界时，这货全身上下只剩下了一个脑袋还是正常的。
第十一个世界停留时间为3天，世界危险度评估为 c 级。
由于在上个十项世界里的狼狈，虽然说这个世界的危险度评级只有 c 级，但是在这个世界里停留的3天时间里，依旧是险象环生。
毕竟虽然说在脱离了那种身躯周围全部都是病毒的环境之后，他们的石化状态正在不断地为之削减，但是这个过程也是需要时间的。
在这第11个世界里，全靠奇光梦星和黑枫叶两个人力挽狂澜，还有奇光梦星的某只小鲨鱼。
而百褶和开路这两个难兄难弟，一直到快要离开这个世界时，才算是完全恢复行动能力。
也得亏这个世界的危险度评级仅仅为 c 级呀，否则以他们初来这个世界时的状态，指不定的会变得多么的狼狈。
第十一个世界是一个相当标准的世界末日类型的世界，在这个世界里遍布丧尸。
其实丧尸什么的倒也不算什么，毕竟这玩意儿都快沦为新手必打的小怪了。
但是这个世界的丧尸相当的离谱，坦白地说，白纸他们还是第一次看到一跳就能够跳100来米高的丧尸，百米距离能够跑进一秒的丧尸，一拳能够摧毁一座几十层高的高楼大厦的丧尸，一个个的都和小超人一般，但问题是这些丧尸的攻击方式相当的单调。
比如说那个一跳就能够跳百来米高的跳高丧尸，他不会走路，前进方式就是这么跳着前进，然后靠下落实的加速度砸死人。
那个闪电匣丧尸，百米速度他确实能够跑进一秒内没错，但是在这个过程中无法转弯，同样的也不会走路，成天就是在城市里，在废墟里横冲直撞，每次至少都要跑100米之后才能停下，真丧失世界。

第949集-世界守护者x先生
世界守护者 x 先生丧尸世界过后，便到了第十二个世界，和前面的所有世界相比，第十二个世界的画风发生了截然不同的转变。
他们这次所降临的地点是在一个广场的正中心处，而他们刚一降临，映入到他们眼帘当中的便是一个相当热闹的广场集市，过往人群熙熙攘攘，往来络绎不绝。
这些人都是玩家，因为在他们目之所及之处的所有人都有将自己的玩家 ID 给一直的展现出来，放在头顶上，就像是在 RPG 游戏里面玩家脑袋头上顶着的名字一样，相当的好分辨。
而对于突然间出现在广场正中央处这里的他们来说，广场上的那些玩家们在随便地扫视了一眼之后，便不再去关注了。
不过在这其中却是有一名看样子似乎是这里的管理人员的。
高个男子微笑着朝他们这边走了过来，在离他们几步远的时候为之停下。
初次来到世界之目的新人对吧？
需要我为你们讲解一下中转之地的规则吗？
略微地眯了眯眼睛，白纸瞥了对方的头顶一眼。
在这名高个男子的头顶上，玩家 ID 清晰可见。
为什么不搬猛马？
什么是中转之地啊？
走到奇光梦星他们的面前站定，白芷很是感兴趣地对着面前的猛犸凶问了起来。
在这个世界里，原本必定持续5分钟的防护罩消失不见了不说，有关于他们在这个世界的停留时长也没了，这个名为中转之地的世界，远比他想象之中的还要特殊。
中转之地由某个神秘的存在在世界之墓内建立起的一个绝对安全的场所。
一般而言，新进来的玩家在连续地经历了上10个世界之后，都将会有一定的几率抵达这里。
这里是 1号 地。
摊开双手，猛马兄在脸上笑了起来。
你们能够人员丝毫不减一人的抵达这里，看来你们的团队实力极其强大。
不过友情的提醒一下，在中转之地这种地方，是禁止任何形式的暴力行为的。
照你说的话，这里是一个另类的安全屋。
略微地环顾了一下四周，白芷眉头微挑，在这种地方，里面的规则是什么？
很简单，所有人在这里需要遵守的规则只有三条。
在面前伸出三根手指，猛犸兄微笑开口第一，这里禁止任何正面或者非正面的暴力行为。
第二，这里所有玩家都必须将自己的玩家 ID 在头顶上展示出来，以免混入一些糟糕的东西。
第三，每在这里停留一天，都必须要上缴一定的费用。
很合理的规则，但是这样的话，我们又能够在这里获得什么？
稍微地想了想以后，白芷在身前摊开了手这里既然会有这么多的玩家聚集，肯定的会有什么吸引人的地方吧？
能不能够劳烦你帮我们稍微地介绍一下这个方面，我只能说，你们需要自己去探索。
略微地摇摇头，猛马兄开口做出了回答只要不违背那三条规则，你们在这里做什么都行，无论是交流情报还是购买商品以及补充物资，又或者说是补充团队成员或者组队，不如你们先自己在这里逛一下怎么样？
看着他们这边，猛马兄一脸和善的微笑。
初次来到这个中转之地的人，都能够有一天的免费停留额度，是吗？
多谢了。
片刻的沉吟之后，看了周围那些熙熙攘攘的玩家群体一眼，白芷点了点头，然后很是干脆地就将自己的玩家 ID 给展示了出来，顶在了脑袋上。
王子殿下黑白既然这样的话，那么我就不打扰了。
目光在他头顶上的 ID 上扫过，稍微地笑了笑。
任务完成的猛犸兄在丢下这么一句话之后便跟着离开，背着双手继续慢悠悠地在这个广场上日常巡逻了起来，看得出来，他的日常工作似乎就是这个。
行了，有什么事等我们先离开广场再说，这里并不适合谈话。
回过头看了眼已经纷纷地有跟着将自己的 ID 给顶在头顶上的几人。
白纸略微地摆了摆手，上帝视角已经被他拉到最高。
眼下这个热闹的广场只不过是这个小镇的一角罢了，这个地方是一个被建设得相当好的小镇。
从那个广场出来之后，白芷他们一行四人便行走在了街道之上。
街道干净明亮，每隔一段距离还有着垃圾桶，行道树立在道路两旁。
不仅如此，在街道的两边都还开着大大小小的各种店铺，街上的行人也是络绎不绝。
不过从头顶上顶着的名字来看，大部分都是玩家。
但是在这其中，却已有着一小部分的人的头上没有任何的名字。
这些人看样子似乎是这个地方的原住民，但是却又不太像。
然后没走多远之后，白芷他们甚至还看到了某个摆在街头那里的象棋摊，几个头发花白的大爷正乐呵呵地聚在那里下棋。
这些大爷的头顶上也没有名字。
医院，餐馆，理发店，酒店，酒馆，图书馆，佣兵工会各种东方的西方的、古代的现代的建筑在这个街上混搭奇装异服的人摆着。
他们也看到了不少既有古代大侠风格装束，背后背着一把剑，一身风尘仆仆的剑客也有着一身末日废土朋克风格，脸上纹着纹身，穿着机械执装的大汉既有一身月白色的僧衣，手持禅杖，面容温和的僧人，也有戴着魔法的高帽子，一身长袍遮盖住全身，手上拿着魔法杖的魔法师。
不仅如此，白芷他们还有看到留着长耳朵的精灵，以及有着猫耳朵和尾巴的猫娘。
甚至于，不仅仅是这些兽人精灵啥的，在这里甚至还有着衣着暴露，身材火辣，站在门口揽客的魅魔。
和这些人相比，白芷他们一行四人可以说是压根就不起眼，或者说太过于普通了。
背着一个棺材算啥呀，那边还有一个一身机甲，走科技路线，身上背着一个大号火箭筒的。
一切诚然如同先前的那名猛犸兄所言啊，原来不仅仅只有人类才能成为玩家吗？
面色略微有些通红地将自己的目光从那些魅魔的身上收回。
奇光？
梦欣开口说了起来。
但是在这种地方开机院什么呢？
这里还真的是只要不违背那三条原则，什么事情都能做啊。
也不知道等等你看什么呢？
啊？
没啥，我只不过是好奇罢了。
白芷一脸淡定地收回了这里的目光，也不知道那里面有没有萝莉魅魔什么。
对于自身的形象，白芷从来就不太在意，毕竟人嘛，就要活得真实，活出自在。
先不说这里的事情，其他人在出去之后都不会记得，最主要的一点还是，这里没有什么能够让我在意自己形象的人。
当然了，如果换做是青衣或者安娜，又或者说同在身边的话，那情况就截然不同了。
不过在现在嘛，我是真的好奇那里面到底有没有萝莉魅魔啊，如果能够拐几个萝莉魅魔回去，那么不管是自己的世界还是阴曹地府那边，都能够在最短的时间能得到很大的发展，在这个世界上从来都不缺少 LSP， 我敢保证，只要传出去阴曹地府里面有萝莉魅魔，申请去那里工作的人绝对络绎不绝。
人活着就是为了萝莉魅魔。

第950集-黑精灵与情报
黑精灵与情报在自己身边的那几名队友那或古怪或微妙的目光之下，白芷带着几人走向了一间酒店。
先前的时候那是没有条件，现在在这个小镇当中，各种旅馆酒店，洗脚城什么的一个不缺，自然是要先找个地方住下来，好好地休整一下，然后再去探讨其他的事情。
对于这个小镇的运行结构，还有建立起来了这个世界的人，白芷心中可是好奇的紧呐，虽然说他早在一开始就有在心中猜到答案就是了。
酒店本身相当的气派，极具现代化气息，8层楼的大酒店大厅内金碧辉煌，旁边就是那种带着末日废土风格气息的酒馆，极其的协调。
这家酒店的生意明显不错，可以看到有不少玩家在其中出行，然后在即将走出门时，白纸笔直地转了一个弯，去了一旁的旅馆。
别看我，我现在可没钱住那种豪华的地方，那里是有钱人才能住的场所。
抢在自家队友开口之前，白芷摆了摆手，很是有些理直气壮你们要是有钱的话，你们大可以自己去住那里啊，但是我是没钱的。
虽然说心中有口槽卡在那里不吐不快，但是他们在一时间内还真的是无力反驳，毕竟他们也没钱嘛。
开路原本倒也不至于沦为穷鬼的地步，但是在多出了一个宠物幽灵狼之后，他就是了奇光梦星也是同样，他的那条鲨鱼的培养难度可比幽灵狼高了不止一倍呀！
宠物这种东西，向来都是有钱人才能够养得起的，相当的烧钱，要不然现在都不见白纸它孵化那条鲨鱼吗？
至于某只面瘫萝莉，抬起头看着面前某人的背影，背后背着个棺材，走在最后的某只面瘫萝莉，面色一时间内显得相当的微妙。
没错，他确实是有钱，或者也可以说是他是四人当中最有钱的那一个，但是让他主动开口说自己请客什么的，这比杀了他还难。
各怀心思之下，四个人走进了这个旅馆。
和那个气派且富丽堂皇的酒店相比，旅馆这一边的条件明显要差上很多，就连看板娘什么的，也不如酒店那边赏心悦目以及多样化，但是却胜在便宜，一人一天的住宿费仅仅也就200游戏币而已，要是换在酒店那边的话，价格起码得翻上五番再说，四舍五入那可是一个亿呀。
对了，能够方便向你打听一件事吗？
在自己的房间当中，看着领着自己来到这里，充当这间旅馆的服务员的猫耳少女，白纸微笑开口。
抱歉啊，我这里不接受那种事的。
看着白纸这边，双手搅着手指，有着一对猫耳的黑发少女面色微红。
如果客人需要那方面的服务的话，建议客人可以去隔街的妹某那边，他们那边的风评一向的都很好，长得帅，魅力高还是很有好处的。
要是换做其他人的话，这名猫耳少女态度可就不会这么好了，更不会亲自地领人来房间了。
毕竟在这里，限制任何形式的暴力行为，没人会怕什么。
那里有萝莉魅魔吗？
稍微地想了想以后，看着面前不知道想歪到哪里去的猫耳少女，白纸正色开口。
啊。
十几分钟以后，脑袋枕着双手躺在床上，白纸陷入到了沉思之中。
从那名猫耳少女的口中，她得到了很多有关于这个地方的情报。
虽然说那些情报只不过是可以随意被打听到的基础情报，但是对于眼下人生地不熟的他来说，帮助不可谓不大。
那名猫耳少女并非玩家，头上也没顶着玩家的 ID 标识。
根据对方自己所说，她是从小就在这里出生成长的原住民，父辈就是开旅馆的，他这也算是继承家业。
像小镇里头那些头上没有顶上名字的，都是这里的原住民。
但是对于这些最初时候的原住民到底是怎么来的，他就不知道了。
小镇里的那些商铺、酒店什么的，绝大多数都是由他们这些原住民所开办的。
在这其中，同样也混杂着一部分的玩家。
具体的情况说起来很复杂，一时半会儿也无法说得清楚。
根据白植的估计，除非他能够找到创建的这里的那个神秘存在，否则像这些事情都很难说清楚。
至少也要等上3天时间吗？
看着头顶上的天花板，白纸略微地眯了眯眼睛。
根据那名猫耳少女所说，创建了这里并且为这里制定了规则的那个神秘存在，其名为 x 先生。
每隔上一段时间， x 先生就会出现在这里，举办一场拍卖会，那时也是唯一的能够见到对方的时候。
而下一次拍卖会的时间正是在三天之后。
也正是因为这种原因，所以这时在这个小镇里才会聚集上那么多玩家。
这些都是有关于小镇本身的情报，而关于玩家们的情报，由于那名猫耳少女并非玩家，所以也不知道太多，包括萝莉魅魔的事，毕竟人家堂堂的一个旅馆继承人，跑去那种地方实在是不像话。
为此，白芷深感遗憾啊，晚上抽时间过去看看。
好了，片刻的思索以后，白芷从床上坐起了身。
旅馆本身虽说比不上酒店那边气派，但麻雀虽小，五脏俱全。
在关上门窗之后，白纸从背包里将那个饲养箱以及安全屋都给拿了出来。
饲养箱依旧还是那个老样子，那些躺在箱底的虫卵一动不动，仿佛就像是死掉了一样。
而安全屋的话，距离你太虫苏醒的时间，还有差不多五六天的时间。
前者还好，始终都没出现什么意外，但是后者的话，就是一个不折不扣的定时炸弹了。
如果将安全屋本身当作拍卖品的话，能不能够见到那个 x 先生？
看着摆在自己面前的这两样东西，伸手摸了摸下巴，白芷的面色略微显得有些微妙，或者说，那名神秘的世界守护者。
对于世界守护者这种存在，白芷她并不感到陌生。
最早的时候，她是在一个餐厅那边，与小小白的口中得知有关于这些存在的事情的。
只不过现在，仅存的世界守护者们，不是被清扫了个干净，就是变成了邪神，要么是变成了小小白那种人不人鬼不鬼的邪神预备役，亦或者说是逃进了世界之目当中，躲在了这里面。
自从戴得知了有关于那名神秘的 x 先生的消息之后，白芷就实际上在心中对于对方的身份就已经有了一个大致的猜测了。
毕竟，能够在世界之墓这种地方建立起这么一个场所的，除了传说中的世界守护者，还会有谁呀？
只不过不同于先前那个开了个神秘商店的青年，这一位更是重量级罢了。
三天之后，到时候再说吧。
略微地想了想，以后将面前的饲养箱和安全屋收入纳戒之中，白芷起身出了门，走下了楼。
他们所居住的这个旅馆，是那种西式冒险式的风格，旅馆内虽然说共计只有三层，但是面积却是相当的大，生意也是相当的不错。

第951集-地下黑市
地下黑市旅馆的一楼是那种酒馆式的布局，有着相当数量的玩家聚集在这间酒馆内，喧嚣声混杂着浓唇的酒味一起，各式各样的人流在这里汇聚。
吧台那里被猫耳少女聘请过来当作调酒师，身材火爆的黑精灵正百无聊赖地用手上的抹布擦着酒杯，当在看到白纸他从楼下上来时，这名黑精灵顿时就来了精神。
白芷现如今的魅力值在称号的加成之下已经超过了 20点， 那可不是单单的在开玩笑，只要他想的话，他完全能够靠脸吃饭，花钱直接刷脸就行啦！
这位小哥，要来点酒吗？
这边白纸才刚刚的从楼上下来，这名黑精灵便朝着他相当妩媚地抛了一个媚眼，同时还刻意地挺了挺胸，那一大片的波涛汹涌，顿时就引来了周边的一片口哨声。
黑精灵，精灵这个种族的一个分支，身材大多惹火泼辣，性格上更是狂放，平常时穿着身上就仅仅只是在重点部位上挂着几块布条，不管走到哪里都是绝对的焦点。
只不过白纸对黑皮并不感兴趣，并且再说了，就这种情况，指不定是谁嫖谁呢，对方可能不赚，但绝对不亏，男孩子出门在外可要学会保护好自己才行。
这里注意到了这边的动静，在酒馆的某个角落那里，奇光梦星从椅子上站起了身，朝着白纸这边用力地挥了挥手。
因为先前时的那片刻耽搁，他们三个比白纸要早到伸手摸了摸鼻子，在吧台后面，那个黑精灵毫不掩饰，且热辣到足以将它给吞下去的赤裸裸的目光注视之下，白纸走到了奇光梦星他们这边。
他们的这张桌子位于酒馆的角落，倒是显得不怎么太起眼，尤其是在周围的那些重量级人物当中。
比如说，白纸过来时，看到一个身高几米，穿着厚重皮甲的狂野兽人，他手上用来喝酒的杯子都几乎可以将某只面瘫萝莉给装进去了。
怎么，你们点了酒？
在？
某名枪兵在旁边坐下，看着桌子上摆着的一壶酒以及4个杯子，白纸不由得眉头微挑，果酒了？
果酒味道很不错的。
拿起酒壶，又给自己倒了一杯。
奇光梦星撇了撇嘴，话说起来，和人家可爱的老板娘在房间里面待了整整十几分钟，你们做了什么？
如果我真的有做了什么的话，那么你们应该最早的也要在明天晚上才能够看到我。
白纸瞥了对方一眼，具体我出来的时间不是取决于我，而是取决于对方。
流氓稍微的愣了愣以后，很快就明白了某人话语中的意思。
的奇光梦星顿时就满脸通红。
是你自己非要先挑起这个话题的！
端起桌上的酒杯喝了一口，白纸略微耸了耸肩，坦白地说，这杯果酒的味道确实不错。
行了，言归正传，你们这位小哥我倒是有兴趣尝试一下，要不我们就现在找个时间？
白芷口中的一句话还没说完，一个带着浓厚魅异的声音便从一旁传了过来。
伴随着这个仿佛娇柔到骨子里的声音的响起，百褶和开路两人面前的视野顿时就被一大片的胸怀天下所完全覆盖。
呃看着面前在不知何时来到他们桌旁，手上举着一壶酒，朝他们这边侧弯下腰，身材极为火辣的黑精灵某名枪兵不由自主地就咽了口口水。
毕竟就对方身上的那几块勉强遮挡重点部位的布条，在这么一种极具诱惑力的姿势之下，对于他的杀伤力着实有点大呀。
你们谁又点了酒？
和开路相比，白芷脸上的神色倒是没什么变化。
在瞥了眼对方手上托着的酒壶之后，白芷把目光看向了面前的奇光梦星和黑枫叶两个人。
放心呀，这是店长大人委托我免费附送的，不用花钱。
被无视了倒也不恼，再将手上的那壶酒给放到桌上之后，黑精灵捂嘴在口中轻笑一声，将一把铜制的钥匙给放在了白纸面前。
这是我房间的钥匙，无论什么时候来找我都没问题，欢迎来找我探讨人生啊！
做完这件事情以后，也不待白芷作出回应，黑精灵便转身重新朝着吧台那边走了过去。
对了，如果一个不满足的话，多叫几个也是没问题的哟。
走到中途时，对方似乎是又想起了什么，重新转身朝着白纸这边媚眼如丝的又补充了一句钥匙吗？
啊，你们干嘛这样子看着我？
见其他三人的目光纷纷地聚集在了自己拿着的钥匙的那只手上，反手将那把钥匙收入纳戒之中。
白纸一脸的无辜，那把钥匙你该不会真的准备过去找他吗？
钥匙？
什么钥匙？
行了，言归正传，你们所打听到的那些消息呢？
用指关节稍微的伸手敲了敲桌子，白纸一脸的伟大光正。
有关于这个地方，有关于玩家自身，你们都有探听到了多少有用的东西？
所有进入到世界之目当中的玩家，在共计的经历了10个世界之后，都将会有一定的概率抵达这个世界。
白芷他们是在第12个世界时进入到这里的，而其他玩家团队大概也都是在 11-13 这个范畴之间。
换句话来说，如果运气不错的话，他或许能够在这里找到很多熟人，比如说某只威严，某只夜猫子，某着下文，某只校花什么的。
也正是因为如此，对于这种地方，白芷她可是好奇的紧，先前猛犸兄弟说这里是 1号 地，那么像这种地方到底的有几个呀？
在中转之地这里，情报的获取并不算太难，只要稍微的用上一点心，一杯酒，就能够从其他人那里获得大量的情报。
所以没花多少时间，白芷便从开路那里获得了很多有关于他打听到的这个地方的详细信息。
中转之地并非单单地指它们现在所处的这个小镇，而是由9个和这种地方相类似的地方所一同构成，他们这里是一号帝。
就理论上而言，所有进入到世界之目当中的玩家，在累计了经历了10个世界之后，从第11个世界开始，都有将概率来到这种地方。
中转之地所代表的意义不仅仅是修整，同样的，囊括组队、合作、攻略等一系列功能在内，每一个中转之地当中，至少都常驻着一个神秘商店，只要你有足够的钱，你可以在这里生活得相当的好，甚至是成为这里的原住民。
伴随着时间的推移，天色逐渐转暗，不过在中转之地这里，却反而伴随着夜色的来临，变得越发的热闹起来。
街上亮起了灯光，整个小镇仿佛就像是一座不夜城。
在这里，任何你能够想到的娱乐活动都能够找到，前提是你有足够的钱。
果然啊，想要见到他们，没那么简单。

第952集-原住民与玩家
原住民与玩家，从街边靠东北角的一处不起眼的商铺当中走出，看着眼前街道上的繁华夜景，白芷伸手稍微的暗暗额头，他刚刚所出来的地方，是在 1号 地这里常住的一间神秘商店。
本来他还以为自己能够在这间神秘商店里找到那些世界守护者，但是结果他还是想当然了，这个神秘商店里压根就没人，里面商品的购买和出售全部自动化。
相当的银杏。
在店铺门口这里稍微思索片刻以后，白芷便起身汇入到了人流之中。
而就在他离开之后不久，三个身影便鬼鬼祟祟地从不远处冒了出来。
不是啊，我我们真的有必要这么做吗？
目光很是有些不舍的，在街道对面那些衣着暴露出来拉客的魅魔身上一扫而过。
被强行拉过来的开路一脸的无奈，大晚上的偷偷摸摸地去跟踪一个男人，这要是被传出去的话，我的脸要往哪里放啊？
那可是我们的队长，我们要确保他不能走上歧途。
自古英雄难过美人关，你不知道啊？
怀中抱着一本书，奇光梦星一脸的严肃。
当局者迷，旁观者清，那个黑精灵一看就不是什么好人，我们得确保。
确保什么？
一个声音在他身后悠悠响起。
当然是得确保他不要色迷心窍，从而被骗财骗色又骗深，到最后落得个。
突然间察觉到有些不对劲，脸上的神情略微地为之一僵。
奇光梦星缓缓地转过头，然后就看到某人在不知何时已经绕到了他们的身后，而与此同时，一旁的开路和黑枫叶则是默默地往旁边挪开了几个身位。
嗯？
那什么，我其实是行了，跟我过来吧。
略有些没好气地看了面前的三人一眼，白芝转过了身。
物品名称门知识类型特殊物品品质精英特效门仅限于在该中转之地使用，可打开通往某个地方的门。
制造者该名称已被隐藏。
备注通行证之一，请获得者妥善保存，务必不要大肆宣扬通行证。
在白纸将那把钥匙的属性公布出来之后，奇光梦星不由得稍微的愣了愣。
白天的时候，那名黑精灵给你的钥匙就是这个？
不然呢？
你还真以为是那个？
一边掏出钥匙插进面前自己房间的锁孔，白芷很是无语地翻了一个白眼。
有时候我是真的怀疑啊，你的脑子里面到底想着些什？
你终于过来了呢？
而伴随着房门的开启以及这么一个声音的传出，门口的场景出现在了白纸等人的面前。
房间内，半躺在床上近乎赤裸的黑精灵朝着白纸这边慵懒地抛了一个媚眼。
白芷面无表情地关上了门。
然而没过多久，门就重新地从里面打开，裹上了几块布的黑精灵很是有些惬意地站在门口这里，朝着白纸他们鞠了一个躬。
天啊，是我疏忽了，没想到你们会选择一起过来。
欢迎你们来到黑市，我是你们的向导。
黑市瞥了眼面色有些发黑的某人，奇光梦星很是机智地选择在这个时候接过了话题。
没错，请各位先进来吧，可不是什么人都能够得到我们的邀请的。
躬身站到一旁，黑精灵做出了一个请的手势。
待到所有人都进入到房间之后，黑精灵先是关上了门，然后又重新地将门打开。
而这次出现在众人面前的却不再是旅馆的走廊过道，而是一个喧嚣的地下集会之所。
它们现在位于一个阁楼之上，内向黑市只会邀请最有实力的玩家和最富有的玩家参与进来的绝密场所。
在这里，你可以买到你所想要的一切东西，那些委托和情报也只会在这里才会发出。
站在门口这里，黑精灵微笑地开口对着他们介绍了起来。
欢迎你们来到。
有萝莉魅魔吗？
冷不丁的白芷开口问出了这么一句话。
萝莉魅魔当然是有的。
片刻的愣神以后，黑精灵点了点头，再看向白纸的目光时，已经带上了一丝恍然大悟的意味。
我们这里还接受定制服务，只要客人您有足够的钱财，别说是萝莉魅魔了，萝莉精灵、萝莉兽娘都能够满足，请问您是现在就需要吗？
呃，你们邀请的依据是什么？
也不作答。
伸手摸了摸下巴，再稍微想了想以后，白芷又开口问了一句。
像那些最有实力的玩家，他们是不会的在世界之墓这里久呆吧，你们的投资有意义吗？
切，像这种情报，就不是我这种等级的人所能够知晓的啦。
黑精灵略微有些歉意地弯了弯腰。
不过如果客人有这方面的疑惑的话，可以在这之后在我的上司那里得到解答。
你的上司？
那名神秘的 x 先生想到了什么？
白芷不由得眉头微跳。
x 先生会在三天之后才到这里。
我的上司是这个地下黑市的创建者，也是他特意点名让我邀请各位来到这里的。
黑精灵略微的摇摇头，把目光放在了白纸身上。
我的上司说你很特别，想要邀请你过去一趟。
在黑精灵的带领之下，白芷来到了一个富丽堂皇的会客室当中，见到了他口中的那个上司。
从旅馆那边的那只猫耳少女都传承了几代的情况来看，中转之地少说也得有几百年的历史。
因此对于在这里创建了地下黑市这个地方的人，白纸同样的也是好奇的紧，只不过他倒是没有想到，黑精灵口中所说的那名上司确实一名看样子相当年轻的少年，一头金黄色短发，脑袋上面还戴着一个耳机，而看样子黑精灵却对这名少年表现得相当的敬畏，再将他给带到这里之后，连一句话都没说，稍微地鞠了一躬便出去了。
怎么特意来找我？
这有什么事吗？
目光略微有些微妙地在对方头顶上扫了一眼，白纸在沙发上坐了下来，我讨厌麻烦和弯弯绕绕，有什么事直接开门见山比较好。
从对方脑袋上顶着的 ID 来看，对方看样子似乎也是玩家，但是一名玩家建立起了地下黑市这种地方什么的，与行交易合作，先谈交易，再谈合作。
将脑袋上面戴着的耳机取下，挂在脖子那里。
少年抬起头看向了他我看上了你身上的三样东西，你出个价吧。
什么东西？
看着面前的少年，白纸不由得眉头微挑。
纯白魔方，这个饲养箱以及安全屋，抱歉，不卖。
见对方如此精准地叫出了自己身上这些东西的名字，略微有些诧异地看了对方一眼。
白纸略微地眯了眯眼睛，街上那间没人的神秘商店是你开的？
其他两个倒也就罢了，纯白魔方这种东西他可从来没拿出来过。
既然对方能够如此精准地将那三样东西的名字都给叫出来，问题除了出现在神秘商店那里，也没有其他的选项了。

第953集-自古第一狂
自古第一狂，准确地说，我目前是那里的代理人。
伸手指了指自己头顶上的 ID， 少年略微地摇了摇头。
呃，不要误会，我个人并没有什么敌意。
并且在这种地方，任何的暴力行为都是被禁止的，这是这个世界的规则。
是吗？
但是我并不觉得一名玩家能够成为那种地方的代理人。
你应该的是还有什么隐瞒的东西吧？
身体向后靠，坐在沙发之上，白芷眉头微挑，我觉得在这种事情上，双方最需要的东西是诚意，你觉得呢？
我出生在世界之目里面，一，也就是你们口中的原住民。
片刻的沉默以后，少年淡然开口。
原住民？
就连玩家资格也可以在神秘商店那里交易吗？
看了眼对方头上的 ID， 白芷的面色不由得略微显得有些微妙，这种安全的地方不好吗？
为什么要想着成为玩家啊？
在世界之墓之外，可没有什么像中转之地，这里绝对安全的场所。
每一个世界都遭受着诸多的致命危机，玩家更是首当其冲。
白芷敢保证，如果可以让眼下聚集在这个中转之地当中的玩家做出选择的话，至少也会有一半的人选择抛弃玩家身份，就此留在这里当一个原住民。
这里太小了，也显得太过于乏味。
或许有人会觉得这里很好，宁愿的在这里面待上一辈子，但是我不愿意。
少年的语气平淡的不像话，就像是一个围城，城外的人想进来，城内的人想出去。
行吧，所以呢，你找我是有什么事？
白芷伸手稍微地按了按额头。
事先声明，那3样东西我是不可能卖的，你还是趁早的死心吧。
能够人员丝毫不损的来到这里的，都有被邀请进入地下黑市的资格。
而我特意的邀请你过来这边，可不是为了那三样东西，那些只不过是附带罢了。
少年略微地摇了摇头。
交易与合作，既然交易不行的话，那就合作吧。
我需要一些实力强大的玩家。
所以呢，你要干什么？
看着面前的少年，白纸略微地挑了挑眉。
能够从无到有地一手建立起这么一个地下黑市，并且还拥有着那种手腕以及魄力，他可不会去小瞧对方。
个人天赋核心的构建分为三步，你现在还是处于第一步当中吧？
你当前的经验有多少？
也不回答他的问题。
少年抬起头看向了他。
百万突破存储经验吗？
30多万吧。
片刻的沉吟以后，白芷点了点头。
别看先前他们经历了11个世界，但是在这11个世界里，能够获得惊艳的世界可不多，根据白芷的估计，运气好的话，最少也得再经历个十多个世界才行。
如果给你一个可以在最少两个世界里面有积累完剩余70万经验的机会，你会怎么选择？
少年平静开口。
一般而言，所有通过最初考验抵达到中转之地这边的玩家，团队至少的也要在这里打上半年的功才能够攒够，这点很好验证。
怎么看这样子你是有其他门路了？
看着面前的少年，白纸眉头微挑捷径，个人天赋核心的构建可没什么捷径可走。
我方才说的那些，只不过是那些实力弱小的团队和自身能力不足的玩家才会选择的道路。
略微地摇了摇头，少年将手伸进口袋，从中摸出了一摞卡片，在手上呈扇形状张开。
我手上的每张卡片，都代表了一张通往某个高难度世界的通行证。
不管你在那些世界里面有什么收获，只要能够安全回来，等级突破存储经验的最少加成都是20万点。
原来如此，难度分级吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
差不多吧，那些实力弱小的玩家和团队有自己的通关方式，我们这些实力强大的玩家自然也有自己的通关方法，很公平的一件事。
将手上那厚厚的一摞卡片重新叠好，放在桌子上。
少年的语气显得相当的平淡。
我们之间的合作将会建立在个人核心天赋构建的第二阶段当中，从那个时候开始，才是真正的从基础拉开差距的时候。
怎么，个人的天赋核心之间还会有差距吗？
目光在桌上堆着的那些卡片上扫了一眼，一边将自己的手伸向那些卡片白纸，一边在口中问了起来。
按理来说的话，每个人的天赋核心都是不一样的吧？
这种事情根本就无从比较才对啊。
从来没有绝对的公平，只有相对的公平。
天才和庸才之间怎么可能相提并论？
就像是一场考试一样，哪怕每个人面对的题目都是相同的，但是最后的分数先天的就会分成三六九等。
少年这一次的语气不复先前的平淡，反而略微的带上了些许轻狂。
以天才的标准去对标庸才，或者以庸才的标准去对标天才，那都是最愚蠢的做法。
对了，你现在正在看的那张通行证，售价3000游戏币。
会客室内，我以为是免费的。
片刻的沉默以后，白芷一脸无言地将手上那摞卡片给放到桌子上。
3000游戏币？
先前他拜托梦旗下帮自己维修改造3型机械的时候，就已经花光了他所有的积蓄了。
目前为止，比别说3000游戏币了，就连300游戏币他都拿不出来，他很穷的，这个价格已经很公允了，难道很贵吗？
看着面前白纸的表现，旅行的话语当中略微带上了些许的疑惑，这种通行证制作起来也是需要成本的，怎么可能会免费？
我记得你应该不缺钱才对。
那是不动产，不动产和流动资金之间能够相提并论吗？
白纸相当熟练地打起了商量。
这样吧，你看我们之间都这么熟了，谈钱多伤感情啊，要不你私人赞助我十几张？
我们只是第一次见面，一见如故嘛，多条朋友多条路不是？
白纸很是大气地挥了挥手，12张卡片，我交你这个朋友了，你要那么多卡片干什么？
宇行略微的皱了皱眉头，70万经验值，凭你的实力，最多两个世界就可以搞定了，你完全不需要那么多。
一张通行证的官方售价最低都是在2500点以上，贵一点的甚至能够达到1万，让他酌情送出那么一两张倒也不是不行，但是一口气要这么多张的，你搁我这里当批发商呢？
一张通行证只能供一个人使用，我还有三个队友，肯定要多拿一点啊，总不可能让我一个人去挑战那些世界吧。
摊开手，白纸一脸的无辜我并不建议你继续和那些庸才组队。
摇了摇头，宇行毫不避讳的开口说了起来他们只会吃你的拖油瓶，你需要能够和你配得上的队友带他们到了这里就已然足够了，我这里有其他更适合你的名单是吗？
但是我可没有要打散队伍再重组的意思，还是算了吧。
看了对方一眼，白纸略微耸了耸肩，你的观点我并不认同，将别人当作拖油瓶的，总有一天自己也会被别人当作拖油瓶，那只不过是你不够强罢了。
宇行脸上的表情依旧没有丝毫变化。
庸才是无法跟得上天才的脚步的，强行地要求他们跟上，那只会害了他们，尤其是在这种程度的失恋当中，你不可能保护得了所有人。
那么这么看来的话，我们的意见是出现分歧了，不过我并不认可你的观点。

第954集-白止的赚钱计划
白纸的赚钱计划。
摊开手，白纸一脸的不置可否。
这样吧，我就用你的那句话来回你好了。
没有办法保护得了所有人，就同样的是因为你不够强。
毕竟，对于一名真正的天才来说，所有人不都是拖油瓶吗？
听了白芷的话语之后，旅行很是罕见地沉默了下来。
作为一名天才，从小到大，他自认为自己已经足够的狂妄了。
但是他没有想到，有人比自己还要更狂，甚至可以说是狂到没边了。
好像在某些地方输了，怎么办？
拿特殊素材来换吧。
片刻的沉默以后，旅行相当生硬地选择了转移话题。
30万的存储经验，你那里应该有存储了不少的特殊素材，我可以给你相当程度的优。
对了，你不说，我还差点忘了他的一句话还没说完，白芷就打断了他的话语，连忙从背包里掏出一本厚厚的笔记本，拿出来递给了他你帮我看一下，如果我要收购这上面所记载的这些特殊素材的话，总计的要花多少钱？
盯着对方看了片刻以后，宇行一脸面无表情地接过了对方递过来的那本笔记本，似乎自从那个话题开始，他就一直的在被对方牵着走了，这种感觉对于一向喜欢掌控谈话主导权的他来说，相当的糟糕。
十几分钟以后，将手上的笔记本合上，他的脸上少见的浮现出了一丝诧异之色。
这么多特殊素材的收集，你是打算要重建一个世界吗？
怎么，你看出来了？
白纸眉头微挑，直说吧，要搜集到这些大概要花多少钱？
那些画上了圈的不算，最少百万起步。
片刻的沉吟以后，宇行爆出了一个数字。
你要的这些东西，在这里也是刚需品。
中转之地的主要构成就是依靠那些特殊素材，就算是通过黑石来收集，花费的时间至少的也在几个月以上，其中一些特殊素材更是有价无市啊。
百万游戏币吗？
那还好。
白纸略微地松了一口气，这份由某个罐子商人给出的影视界重建所需的素材清单，可是让他头疼得要紧呐。
眼下，虽然说缺口依旧巨大，但好歹也有了一个大致的概念和认知念想了。
你想多了，百万元币还差不多。
宇行瞥了他一眼，如果真的能够集齐这本笔记本上面所记载的所有特殊素材的话，都可以在世界之墓里面再度建立起一个中转之地了。
并且，这当中记载的某些东西，可不是那么简简单单的就能够拿到手的。
百万元币？
听了对方的话语之后，白芷的嘴角不由得狠狠地为之抽了抽。
如果他没记错的话，先前在都市世界里的那个神秘商店里，那名青年可是愿意拿出10万元币来购买他的纯白魔方的。
100万元币，这还是最少。
之前罐子商人给他这个笔记本的时候，真的有想过这个问题吗？
没错，最少百万元币起步，这是最低估价，溢价大概在 2-3 成左右，这还是建立在有我这个黑市渠道的前提之下。
点了点头，宇行将手上的笔记本重新放回到桌子上如何？
还有什么问题吗？
呃，你能免费送我十几张通行证吗？
将那本笔记本重新的收入背包之中，白纸略微有些不好意思地伸手抓了抓头发。
话题再次回到最初，你要哪种类型的？
片刻的沉默以后，雨晴将桌上的那摞卡片重新的给拿了起来。
事件声明高收益代表高风险，这些通行证通往的世界危险程度都相当的高，你最好提前的做好心理准备。
都有哪种类型啊？
稍微的想了想以后，白芷开口问了起来。
按照报酬划分的话，10万至20万为第三档，20万至30万为第二档，30万至50万为第一档，共计三个档次。
将手上那叠卡片在手上呈扇形状张开，与形平淡开口。
70万经验值的缺口，最多两个世界，有世界推荐吗？
看着对方手上那张开的各色卡片，白纸眉头微挑，有这种特定的侍妾通行正在，接下来积攒经验值的过程会方便很多，效率少说也提升了五六倍以上，就算是对方不愿意赠送，他也是不可能不买的。
只不过到那个时候，他估计就得卖点东西了。
没有，因为对于那些世界来说，一切都是未知的。
宇行语气平淡，还有12章？
不可能，我个人顶多送你3章，这是底线。
在对方这里，白芷并没有呆上太长的时间，毫不客气地选了两张世界通行证。
之后，白芷便在对方那略微有些发黑的面色当中，于一直守在门外的黑精灵的带领之下，离开了这里。
双方都是聪明人，有些事情其实并不需要讲得太过于清楚，别看先前的交谈那么的顺利与和谐，但实际上两方都是装糊涂的天才。
对方看似是讲了很多，但是所透露出的那些东西并不值钱，属于只要稍微的有一点心便能够打听到的大众消息，并且从一开始的时候就在刻意的掌控话题节奏，纯属居心不良。
坦白地说，在对方拿出那摞卡片之时，白芷便严重怀疑对方其实就是来推销那些世界通行证的推销员。
不过到头来他倒是也不亏，毕竟白嫖就是赚到，就他手上的这两张通行证来说，市场价都快奔到2万游戏币去了啊，你还有什么事吗？
看着在带自己回到房间之后，却守在门口那里不走的黑精灵白芷，不由地略微有些疑惑地开口问了起来请问萝莉魅魔还要吗？
双手合十交于身前，黑精灵肃然开口我已经联系了魅魔那一族，他们很乐意提供这方面的上门服务，但是相应的在价格上面也会上涨很多。
请问您需要几个来上门服务啊？
嗯，我之前开玩笑的。
看着面前一脸严肃的黑精灵，白芷不由的嘴角微抽好的，如果有什么其他需求的话，请尽管通知。
脸上的神情没有丝毫变化，黑精灵很好地展现出来了身为服务人员的职业操守。
至于萝莉精灵和萝莉兽娘的话，这两个可能要难一点，毕竟他们不等同于魅魔那个种族，很难有机会有合适你可以出去了。
赶在警察出警之前，伸手指向门外，白芷很是果断地打断了对方的话语。
地下黑市，这里所处的地方或许真的是先前那个小镇的地下，先前在外面的时候，还能够看得到满天的繁星和天空上挂着的两个月亮，但是在这地下黑室里，头顶上的岩壁那里满是用来装饰的宝石，一闪一闪的仿佛星辰。
在那名黑精灵离开之后，白芷先是双手枕着脑袋坐在椅子上稍微思索了片刻，然后跟着从背包里将自己先前从旅行那里得到的那两张世界通行证给拿了出来。
物品名称世界通行证 a 乘257类型特殊物品品质无特效通行激活卡片之后，将会去编号 a 乘257号世界当中，相关任务将会在抵达该编号世界之后激活。
使用条件限玩家仅限一人使用档次第一档建议零售价 1万 游戏币报酬50万等级突破存储经验。
备注该编号世界极度危险，建议玩家做好充足准备之后再度前往。

第955集-x先生
x 先生两张卡片，白纸选的都是50万这个档次的高风险高回报，像这种世界通行证，只有被邀请加入到地下黑市当中的玩家才有资格获取，而对于那些连进入到地下黑市的资格都没有的玩家来说，他们只能够按部就班地慢慢地攒了，别人虽然说慢点，但胜在安全，他们这里虽然说效率提升了很多倍，但同样的危险度也是为之激增。
两者之间无法比较，只能够说各有千秋，只不过在现在，白芷暂时的并没有想要出发的想法，最起码的也要等到三天之后见到那名神秘的 x 先生之后再说。
还有那一个家伙，回想起先前那名金发少年，白纸一脸的若有所思，能够在这种地方一手创建地下黑市，并且名义上还是那间神秘商店的管理者，对方的真实身份恐怕也没有表面上看上去那么简单啊。
围城吗？
因为自己身上也没什么钱，所以白纸也懒得继续出去逛黑市什么的，而是很干脆地离开了地下黑市这里。
而一直到大约一个多小时以后，出去黑市这边闲逛的奇光、梦星他们等人才跟着依次回来。
根据他们脸上的表情，能够很明显地看出来，他们在这个地下黑市里收获颇丰，毕竟他们可不像白纸这样，对于特殊素材有着极大需求，而在中转之地这边，那些特殊素材可都是硬通货。
在地下黑市那里将那些特殊素材给卖出去之后，他们反而还小发了一笔，将那两张世界通行证给他们看了一下，并且讲述了一下相关的事宜，之后白纸就没再去管了，至于他们到最后会不会选择购买同样的通行证，那是他们的事情。
这个时候不比先前，在组队上可没有什么太大的限制，只不过出于配合方面的缘故，一般而言不会进行打散重组，白芷很尊重自己队友们的意见的。
接下来白芷在房间里一连地窝了三天中转之地，这里虽然说好是好，各种各样的娱乐活动层出不穷，但是这全都建立在了一个前提之下，那就是你要有足够的钱，没钱的话你甚至在这里都待不久，因为每在这里待上一天，你所需要缴纳的停滞费用便是500游戏币，由系统自动收取，童叟无欺、公正公职。
也得亏白纸它还有一些零散的元币，一元币等同于100游戏币的汇率，还算坚挺，否则他连这一点儿钱都支付不起。
其他玩家倒是没有像他这么窘迫的，毕竟将他们身上所积攒的特殊素材拿去售卖的话，就足够在这里生活得很好了，并且还能够赚上一点。
只不过，白纸他可不会舍本逐末，反正也没钱消费，索性就来个眼不见心不烦，毕竟背包里存储的食物倒也够吃，何必跑去花那个冤枉钱啊！
一分钱难倒英雄好汉啊，古人诚不欺我。
待在房间里的这三天时间里，白纸他倒是也没闲着，除了仔细地清理一下纳戒以及背包当中的各种物品之外，他同时也在心中琢磨起了赚钱的方法。
百万元币的缺口实在太过庞大，那可是整整相当于1亿游戏币的天文数字，他得好好地想上一个法子才行，出了这个村可就没这个地儿了，毕竟除了世界之墓这种地方外面还有什么地方能够这么轻松的获得大量的特殊素材呢？
青衣那边的事情可是拖不得，再拖下去的话，问题将会更加严重。
而在这3天时间里，倒还真的是有给他琢磨出了好几个赚钱的方法，但是这些方法的可行性却是都要打上一个问号，得在之后经过相应的试验才行啊。
算了，等见到那名 x 先生之后再说吧。
伸手稍微地按了按太阳穴，白芷起身来到了房门前，打开了门。
三天时间已过，由那名神秘的 x 先生举办的拍卖会将会在晚上正式开启。
由 x 先生所主导的拍卖会在中转之地，这里是一场盛事，但是同样的，也不是所有的玩家都能够参与进这场盛事当中的。
为了防止一些不怀好意之人进来捣乱，光是拍卖会的入场费就达到了5000游戏币一人。
白纸他自然还是支付不起这种高昂的入场费的，到目前为止，他的全部身价为 3.3 元币以及175点游戏币，全部折算为游戏币的话，总身家仅为505点游戏币。
不过除掉这种正常的购票入场费的入场方式之外，还有其他的入场方法，那就是拿出足够有价值的拍品，自然也可以免费入场。
而有价值的拍卖品白纸这里还真的不少。
比如说纯白魔方、虚空密堡、0元神圣这个饲养箱、安全屋果实、西瓜果实聚沙像这些东西，白纸能够拿出来当做拍品的东西却并不多，除掉一个快要苏醒的安全屋之外，也就只有某个尚未被他孵化的鲨鱼宠物了。
但是不管是这两样物品当中的哪一样，他都已然拥有足以入场的资格了。
这位客人，你确定要将这件物品当作拍卖品吗？
柜台前，由机械所制成的人偶对着白纸发出了询问。
他现在所处的位置是在神秘商店里，也是被官方所指定的拍卖品登记场所。
每个进入到神秘商店当中的人，都会被分隔到一个与外界完全隔绝的独立空间当中。
当然点了点头。
白纸将那个形似模拟般的安全屋往前推了推。
就算是这场拍卖会由那名 x 先生主导，但是对方会不会出现还是两说，所以他需要一个能够吸引到对方注意力的筹码。
和那只最终潜力评定达到史诗等级的鲨鱼相比，作为一个定时炸弹的安全屋明显要更加适合。
醉翁之意不在酒，他的目标从来就不是这场拍卖会，反正他也买不起任何东西。
好的，请客人稍等，正在进行更详细的相关价值评估。
在回了这么一句话之后，柜台后的机器人偶便将那个安全屋给放进了自己的心口当中。
所有进入到神秘商店中的玩家，他自身所拥有的资产都会被神秘商店本身所统计，但是也只不过是能够进行一个大致的预估而已，更加具体的是无法做到的，否则在之前的时候旅行也不会只知道那些物品的名字而不知道其详细内容了。
而趁着眼前的机械人偶评定安全屋的这段时间里，白纸也是跟着打量起了自己现在所处的这个神秘商店。
和先前在都市世界里的那名黑眼圈很重的青年所处的神秘商店相比，这一个神秘商店明显有着很大的不同，不仅仅是在一些相关物品的布局上，内部空间也大了很多。
不过话说起来啊，神秘商店本身似乎好像是那些幸存的世界守护者们的标配。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
每一名世界守护者对标一个神秘商店，可以在各个世界里面任意穿梭。
怎么感觉这玩意有点像诺亚方舟啊？

第956集-世界守护者的那些事
世界守护者的那些事儿突然间联想到了某个方面，白纸的面色不由得略微显得有些微妙。
世界守护者每个世界只会出一个诺亚方舟的店长，一个世界当中也只会选一个，这真的只会是个巧合吗？
或者说诺亚方舟本身就是全能退化后的神秘？
商店略微地摇了摇头，白芷将自己心中多出来的这些猜想给暂时的按了下去，现在思索这个没有任何的意义可言，毕竟这已经不是世界守护者们的时代了。
先前的那一名青年说话遮遮掩掩，也不知道这名神秘的 x 先生能不能够给他带来更多的情报。
而就在这时，从面前传出的一声轻微的轰鸣声打断了他的思考，当他抬头看去时，就看到面前的机器人偶的脑袋上冒出了一阵青烟。
坏了！
看着面前脑袋歪向一旁，头顶冒出袅袅青烟的机械人偶，白纸不由的嘴角微抽，只不过还没等他作出更多反应，在面前这只机器人偶的旁边，一个人形投影由虚转时，逐渐地显化在了他的面前。
那是一名头发略显得有些花白的老者。
x 先生在盯着这名老者看了一会之后，白芷开口问了起来。
和他想象中的那名在世界之墓里创建了中转之地这种地方的世界守护者相比，面前的这名老人未免显得太过于普通了一点。
差不多吧，你可以称呼我为 x。
从机器人偶的心口当中将安全屋给拿出，老者稍微地笑了笑这位客人，这个安全屋你是从哪里获得的？
没必要弯弯绕绕，也没必要客客套套，这样子你不会觉得很累吗？
将手肘搭在柜台上，白纸略微地摇摇头，你作为曾经的世界守护者，我们彼此之间能不能够开门见山地谈一次？
你是从蓝那里得知的吗？
脸上的神情有着些许的动容。
在盯着他看了片刻以后，老者开口问了起来。
在你的身上，有他那边的气息存在。
蓝？
你是指那个黑眼圈很重，满眼血丝的家伙？
白芷眉头微挑，没错，我已经很多年没有见过他了。
老者在口中叹了一口气，他现在的情况如何？
这个安全屋应该也是他让你特意地带过来，这你别搞错了，我可不是他的信使什么的，这个安全屋和那家伙可没什么关系。
翻了一个白眼，白芷有些略微无语地打断了对方的话语。
至于那家伙的话，现在应该已经离开了世界之墓了吧，毕竟在先前的时候离开。
等等，你是说他离开了这里？
老者脸色微变，我记得他应该并不是这么冲动的人才对。
到底又发生了什么事，现在我们应该能够好好的谈一下了吧？
白纸也不作答，而是用指关节敲了敲柜台，像这种地方用来谈话似乎并不太怎么合适。
等会，会有人带你过来的。
在盯着他看了半晌以后，老者还是选择了妥协。
还有，既然将这个安全屋给拿出来，那么这个安全屋的本质，想来你应该比我更清楚，像这种危险的东西不可能出现在拍卖会场之上。
你想怎么处置它？
将手上的那个安全屋放回柜台，老者看着他，开口说了起来。
如果你愿意的话，我愿意花1000元币的价格将它买下。
怎么，这东西很珍贵吗？
朝着桌上的那个安全屋看了一眼，白纸来了兴趣。
1000元币价格可是相当于10万游戏币。
珍贵什么的倒不好说，毕竟这东西退化得相当的厉害，主要是这个东西很难获得。
老者略微地摇了摇头。
你太重的原产地位于一个很恐怖的世界，就连我们这些人都不敢靠近那里。
比起这东西，我更在意你是怎样从那个世界里面获得这个的。
十几分钟以后，在一名不苟言笑的管家的带领之下，白芷去到了一个类似于茶室的房间之中。
房间内，那名自称为 x 的老者已经坐在桌前，茶桌上面摆放着一壶茶和两个茶杯，在房间角落那里还点着一炉香。
房间内茶香袅袅，混杂着淡淡的香草味道。
你想知道什么，也不再拖拖拉拉的说什么。
场面套话。
在白纸跟着在桌前坐下之后，老者开口对着他问了起来从头开始吧。
单手放在桌子上，支撑了下巴，稍微地想了想以后，白纸做出了回答我想要多了解一点有关于你们世界守护者的事，比如说现在世界之墓里面还有多少名世界守护者的存在。
现在老者在口中轻叹一声，当初我们一行人集体地逃入到这种鬼地方里面来时，我记得人数应该超过了300人，但是这么长时间过去，老的老，死的死，大概的也就只剩下那么十几个人了吧。
伤亡有这么大？
听了对方的话语之后，白芷不由地微皱起了眉头。
那个时候可不比现在，在系统没有出现之前，这里的混乱程度远超乎你的想象。
老者摇了摇头，并且再说了，也不是所有人都愿意一直待在这种地方当中的，身为世界守护者，他的一切都与他的世界息息相关。
就算是当时我们强行地将自己的世界给带到了这种死亡之地，但是伴随着时间的推移，那些世界也会被这里的气息逐渐侵蚀，走向死亡。
后来呢？
后来，后来，在某一天，系统就突然间莫名其妙地出现了，在系统的帮助之下，我们花了很长的时间才在这里站稳了脚跟。
说到这里时，老者在口中露出了一丝苦笑，像我们这些人，顶多也只能够算得上是个逃兵吧，连和那些东西战斗的勇气都没有。
所以说，你们也不知道系统来历吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
那么那名叫蓝的世界守护者呢？
他又是怎么一回事？
分歧？
理念不同吧，毕竟这么多年来，他一直都想回去复仇。
脸上的神情流露出些许复杂之色。
老者于口中长叹一口气，灾难到来的突如其来？
不，那应该是蓄谋已久。
无数的世界在同一时间内被污染堕落，曾经的同伴受其影响，异化为不可明说的怪物，他的妻子和其他那些同样受到影响的人，用生命为我们开启了一条通往这个死亡之地的逃亡道路。
他一直的都想回去，很危险吗？
白芷眉头微挑，先前你听到他出去了之后，面色好像变得很奇怪。
知道为什么我们这么长时间以来都不敢离开世界之目吗？
端起面前的茶杯喝了一口，老者轻叹一声对于那些不可明说的存在来说，我们这些世界守护者对于他们有着致命的吸引力。
现在已经不是我们的时代了，我们的力量和权柄失落得相当的严重，在外面只要稍微一暴露，后果不堪设想。
他出去了就没想着要回来。
所以呢，你们这些世界守护者这么长时间在世界之墓这里面在干嘛？
一边说着，正好感觉有点口渴的白纸也跟着端起了面前的茶杯，鲸吞牛饮一般地喝了一大口，茶水的味道有点苦，不过感觉倒还好。

第957集-虚空生物
虚空生物最开始的时候，我们是想找到位于世界之目当中的拉普拉斯妖，但是后来在系统出现之后，我们便建立起了中转之地这种地方，开始为那些来到这里的玩家们提供服务。
老者在脸上露出了一个苦笑，这种地方的维护离不开我们，否则要不了多长时间，便会被世界之目当中存在的死亡气息给吞噬蚕食。
这其中花费的精力和资源相当的大，不然我们也不会仅仅只建立起9个这种地方了。
呃，我在之前碰到了一个叫什么宇行的，你应该知道他吧？
稍微的想了想以后，白芷换了一个话题，能告诉我他的身份是什么吗？
我和他之间有一场合作，但是我对他的身份有点不放心。
这一次老者没有选择回话。
行吧，就算你不说，我也大概猜到了一些，反正他不可能是普通的原住民，合适的选项也就那么几个而已。
略微地伸了一个懒腰，白纸用手指敲了敲桌子唉，好了，我的问题已经问完了，你现在可以问你的问题了。
蓝为什么会突然间想到离开世界之末？
片刻的沉默以后，老者抬起头看向了他。
虽然说他一直都想离开，但是他并不像是会做出那种没有绝对把握的事的人，当中一定是有着什么原因所在。
嗯？
这种事吗？
稍微的想了想以后，白芷将先前对于那名青年所说的话语给再次地重复了一遍。
坦白地说，她在心中，对于那名青年，到底能不能够将小小白从那个餐厅里解救出来，这种事情持怀疑态度，尤其是在对方一旦暴露，就会遇到十面埋伏的前提之下。
那个餐厅的水相当的深啊，他还活着？
在听完了白纸的话语之后，老纸的眼睛顿时就微微的为之一亮。
原来如此，如果是这种消息的话，那么怎么他很出名吗？
看着面前老者少有的失态表现，白芷不由地略微地挑了挑眉。
小小白在世界守护者当中的名声似乎远超出他的想象。
当然，你不是那个时代的人，所以你可能不知道他曾经。
老者那略微有些兴奋的话语才刚刚说到一半，就突然间卡在了那里。
从轻怎么了？
这个也要卖关子？
看着面前的老者，白芷略微有些莫名地问了一句。
我想不起来了。
老者略微有些颓然地重新坐回到椅子上，他被吃掉的东西不仅仅是他的名字，还包括他曾经的那些过往。
我对于他的记忆已经不剩多少了，连这种东西都能被吃掉吗？
你还记得多少有关于他的事儿？
白纸略微的皱了皱眉头，呃，她很漂亮，我们经常组团去她的餐厅里面。
呃，吃饭什么的。
片刻的思索以后，老者略微有些吞吞吐吐地开口说了起来。
老色批听到对方的话语之后，白芷的面色顿时就为之一黑。
窈窕淑女，君子好裘，你懂不懂啊？
然后听到白纸的话语之后，老者的脸色也跟着黑了。
别看我现在这么老，在以前的时候，我可比你帅多了，要不是长时间的待在这种鬼地方，并且操劳过度，你以为我会老得这么快？
朝着对方的脸上看了一眼，白芷回忆了一个标准式的冷笑。
呵呵，僻静的茶室内，茶香袅袅不绝。
算了，不跟你小子一般计较。
在略微有些无言地盯着面前就差把帅子写在脸上的某人，看了片刻以后，摆了摆手。
老者拿起茶桌上的茶壶，重新给自己倒了一杯茶。
他既然还活着的话，那么无论如何都是要把他给救回来的，这种事我们得早做准备才行。
对了，你是怎样从那个世界里面获得那个东西的？
像是突然间想到什么，老者抬起头看向了白纸这边。
在那个世界里面，有着很恐怖东西的存在，你是怎么从那种地方活下来的？
很恐怖？
你是指什么东西？
想到了被关在饲养箱里的那9个可能性蠕虫之卵。
白芷略微的挑了挑眉。
不知道。
老者很是干脆地摇了摇头。
我们只能够模糊地感觉到冥冥之中那里有大恐怖，平时我们连靠近都不敢靠近的。
是啊，你都不知道，我怎么知道？
撇了撇嘴，白纸从背包里将安全屋给拿出来，放在了桌子上，很是干脆地错开了话题。
我觉得1000元币有点太少了，能不能再加一点？
安全屋虽说好用，但其中沉睡的你太虫在这一两天内就要苏醒，在暂时没办法维修这个饲养箱的前提之下，这玩意儿就相当于是一个定时炸弹。
在之前的时候，白痴可是切身体会过安全屋的拟态能力的，那种程度的拟态简直堪称恐怖。
可以预想得到，一旦这玩意儿苏醒，他压根就别想找到这东西。
再加上那种能够在人的精神上寄生的防不胜防的手段，这玩意儿一旦给他时间发育起来，毁灭一个世界不成问题。
他是没能力处理这个东西，最后的结果要么是卖给系统，要么就是卖给面前的这位 x 先生。
比起系统给出的10万游戏币的收购价，他觉得在老者这里或许还能稍微的多争取一点。
虽然说原币以及游戏币间的汇率是 1:100， 但是原币什么时候都可以换成游戏币，游戏币可不见得在任何时候能够换算成原币，1000元币已经是最高的价格了。
看着桌上那个安全屋一眼，老者摇了摇头，这东西虽然说现在已经几尽绝迹了，但是它本身已经退化了很多，想要重新的培养起来，需要花费很大的功夫，我的价格给得很公道，就算是你卖给系统回收，也应该是一个差不多的价格。
怎么，这东西以前很多吗？
听了对方的话语之后，白芷略微感到有些意外，你以为他是什么怪谈吗？
老者在这个时候笑了起来，哈哈哈，以前的时候，你以为我们世界守护者是干嘛的？
我们守护世界，你以为我们在预防什么？
也就是说，在那个时候，你们的敌人是这些东西？
白芷伸手指了指桌上那个安全屋，也不能说是敌人，应该算是类似于人类与野外猛兽的关系，他们在以前的时候有个统称叫做虚空生物。
老者稍微地笑了笑，这些虚空生物能力千奇百怪，有些性格温顺的，有些性格残暴的，有些味道好吃的，有些自成族群的。
虽然说在有些时候，偶尔的会产生一些冲突，但是在大多数的时候，我们彼此之间都是井水不犯河水的状态。
虚空生物很强吗？
不自觉地，白芷突然间想到了自己在刚刚登上去往世界之目的列车的时候，于车上看到的在月球上睁开的那个巨大眼睛。
不仅如此，还有那些可能性？
蠕虫？
虚空生物吗？
当然强，我们彼此之间势均力敌，不过偶尔的也会有合作的情况发生。

第958集-弃神者.祸灵梦
气神者霍灵梦却是并没有察觉到白纸的异状。
老者端起面前的茶杯，抿了一口茶。
只不过比起我们世界守护者，那些虚空生物更容易受到感染。
我们是在灾难到来后不久，便匆忙地逃进世界之目里面的，所以我也不知道他们现如今的情形如何。
将手中的茶杯重新放回到桌上，老者继续开口说了起来。
一些比较强的族群，或许在现在还能够幸存下来，但是一些比较弱小的，估计早就已经被彻底灭绝或者被污染转化了。
像你太重这一个族群，虽然说勉强地逃进了世界之目当中，幸存了下来，但是自身的退化也是相当的严重。
那股神呢？
也是属于虚空生物一类的吗？
稍微的想了想以后，白芷开口问了起来。
股神这种存在，他到目前只接触过一次，一根断掉的手指都能让一个世界发生那种程度的活化，很难想象真正活着的股神到底拥有怎样恐怖的力量。
股神？
那是什么？
老者稍微的愣了愣，呃那你知道邪神吗？
邪神？
什么东西？
没什么，如果你要这方面的相关咨询的话，等一下我可以跟你讲，现在我们还是先将价格问题给谈妥再说吧。
暗自的在心中对于面前这个和时代脱节太久的家伙翻了一个白眼。
白芷用指关节稍微地敲了敲桌子，我觉得1000元币还是有点太少了，你能不能够酌情地再加一点？
这还少？
那你心中的期待价格是多少？
老者抬起头看了他一眼，呃，100万元币？
行吧，一千就一千。
看着对方脸上的表情，白芷很是有些遗憾地摆了摆手，不过你得给我一个能够随时联系到你的东西，我在之后或许还有其他的合作要找你谈。
合作方面的事，你去找宇行谈。
脸上的神色稍缓，老者略微摇了摇头。
虽然说自愿转生的他已经不再是世界守护者了，但是只要他还没有离开这里，他依旧拥有着这里的大部分权限。
假如说之前他还有替对方保密的想法的话，但是在现在，经过了这么一番交谈之后，他也就没有了这种想法。
面前的这个家伙简直就是一个怪物，从头到尾的谈话节奏都被对方给把握在了手中，如果不是对方对于那些本该是常识的东西知之甚少，他差点也要怀疑对方是不是像宇行那样的疯子。
他们这些世界守护者是无法成为玩家的，想要获取玩家资格的方法只有一个，那就是抛弃所有的一切力量进行转生。
这种方法和自杀基本上没什么差别，成功率低得吓人，也就只有真正的疯子才会选择这样的做法。
合作上的事我自然会去找他，但是我这边的事情可不仅仅是合作上的事，他帮不上我的忙。
白纸略微地摇了摇头，怎么连这么一个东西你都没有吗？
如果不是特别重要的事情，不要联系我。
在稍微的犹豫片刻以后，老者点了点头，然后不知道从哪里摸出了一个老掉牙的诺基亚老年手机，一脸恋恋不舍的朝他这边递了过来，号码就是电话簿当中的那一个，你应该知道这是什么东西吧，这是手机打电话用的，要用的时候得先按这个按钮开机，然后再再从 x 先生那里离开。
之后怀揣着1000元币巨款的白纸顺带着参与了这一次的拍卖会。
不得不说，这一次的拍卖会确实可以说是堪称盛会，整场拍卖会上所出现的物品品质就没有低于完美级别以下的。
以 x 先生为首的那些世界守护者们，在世界之目这里经营多年，在这里的发展自然不用多说什么，尤其这里还是最大的素材生产地，拍卖会上有的东西就算是白纸看了也眼热，只不过到最后他所拍下来的物品也就那么寥寥的三四件罢了，其中只有一件是成品，其余的三件全部都是特殊素材。
而就这么四样物品便总共花费了他300多元币，这钱赚起来快，花起来更快。
物品名称0能百分百类型道具品质完美特效一灵能当玩家身上有装备该道具时，自身灵能上限提升2000点。
特效二恢复当玩家身上有装备该道具时，自身灵能恢复速度提升为原本的两倍，特效300分。
在半分钟的时间里，玩家可提前预知不超过自身灵能上限10倍的灵能来进行使用，在欠债还完之前，该道具其他特效失去效果，玩家自身最多只保留 100.0 能消耗。
无使用条件0能大于4000。
备注因为实在是想不出脏话，所以被老师请假中，这件外表形似一个手环的道具，便是白纸他在拍卖会上买下来的唯一一件成品。
这件道具纯辅助项，三个特效都很不错，尤其是第三个特效，对于他来说再适合不过了。
目前它的灵能上限是5500多点，加上这个道具加成的话，一旦使用了特效三，在半分钟之内可供它支配的灵能数量将会达到将近8万点的程度，放在某些关键时刻，这可是能用来救命的底牌呀！
而像底牌这种玩意儿是永远不会嫌多的。
而就在他将这个手环给戴上之后，奇光梦星他们几人也都跟着找了过来。
在以团队的名义找了一间餐馆合伙吃了顿晚饭之后，白芷向他们公布了自己的计划，不是说好明天出发的吗？
怎么突然间的推迟了？
怀中抱着一本书，向后靠在椅子靠背上。
奇光梦星略微有些疑惑地发出了自己的疑问。
三天的时间，他们这一边准备都已经做好，就打算明天的时候就跟着出发前往那个编号世界了，结果却突然间又来了一个推迟。
心中有疑问是理所当然的，先前的是没钱，现在我有钱了，在拍卖会上买了点东西，打算在这几天内多做几手准备。
咬了一口手上的苹果白纸，略微有些含糊不清般地开口说了起来。
同样的啊，我也奉劝你们多做点准备，这一次的难度可不比以往，50万的突破存储经验可不是那么好拿的。
你这么一说的话，稍微的想了想以后，奇光梦星点了点头也行，我看看能不能够在这段时间里面尝试着将小莎进阶到完美等级。
我在拍卖会上面买下了一些很珍贵的饲料，正好我也趁着这个时间将我那把枪的等级再强化一下，多附上几个膜，单手放在腿上支撑着下巴，于片刻的沉吟以后，开路也跟着点了点头这里有专业的伏魔垫，很好用的，你们有时间的话也可以去看一下。
然后在开路说完之后，三人便一同地把目光看向了坐在位置上，双手捧着一个杯子正在喝可乐的某只面瘫萝莉的身上啊。
因为每个人都需要做自己各自的准备，所以在用完晚餐之后，四个人便在一个十字路口处那里跟着分别，反正住的地方都是在旅馆那边，必要的时候想要联系其他人很简单，并且这个地方也足够安全，倒也不必担心什么。

第959集-无形调戏，最为致命
无形调戏最为致命，四个人四个方向，开路是要给自己的长枪附魔，奇光梦星是要培养自己的宠物，黑枫叶不知道要去干嘛。
至于白纸的话，他先是找到了一家匠铺，在中转之地这里，任何你所想象当中的店铺，在这里都会存在。
制造师，匠师一类的职业，这里也是不缺的。
世界守护者的时代，职业者的时代，玩家的时代，玩家的出现是在职业者之后。
白芷找到匠铺这一边，自然是要委托对方帮助自己打造装备。
最开始在列车上的时候，他可是有在列车上获得了两个主材，被破坏的头子，破损的沙盒。
两样主材辅以其他的素材，可以用来打造装备或者道具。
破损的沙盒，这件有概率称为游戏核心的主材，他不放心拿出，但是被破坏的头子这件主材倒是没问题的。
先前在拍卖会上，他拍下的那几样素材，就是为了搭配这个破损的20面骰子。
反正他现在也算是小有资产，稍微的霍霍一把还是不要紧的。
只不过白芷她倒是没有想到，自己会在这个匠铺这边碰到一个意想不到的人。
霍灵梦看着面前头上顶着气神者霍灵梦灵这么一串字符，有着一头如雪般长发的少女，白纸的面色不由得显得很是有些微妙。
嘛？
你认识我？
一边嚼着口中的牛肉干。
穿着一件 t 恤，露出雪白双臂以及窈窕身段，腰上还绑着一件上衣的少女上下打量了白纸。
一般这个时间段的话，应该没有你是来自于未来的那个时间段的差不多吧。
没想到又是你这个奸商，在口中稍微叹了一口气。
白纸从背包里将从拍卖会上拍下来的几件素材，以及那个被破坏的头子一并给拿了出来。
你这家伙，原来一直的都有藏卓吗？
明明等级早就已经突破了25级，并且有建立了自己的核心天赋，结果全程摸鱼划水。
什么叫奸商啊？
还有我们之间又是什么关系啊？
看着面前自己明明就不认识，但是却是一副极为熟稔样子的某人，火灵梦的面色不由得显得很是有些古怪。
并且听对方的口气，在自己回去之后，自己貌似好像还和对方并肩战斗过，你说呢？
撇了撇嘴，白纸顺手将那个锚定指针改丢给了对方，比起口头上的话语，还是这种实际上的信物更容易让人信服，毕竟锚定指针就是由对方来进行改造升级的。
在看完了被对方丢过来的这个锚定指针的相关介绍以后，火灵梦不知为何莫名的感觉有些心虚，面色更是显得古怪了。
尤其是那备注上的话语，让他感觉很是有些不妙，那种自己对于亲近熟悉的人才会使用的语气。
自己和对方的关系在未来到底有达到了什么程度啊？
我过貌似好像我太亏啊！
看着面前的某人，不自觉的少女的思绪跑向了一个奇怪的方向。
霍灵梦他们世界当中的世界第一制造师白芷，她确实没有想到自己只不过是随便的逛一逛，就能够在这里碰到对方，这也倒可以称得上是一个意外之喜了。
其实对方的手艺倒还是其次，主要就是他有点儿禅 q 灵梦，可惜在大型战役任务结束之后，对方无论怎么样都不肯卖给他几只，他明明都愿意去拿影卫换了的。
这是你开的店？
打量着面前这个小店铺，白芷不由得略微显得有些好奇。
这家店的店铺的位置略微显得有些偏僻，店面面积也不大，内部也就一个光秃秃的柜台，以及摆在柜台后面的一个躺椅，连把椅子都没有。
躺椅旁边倒是放了一大堆各种零食，还摆着一个游戏机。
至于门口那里，更是只挂了一个孤零零的招牌，可谓是寒酸至极。
租的，讨生活用的。
将手上那个锚定指针重新丢回脸上，神色不变。
少女顺带着又往口中塞了一块牛肉干。
详吧，我勉强相信我们应该是朋友了。
所以呢，你这是打算要制造装备？
他的目光落在了被白纸给摆在柜台上的一些零碎材料上。
没错，麻烦你帮忙看看，大概需要多少时间才能够完成？
相当熟练且自然地跟着从对方的身边摸来一块牛肉干。
白纸点了点头，你世界第一制造师的名号还是很响亮的，也省得我多抛几啊。
怎么了？
见面前，少女的目光死死地盯在了自己手上拿着的那块牛肉干上。
白纸不由得略微显得有些疑惑，顺带着也跟着将那块牛肉干塞进了嘴里。
窝在旅馆的那三天里，我基本就没吃啥好的。
虽然说我方才才用过晚餐，但是有谁又能够拒绝一块放在面前的很有嚼劲的香辣牛肉干呢？
我们之间的关系啊，有这么好吗？
眼睁睁地看着自己的灵石落入他口，看着面前一脸理所当然的某人或灵梦的嘴角，不由得略微的为之抽搐了一下。
他可不记得自己什么时候有分享自己零食的习惯，就算是自己那个便宜哥哥楚辞平日里也是不敢动他的零食一分一毫的，否则就等着迎接他的无边怒火吧。
但是眼前的这个家伙却是那么理所当然的，在自己面前，你为什么会这么熟练啊？
呃抱歉，习惯了后知后觉地明白了什么，一边迅速嚼着口中的牛肉干，白纸稍微咳嗽几声，毕竟严格来讲，对方和我才是第一次见面来着，就这么堂而皇之地吃对方的零食，未免有点不太礼貌。
不过话说第一次见面的时候，我好像也是扫荡了对方的零食啊，习惯成自然吗？
记得在那个时候，对方好像也是这么一副如同杀富仇人般的眼神看着我，在那个时候我是怎么做的来着？
要不这样吧，就和之前的时候一样，我等一下请你吃棒棒糖。
片刻的回忆之后，白芷开口作出了提议，他在当初的时候，他就是用棒棒糖堵住了对方那仿佛如同杀父仇人般的目光，他突然间感觉自己被调戏了，还有啊，自己和对方的关系到底是在闹哪样啊？
有玩的这么花的吗？
还请吃棒棒糖？
莫名的，某名少女略微有些抓狂。
行了行了，不就是一块牛肉，干嘛，至于吗？
啊，白给你了，就当交换了。
看着眼前少女那越发糟糕的脸色，白芝很是有些心虚地从背包里将十几根棒棒糖给取出，放在了对方的面前。
他个人又不喜欢吃甜食，这玩意儿他还是在背包里存了不少的。
在之前的时候，你给我的也是这种棒棒糖。
看着被摆在自己面前的那些棒棒糖，片刻的沉默以后，霍灵梦悠悠开口嗯，你要那一种吗？
也对，毕竟口味不一样。
看了对方一眼白纸，一脸的若有所思。
不过现在的话，行了，你别说了。
在两者之间完全不在同一个聊天频道的前提之下，霍灵梦听得是越想越歪。
赶在对方说出下一句话之前，他相当果断地打断了对方的话语。
问你个问题啊？
我们在之后是什么关系啊？
关系？
这不是已经很明显了吗？
白纸一点的莫名其妙，在刚才的时候我都已经展示出来了吧？
毕竟连锚定指针改我都已经给对方看过了，这提示难道还不够明显吗？
除了老板与顾客间的关系，还会有什么啊？
嗯？
明显能够被请吃棒棒糖的关系吗？
你说的卫眠也太明显了一点吧？
喂，麻烦说得委婉一点啊！

第960集-勾栏听曲.上流！
勾栏听取上流，单手捂着额头，霍灵梦略显得有些有气无力。
呃，大概是把你胃胖了3斤的程度吧。
稍微地想了想以后，白芷开口说了起来，当初 q 灵梦跟在他身边的时候，他确实是有为了 q 灵梦很多东西，然后被对方恼怒地说把他给喂胖了啥的。
嗯，还不信吗？
也对，必要的警惕性还是很重要的。
这样吧，我再说一些其他事情。
顺手又跟着拿了一块牛肉干。
看着面前呈 otz 状趴在柜台上的少女，白纸一边吃着一边跟着开口说了起来。
死者灵你知道吧，真名叫做何止秋，你和他是从小玩到大的好朋友啊。
行了，你别说了，你是要制造装备对吗？
迅速地站直身体，打断了白芷的话语，有着一头如雪般长发的少女正色开口。
对于制造的装备的倾向，你个人是想要什么倾向？
事先声明，现在我跟你完全不说，所以你别想。
我懂，反正我也没想着压价什么的，毕竟我也压不过你。
撇了撇嘴，白纸伸手指了指桌上那些素材，以及那个破损的20面骰子，这个主材你可以看一下上面有关于它的详细介绍。
至于倾向方面的话，我个人的倾向是功能性质，你看一下需要多少时间和多少钱，我们现在不说，麻烦你说话注意一点。
我知道啊，又怎么了？
白纸一头的雾水，我刚才说的那些话有什么问题吗？
一天后来拿加工费，1万游戏币。
行，那我就明天来拿了啊。
点了点头，白纸很是干脆地朝着对方转过去了1万游戏币。
不过对方似乎也没有要搭理他的意思，就自顾自地低头闷头地收拾起了桌上那些东西。
在看了在收拾柜台的对方一眼之后，稍微地想了想，白芷试探地将手伸向了那剩下的半袋牛肉干，看对方也没有要阻拦的意思，他也就顺手笑纳了。
没人可以拒绝一袋香辣牛肉干。
而就在白芷她离开店铺这边之后不久，站在柜台后的少女先是为之沉默了片刻，然后迅速蹲下身子，抱着脑袋靠在柜台上，就此陷入到了长久的抓狂之中。
虽然说时间已经抵制夜晚，但是在中转之地这里，由于先前才刚结束不久的那一场拍卖会，这里依旧是显得相当的热闹，灯红酒绿，五光十色，街道上的行人络绎不绝，人群簇拥着从一场灯光走到另一场灯光之下。
一场盛会的结束，必然标志着另外一场挑战的开始。
对于所有玩家来说，这是一场试炼，所谓的公平也只不过是相对而言。
玩家个人天赋核心所代表的意义，可不仅仅只是突破了25级这个关口这么简单。
个人天赋核心，那代表一条全新道路的开启，而一条全新的道路的开启又怎么会那么简单呢？
其实如果真的要严格来说的话， 99.9% 的玩家都无法构建自己的个人天赋核心。
这场等级突破任务，实际上就是将这个过程给一再简化。
试卷已经给你们了，能够考出多少分，全靠你们自己哪些实力不强，在最初十个世界的试炼当中便损兵折将的玩家，只能按部就班地按照原定的轨迹，在这里呆上最少半年的时间，一点一滴地完成百万经验的积累。
但是对于那些实力强大的玩家来说，他们有着更加快捷的一条路。
一边嚼着口中的牛肉干行走在人群当中，白芷一边跟着在心中思索了起来。
玩家个人核心天赋的构建一共被分为三个阶段，第一阶段对于所有玩家来说都是平等的，都是累积的，积攒百万突破，存储经验，这其中没什么差距可言，有的只不过是时间先后的快慢，真正差距的拉开要从第二阶段开始。
这么一说的话，白芷倒是有些了解了，在之前那些想要于夜晚突袭他们别墅来抢夺林小壹的那个游戏的那些玩家小队为什么会那么菜了，就算是小黑成为了青衣的眷属，但是仅仅只是直面了那么短的时间就崩溃成那个样子，想来那些人也不会在这场考核里交出什么太好的成绩，很有可能是垫底那一类等等。
好像忘了问霍灵梦她现在是第几阶段了，如果可以的话，说不定还能够找个时间组个队什么的。
突然间想到了什么，白芷伸手拍了拍自己脑袋，对方可不仅仅只是他们世界第一的制造师啊，同时还是一名相当出色的医生，而我们这个小队现在缺的就是一名医生，如果有霍灵梦在的话，那么先前在那个石像病毒的世界里面，我们也不至于弄得那么狼狈不堪了。
嗯，等明天的时候再去问吧，毕竟方才他的表现好像有点奇怪。
抬起头看着面前的建筑，白芷停下了脚步，在他面前是一片的莺莺燕燕。
在附近的街道上，此时就数他面前的这家店铺的生意最好。
门口的大红灯笼高高挂起，时不时的便有男人在招揽之下走进门店。
红灯笼店？
宜春苑？
或者说天上人间？
不管叫啥都没问题，只要能够明白其中的意思就行。
以魅魔为主的吗？
片刻的沉吟之后，白纸抬脚走进了这间占地面积相当广的火热店铺当中。
嗯，勾栏听曲文雅一楼，这里是大堂，舞台上面正在有表演着节目，台下桌椅那里已经坐满了人，不得不说呀，台上的舞女还是有些舞蹈功底存在的，这行业的内卷看起来也相当的严重啊。
原来是狐妖吗？
在盯着舞台上面看了片刻以后，白纸一脸的若有所思。
而在这个时候，一名衣着暴露，身材火辣的魅魔已经带着笑脸迎了过来。
这位客人，您是打算要先在这里坐下听会曲子，看会节目还是先上楼呢？
楼上有专门的全景包厢以及专人服务，包您满意。
和对待其他客人相比，他此时面对白芷的态度明显要显得热情了很多，甚至是热情的有些过分了。
长得帅魅力高还是很有好处的，不用这么麻烦了，带我上楼吧。
不动声色地挡住了对方朝自己衣服里伸来的手。
白芷微笑回应好的，这边请。
很是遗憾地收回了自己的手，叫来其他人暂且替代了自己的位置。
这名魅魔亲自带着白纸沿着楼梯朝着楼上的包间那里走了过去。
而在这个过程当中，白芷的上帝视角一直都是保持着一个开启的程度，以一种第三人称的视角观察打量着周围的场景。
放在其他的地方如此肆无忌惮地使用上帝视角，或许还有被那些感知高的玩家给察觉到的可能，但是放在这种地方里就不用担心什么了。
在观察了一段时间以后，白芷的心中已然有了些许的计较，他来到这种地方可不是为了勾栏听取或者一夜春宵。
而就在白芷她在心中默默地盘算着相关事宜的时候，被那名魅魔领着上了三楼的她，突然间迎面地撞上了一个熟悉的身影。
你不是说你去给你的长腔覆膜的吗？
看着面前出现在这里衣衫不整的某名枪兵，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
你先前和我们介绍的那些附魔店不会就是这里吧？
呃，那名伏魔大师和我约好了在这种地方碰面。

第961集-白止与祸灵梦
白纸与霍灵梦，脸上的神情略微显得有些尴尬，开路在口中稍微咳嗽几声。
没错，我这是有正事要办，不得已而为之，平常的时候，这种地方我是看都不看一眼的，那你现在的这种形象，
对了，你呢？
赶在白芷把话说完之前，开路连忙打断他的话语，尝试着反客为主。
你先前说你有些事情要办，不会就是来这里办事吧？
对啊，有问题吗？
白芷相当淡定地做出了回答。
行了，等一下再聊，预计的出发时间应该是在后天，到时候做好准备吧。
拍了拍对方的肩膀，白芷从对方的身边走了过去，在那名魅魔的带领之下，走进了一间包厢。
看着某人离去的背影，某名枪兵突然间感觉很是有些羞愧。
果然呐，自己的境界还是太低了呀！
正当他站在过道这里感慨的时候，从那个包厢里某人那无比淡定的声音从中相当清晰地传了过来。
有多少叫多少，把所有空闲的人全部都给叫过来吧！
在这间纸醉金迷的红灯笼殿里，白芷并没呆上太久。
新时代，树新风，作为一名光荣的五好青年，他向来就和赌毒不共戴天。
嗯，前后也就呆了差不多3个小时左右。
3个多小时的时长，他大概花了将近2万多的游戏币。
原本卖掉安全无所得的1000元币，转眼间便只剩下了300多，可谓是花钱如流水。
不过，像这些前期的投入，白芷觉得还是值得的。
和百万元币的缺口相比起来，1000元币显得是那么的微不足道，为了自己之后的那些计划，前期的投资还是很有必要的，毕竟钱生钱才是硬道理。
至于前期那些布置的效果到底如何，也只能等这次回来之后才有时间去进行实践了。
在从红灯笼店里出来之后，白芷她便径直地回了旅馆那边，一觉直接睡到了天色大亮，不得不说，有钱就是硬气。
起床之后，白芷先是慢悠悠地叫了一顿豪华早餐，然后顺带着预订了一份豪华中餐。
这要是放在之前的时候，完全就不敢想，先前没钱的那三天时间里，他光是窝在房间里啃烤鱼了。
这一天，白芷也没有闲着，除了享受用钱能够享受的东西，补齐先前那没钱三天的落差之外，他也顺带着也跟着填充了一下自己的补给，将背包里那些都快吃吐了的烤鱼给换了下来。
然后这样子的做法便是原本还剩300多的圆币，到了晚上只剩下200出头了。
钱这玩意儿是真的不惊花呀。
于夜幕降临之时，白芷去到了霍灵梦那边。
不同于上一次她见到对方时的那种略显随意的 t 恤和腰上绑着上衣的装扮，这一次对方倒是老老实实地穿好了衣服。
浅色牛仔裤搭配一身浅蓝色外套，链子直拉到底，头上还戴着一顶刻意压低了帽檐的帽子，将自己全身上下给遮掩得严严实实。
如果不是头上依旧顶着 ID 的话，白芷还真的没法将昨天的少女和今天的对方联系起来。
不是你这装扮怎么还一天一个样呢？
来到柜台前，白芷略微有些无语地在口中稍微吐槽了一句。
不行吗？
我乐意。
在口中轻哼一声，伸手往下扯了扯帽子。
霍灵梦将一个20面头子递了过来，自己验收一下吧。
前后两行物品名称二十面头子类型道具品质完美特效一头子投掷一个点数，根据投掷出来的点数获取相应效果。
特效二填充玩家可自身为每个点数编写相应效果来替代初始效果。
特效三判定以自身一体或多体数量为第一目标，选定另一个可指定对象为第二目标投掷投资，对两者之间进行相关基础判定，包括且不限于距离、速度、伤害持续时间10分钟特效四公正特效三的投资投掷结果不会受到任何外在因素干扰。
特效5公平在使用特效3的时候，有且仅有3次机会决定自己所投掷点数。
制造者霍灵梦灵耐久度一百分之一百消耗50顶能0到未知3000能使用条件致力大于或等于30。
备注一初始投资效果对应依次如下1寒冰2烈火7武器缴械8瘫痪15流血16沉默17随从即死18、中毒19混乱20生命折叠备注2多功能型装备，呕心沥血之作，仅仅只收你一万，亏死了不是。
特效3的消耗有这么恐怖吗？
在反复看了几遍确定自己没看错之后，白纸很是怀疑的把目光看向了面前的少女。
你确定使用一次特效3就要花3000？
玲能不是他吹呀，大部分等级达到24的玩家，他们的灵能上限都不一定能够突破3000大关，就算是他自己，目前5500多的灵能上限，也仅仅只能使用特效三一次，这种事纯粹就是离谱。
不要的话给我啊，我还不愿意给你呢！
听了白芷的话之后，霍灵梦顿时就有些不高兴了，你到底知不知道特效3是个什么概念啊？
我可是花了好大的力气才给你额外的加上了一条特效舞的！
呃，那你为什么要加上特效4？
一个投资的投掷结果很难控制吗？
如果没有特效4的话，特效3就废了。
好吧，你不能够去怀疑一名专业人员的眼光。
霍灵梦很是不高兴地瘪起了嘴，你不要就算了，我花钱买下来总行了吧？
哪能啊，我又没说不要。
在口中稍微咳嗽几声，白芷异常迅速地将这个20面头子给收入了背包。
一分钱一分货呢，像这种事情他还是懂的，就好比如消耗巨大的时间副卡一样。
虽然说他不知道这个20面头子特效3的具体使用效果如何，但是光看那恐怖的消耗，想来也应该差不到哪里去。
这还差不多。
看着某人的动作，霍灵梦在口中小声地嘀咕了一句。
一天的时间，他也算是想开了。
哼，不管未来到底会发生什么，反正那和现在的我无关，我才不想在这种事情上过多的纠结呢！
对了，在有关于个人核心天赋的构建上，你现在进行到第几阶段了？
像是突然间想到了什么，白芷开口对着面前的霍灵梦问了起来第二阶段？
怎么被对方的目光看得有点不自在？
霍灵梦又跟着伸手扯了扯帽子。
嗯？
心若冰惊天塌步惊！
到时候组队合作吧。
片刻的沉吟以后，白芷开口提议道。
那名转生的前世界守护者的宇行，似乎好像也是处在第二阶段当中。
不管第二阶段到底是什么，有霍灵梦这么一名医术高超的医师存在，安全性绝对的能够提升很多。
行。

第962集-临行准备与出发
临行准备与出发，片刻的犹豫以后，霍灵梦点了点头，至于对方到底够不够格参与他这个档次这一点，像这种事情压根就不用去想。
在有关于自己的眼光到底有多高这一点上，他自己还是很清楚的，能够在未来征服自己的，再怎么说的也要比自己强上很多才行，毕竟他压不过我。
嗯，连忙地摇了摇头，将脑海当中冒出的那些古怪画面给甩掉。
看着面前的某人，在犹豫片刻以后，霍灵梦还是选择开口问了起来。
那个未来的时候，我真的有被你给喂胖了好几斤？
没错，你亲口说的。
白芷很是肯定地点了点头，像这种事情，我绝对不会记错，像这种事情我怎么可能会忘呢？
毕竟就是因为这个借口，对方才将我恋恋不舍的 q 灵梦从我的手上给收了回去，想想就可恶。
那楚辞你知道吗？
就是那个肯定知道啊，就是那个进门不喜欢敲门的家伙，对吧？
一想到之前自己刚从阴曹地府回来，一睁开眼就看到一个男人在对自己笑的场景，白芷就莫名其妙的感觉有些牙痒。
没错，他确实经常不敲。
不对，问题不是这个呀！
那什么，他对你的态度怎么样？
在说这些话时，少女那隐藏在帽檐阴影下的脸颊略显得有些发红。
话说对方甚至连自家哥哥的小毛病都知道，该写真的有这么的亲密吗？
态度？
呃可以吧？
导师并没有察觉到面前少女的异状，于片刻思索之后，白纸一点的若有所思。
我们之间相谈甚欢，他也很支持我，再有关系好了，我没问题了。
霍灵梦很是果断地打断了白芷的话语。
你现在的话是打算去那些编号世界积攒经验值吗？
没错，明天就出发。
略微有些奇怪地看了面前的少女一眼。
白芷点了点头。
等我回来之后，再来你这边找你吧。
啊少女小声地做出了回答。
在霍灵梦这里，白芷并没呆上太久，也不知道是什么原因，她总感觉霍灵梦好像变得有些奇怪，于是在从对方的手上又顺带着顺了一袋牛肉干之后，他便离开了这里。
明天就得出发去往那个编号世界，他现在可耽搁不得。
而一直在目睹着某人的身影消失在了人群当中以后，霍灵梦这才坐了下来，单手支撑着略微有些发烫的脸颊，另一只手下意识地用小指缠绕起了自己的头发。
少女就这么地坐在柜台后面，吹着晚风发起了呆。
一直到好半天之后，猛然回过神来的少女已然是满脸通红，在异常迅速地不知道从哪里摸出一个枕头，将自己的脑袋给埋在其中之后，趴在柜台上的少女从口中发出了一丝悲鸣。
我绝对是疯了。
白芷自然不知道，此时某名少女因为她的缘故，已经陷入到了彻底的纠结之中。
在夜市上购买了些许夜宵之后，他便径直地回到了旅馆。
这边有钱就能够在中转之地，这里过得很好，没钱，你在这里寸步难行，甚至都待不下去。
这种制度便天生地注定了没人可以选择一直地躲在这里。
嗯，过去，现在，未来，三者交汇，总感觉有点怪怪的。
坐在自己的房间内，一边有一搭没一搭地吃着夜宵，坐在躺椅上吹着晚风的白纸，一边漫无目的地在心中思索了起来。
霍灵梦来自于过去，梦旗下他们来自于未来，那我则身处于现在，而人类本身却从来的都是活在瞬间当中的生物。
啊，不对，哲学这种东西不适合我。
白芷伸手敲了敲额头，而就在这个时候，他房间的房门突然间被人打开，一个脑袋从门外伸了进来。
呃，有事吗？
看着站在门口那里的黑枫叶，白纸略微显得有些莫名，在口中轻哼了一声，某只面瘫萝莉也不再遮掩什么，大大方方地从门外走进来，之后走到她的身边，抓了一把牛肉干瘪，又径直地出了门。
在临出门时，还刻意地把门关得很响。
所以说，我到底是有在什么地方得罪这只萝莉了？
看着自己手上那只剩半袋的牛肉干，白纸略显得有些莫名。
与此同时，在某个红灯笼店里，看着自己手上仿佛和自己血脉相连的长枪开路，在口中稍微吐出一口气。
很多，谢了，这是剩余的定金。
看着面前左拥右抱的某附魔大师开路，将剩余的钱款给全部地转了过去。
没事，你再帮我多叫几个就行了，听说在昨天的时候，可是有一个叫了所有姑娘的猛人，我可不能够认输啊。
某大师在口中嘿嘿一笑。
还有，既然来到了这种地方，你真的不打算享受一下吗？
这两天你就一个人光喝闷酒了，实在是暴殄天物呀！
不用了，没这个想法。
将手中长枪重新收回背包，开路遥了摇头我明天还有事，就先行离开了，祝大师你玩得愉快。
在丢下这句话之后，也不待对方回应开路便转身大踏步地离开了房间，顺带着还有帮对方关好了门。
如果不是因为这个有着古怪癖好的附魔大师的话，他也不会选择到这种地方来。
只能说，幸好队伍里面其他人没有附魔的需求。
只不过一想到那个附魔大师口中所提到的那个对战所有姑娘的猛男，开路的面色就不由自主地变得怪异起来。
他倒也不是在怀疑别的，而是在好奇另外一件事儿。
自己来到这里，是因为必要因素不得不来到这里伏魔，那对方呢？
对方来到这里的目的又会是什么？
很多事情，其实并不像表面上看的那样。
第二天清晨，具体时间大约是早上 6点 多钟，白芷这一行四人小队重新集结在某名猫耳少女那边。
退了房之后，他们四人重新回到了他们最初来到这里时的那个广场之上。
虽然说现在为时尚早的样子，但是先前那个猛犸兄却依旧存在，此刻正毫无形象地端着一碗面，蹲在台阶上大快朵颐。
你们决定现在就出发吗？
在看到来到广场这一边的他们之后，端着手上的面条，猛犸兄略微有些诧异地从台阶上站起了身。
一般来说，初次来到这里的玩家都会选择在这里休息个十天半个月再做之后的考虑的，你们没必要这么急的吧？
很急吗？
我还以为已经够晚了。
白纸略微地耸了耸肩。
离开这里的话，是从这里离开，对吧？
嗯，没错。
三两口的将碗中面条给扒拉完，猛马兄将手上吃剩的碗筷丢到一旁的垃圾桶之中。
你们应该是购买了那些通行证对吧？
不知道你们选择的是哪个档次的，如果可以的话，我倒是建议你们和其他选择了那个编号世界的玩家一同前往。
怎么，在这其中还有什么讲究吗？
白芷突然间来了兴趣。

第963集-往日投影.编号世界
往日投影，编号世界。
编号世界和我们先前所经历的那些世界有什么不同的地方吗？
差别嘛，这一时半会也不好说。
这样吧，我举个例子你就明白了。
片刻的沉吟以后，猛犸兄开口说了起来。
如果说你们先检索经历的那个世界相当于高考卷子的水平的话，那么那些编号世界就相当于奥数竞赛题的类型。
高考卷子当中的题目也有易有难，但是奥数竞赛的话，可全部都是难题，怎么也就只是难度更高。
白芷眉头微挑。
呃，你这么理解倒也算是没错。
猛马兄略微有些困惑地伸手抓了抓头发。
不过总而言之，你们还是小心为妙吧，编号世界的难度和你们先前所经历的那些世界的难度都完全不是一个等级的，最低的都是 a 级起步，诡异和烧脑程度更是远超想象，希望你们能够凯旋归来吧！
诡异？
烧脑？
有母音诡异吗？
心中略微地为之动了动。
开路开口问了起来。
母婴听了开路的话语之后，猛犸兄的面色变得很是有些古怪。
母音这个词本身就是诡异的代名词，我宁愿碰到那些残留下来的邪神卷鼠，也不想碰到这一些。
哦，那就没问题了。
仿佛松了一口气一般，奇光梦星点了点头。
这是一片光与影的朦胧，在白纸他们开启了自己的旅程之后，情形就如同先前他们穿越多层世界的时候一样，在一阵足以让人感到异常烦闷恶心的眩晕之中，他们便出现在了这片光影的朦胧里。
而还没等他们观测四周的情况，他们手上所持有的那张通行证便寸寸瓦解，化为了无数星星点点的碎片，逸散在了这片空间之中。
然后紧跟着在他们的面前，十几行燃烧着的火焰的淡金色字体缓缓地为之浮现。
世界编号 a 乘257世界状态已死亡当前状态往日投影开启次数3次，剩余开启时间10小时当前预计参与人数227人。
世界任务探索并查明该世界死亡原因世界奖励50万突破存储经验。
世界难度最高难度系统提示一参与人数越多，因各种因素导致的蝴蝶效应产生的世界波动程度越大，极有可能会导致世界毁灭日的提前到来。
系统提示2因该世界为最高难度档次，故所有选择参与进该事件探索的玩家需进行资格审查，最终得分大于90才有资格报名。
系统提示三当前世界往事投影已共计开启三次，当前为第四次开启，前三次开启总探索进度不足 20%， 世界任务未完成，无法获取经验。
系统提示四玩家参与该世界方式为投影进入，在往日投影当中死亡，一般而言不会真正死亡，但会随机损耗自身各项属性基础上限，同时随机摧毁玩家自身 2-5 件道具或装备，随机清洗玩家 1-3 个词条。
系统提示五世界任务倘若失败，所有参与玩家至少在一个月内无法再次参与下一个世界任务。
同时玩家自身所持有的2到5项技能等级集体下跌1到两个等级，并清空玩家所持有的所有游戏币和元币以及特殊材料，既存在外的特殊素材也同样归属在内。
系统提示6玩家在任务失败或死亡退出之时，可选择就自己的相关发现对后来者进行留言警示，并进行收费。
玩家自身亦可花费相应消耗购买前任失败者所留下的留言警示。
系统提示8成功完成世界任务解开谜题的玩家，除相关的基础奖励之外，有机会获得其他源自于世界意识最后的馈赠。
提示9在世界任务被完成时，所有尚未死亡、存于往日投影当中的玩家，除掉完成最后谜题的玩家之外，其他玩家将根据自身表现、评价和贡献来获取基础奖励。
最低评级为一级，可获得基础奖励的 10%， 最高评级为 a 级，可获得基础奖励的 80%。
是否参加资格审核？
是或否？
因为这些浮现在他们面前的字迹和相关提示实在太多，所以白芷他们很是花费了一番功夫，这才将这些信息给全部看完。
和他们先前所经历的那些世界相比，当下这个编号世界的情况和他们想象中的截然不同啊！
所以说，在这种最高难度的世界里面，我们反而还不用担心会死掉了。
奇光梦星眨了眨眼睛，我还以为这里的死亡率会很恐怖呢。
是，一般而言不会真正死亡，这就代表着在非一般的情况之下，死掉还是很有可能的。
看着面前这所浮现出的大片字迹，开路略微地皱了皱眉头。
并且，就算是一般而言不会死掉，死亡惩罚也极其的严重。
世界任务如果完成的话倒还好，倘若要是没有完成的话，不仅仅是死亡惩罚，任务失败的惩罚也要一并接受，你自己想象一下那种后果吧不是。
你们几个也未免太没有信心和上进心了吧，就纯粹的跑去关心这个啦？
听着旁边自己两个队友那没有任何志气的谈话，白芷不由得很是有些无语地翻了一个白眼。
丢了西瓜捡芝麻，像其他那些更重要的信息，你们就真的是一点都不去关注了？
更重要的？
那是什么？
在又盯着从上往下看了一遍之后，奇光梦星略显得有些茫然。
完成任务的人有概率获得世界最后的馈赠的那条，是经验的来源啊！
白痴！
白芷很是无奈地叹了一口气。
唉，突破存储经验的来源，便是源自于那些已经死亡的世界意识的最后残留。
现在的话，我倒是有点明白，为什么在我们先前所经历的那些世界里面，有的世界能够获得突破存储经验，而有的世界却是一无所获，同时后者比前者要多得多的原因所在了啊。
原因是什么呀？
行吧，是我的错，我不应该和你们讲这些的。
看着面前不约而同地看着自己等待自己解释的三人，嘴角略微地抽了抽白纸，重新地把目光看向了前方。
这样吧，我还是给你们普及一下有关于这个任务的详细内容。
好了，没办法，有些东西和不懂行的人讲纯粹就是对牛弹琴。
在白芷看来面前，这些密密麻麻的系统提示所透露出来的那些情报，可以说是相当的巨大，就如同我在阴曹地府里面参加轨迹的职业考核时所看到的那些直指职业者的起源的信息画面一样，眼前的这些情报同样的有可能是直指玩家个人核心天赋的起源，甚至是玩家以及系统的起源。
只不过很可惜的是，我的那三个队友完全就不懂这些，我就算是想找人讨论，都没有人能够和我讨论。
往日投影，顾名思义，我们接下来要去的那个世界，是已经死亡坠入世界之目的世界在灭亡之前的投影，而我们要在当中经历的，是一个世界最后死亡的过程。
看着面前那些系统提示，一边用手稍微地按了按额头白纸，一边跟着开口说了起来。
而我们的任务也很简单，在那个注定走向死亡的世界，真正的走到世界灭亡的那一刻之前，找到那个世界之所以毁灭的真相。

第964集-世界毁灭倒计时：25天
世界毁灭倒计时25天，参与资格上面的审查，这对于白芷他们来说自然不成问题，这方面上的评估似乎是以他们之前的那些经历为评判依据，不算上中转之地，前后接连11个世界走下来的那些经历，让他们都有获得了一个相当不错的分数。
只不过接下来在那些流言警示上面，白纸他们却是犯了难。
那些有关于这个编号事迹的留言警示，来自于先前这个世界前后开启三次时的那些任务失败者。
虽然说，固然地能够从他们留下的留言警示上获得很多有关于这个世界的情报，但是这其中也不排除一些纯粹的乐死人，以及一些居心不良的家伙。
毕竟一旦任务失败，其他的先不说，你身上的所有钱便全部清零，因此在那前后总计174条的留言警示那里，其中大部分的留言售价都相当的高昂，少数一部分标价还算是合理的留言，那其中留言的正确性又有待商榷，满满的都是槽点，就仿佛像是在开盲盒。
奇光梦星有尝试着买了两条价格还算合理的留言，然后获得的信息如下啊，我死了，被乱刀砍死的很高兴你能够买到这一条留言，我也很高兴，因为我没钱了啊！
我的哈利路亚亚！
这个世界的诡异程度简直超乎了我的想象！
我的耶稣哟！
请务必不要暴露你的玩家身份，否则你会死得很惨的！
阿弥陀佛，上帝保佑！
所以说这到底算是什么鬼留言？
看到自己花钱买下的那两条留言，奇光梦星不由得嘴角微抽。
这方面上的东西可信度本来就有，供商却与其花时间一个一个地去开盲盒，你还不如多关心一些免费的留言。
不知在何时，给自己架了一张桌子，白纸坐在桌前淡定地喝起了茶。
但是同样的，有关于这些留言，你可以用来当做参考，但是绝对不能全信。
除掉那些需要花费的留言之外，在那些留下来的留言上面，还是有着一定免费的留言存在的。
在去掉一些毫无营养的沙发打卡之类的废话之后，在这其中倒是也有一些很有价值的留言存在。
这是一个现代化的世界，最初的时候没有什么任何异样，但是伴随着世界毁灭日那一天的逐渐接近，整个世界开始变得逐渐崩坏，画风也跟着开始变得荒诞可怖。
忠告之一不要暴露自己的玩家身份。
在这个世界里面，我也不知道到底存不存在玩家，或者说那些存在到底的还能不能够被称之为玩家。
重搞之二不要让你成为人群当中最显眼的那一个。
越到后期，你便越要努力地融入人群，否则无比显眼的你将会被人视为一端，遭受审判。
重告之三我也想弄出一个忠告3，但是真的没了。
因为这个世界太过于普通，又太过于诡异了。
普通到我根本不知道还有什么忠告能够告诉你们，诡异到我甚至都不知道自己失败的原因在哪儿。
很可惜，我到最后并没有能够完成任务，希望你们能够完成吧。
在其他那些毫无营养可言的留言里，这一条免费留言就像是一条清流。
虽然说有关于这条留言的真实性依旧有待商榷，但是已经有了一定的参考价值了。
不要暴露自己狼人杀吗？
看着这一条被设定为免费公告，所有人都能看到的留言，抱着手开路，做出了自己的点评。
从公告上来看，那个世界当中的玩家已经被异化成了怪谈那种东西，所以才说不确定到底是不是玩家，谁知道呢，到时候再说吧。
略微地耸了耸肩，摆着端起茶杯喝了一口茶。
不得不说呀，这个我从 x 先生那边顺过来的茶水还蛮好喝的。
在这个朦胧的光影空间内，时间的流逝并没有什么参照物，10个小时的时长转瞬即逝，最终参与到这个投影世界当中的玩家数量一共达到了47人。
在最终的人数被确认之后，在白纸他们的面前，跟着出现了一幅虚幻的世界地图。
在这幅世界地图的左上方，一行血淋淋的倒计时格外的显眼，距离世界毁灭还有30天。
清晨时分，天边依稀露出了些许的鱼肚白，虽然说为时尚早的样子，但是在街道上已经有了人烟，那些早起的学生和上班族们络绎不绝，在路边的早点摊排起了长队，透露出了一股浓厚的烟火气息。
如果不是视角左上方那个血淋淋的世界毁灭的倒计时，谁能够想得到眼下这么一个平和的世界会在几十天之后就彻底死亡了。
坐在一个小吃摊上，吃着面条摆着的，视线微不可查的朝着左上方那里瞟了一眼。
距离世界毁灭还有25天，当前剩余玩家此时7人。
时至今日，这已经是他来到这个世界的第五天了。
在这个世界里，他拥有着一个很正当的身份，普普通通，平淡无奇。
5天的时间其实已经足够他对这个世界做出一个初步的了解了，但问题是这个世界太过于平凡了，没错，就是平凡。
这个世界就仿佛像是完全没有爆发过怪谈的普通世界一样，所有的一切都显得是那么的平淡无奇。
他这几天的调查完全没有丝毫的结果，没有任何头绪，没有任何的调查方向，完完全全的就是无从下手。
在不知不觉之间，五天的时间便眨眼间而过，世界毁灭倒计时的时钟也悄然地走了 1/6。
整整5天的时间过去，世界范围内都没有闹出什么太大的动静，看来那些其他的玩家们都相当的沉得住气呀。
抽出一旁的纸巾擦了擦嘴，白纸在心中暗自地思索了起来。
坦白地说，在发现这个世界并没有怪谈出没的前提之下，与眼下这么一种一潭死水的前提之下，想要有全新的发现，最好的做法便是人为地制造出一个怪谈，来看看这个世界的应对，最起码的要逼出这个世界当中存在的玩家。
呃，如果真的存在的话，根据白芷的估计，最多在一两天内，应该就会有玩家闹出动静的传出了。
其实像这种事情如果他来的话会更加简单，毕竟无论是影卫还是鬼族都能够很好地达成他要的效果，只不过从一开始白芷他就没有将心思给放在这上面就是了，他打算将自己上交国家。
将自己给上交国家，这可并非是白纸的临时起意，而是经过深思熟虑后的结果，毕竟个人的力量在国家面前永远都是渺小的，在自己这边没有任何头绪的前提之下，国家那边拥有的力量能够给他带来更多的线索。
当然了，他并不打算让自己本体现身，像这种事情还是交给尹傀磊比较妥当，反正在这种类扮演式的模式之下，尹傀儡和他之间的联系激进于无，两种结果，一种结果是这个世界确实有玩家的存在，但是被官方给掩盖得相当的好。
第二种结果，这个世界里面不存在玩家，但是存在着和玩家相类似的东西。
唉，希望不是后一种吧。

第965集-其它玩家
其他玩家在口中稍微吐出一口气，从椅子上站起身，白纸背起书包离开了这个早点摊。
顺带一提，他当前的身份是一名家中父母双忙，成天为了事业不回家，自身普普通通，平淡无奇，为了高考而拼搏的高中生。
在这种类扮演的模式之下，他们玩家所扮演的角色都尽可能地与自身相符合，并且会尽量地让所属环境不会对玩家自身造成干扰。
换句话而言，他们在这个世界里的身份都是合法的。
而同时又因为他们几个是组队队友的缘故，所以他们各自所扮演的身份可以说是都互有关联。
比如说奇光梦星和开路在这个世界里的身份就是他的同班同学，一个同桌，一个后排，因为家庭原因而玩得很好。
至于黑枫叶，他现在在读小学，身份是奇光梦星的妹妹。
在最初得到这个消息的时候，白芷她很是为之错愕了一段时间。
至于某名枪兵，则是已经捂着肚子趴在桌子上无声狂笑了。
他们几个光是每天坐在久违的高中课堂里，按部就班的上课，就已经堪称折磨了。
很难想象，混迹在一群小学生当中的黑枫叶，心中又究竟会是一种怎么样的感受呢？
不过白芷想来，以对方那种淡漠不爱说话的性子，应该的也不会太在意什么。
老老实实地骑着自行车摆纸，相当精准地卡在上早自习的最后一秒，掐点踏入教室。
他的座位在教室右后方角落的倒数第二排那里，开路就坐在他的后面，奇光梦星则是他的同桌。
而当白纸在自己的座位上坐下之后不久，旁边的奇光梦星就传过来了一张小纸条怎么样，你目前有什么头绪吗？
我们这边毫无进展。
因为平时白日里要上学的缘故，所以他们可供支配的时间其实很有限，除非愿意崩掉自己的人设，否则他们能够自由活动的时候，也就是晚上而已。
不可否认的是，那些源自于失败者的留言，还是有给他们造成了一定的影响的。
稍微的想了想以后，看了眼讲台上的老师，白纸回了一张纸条我这边也没什么收获，不过我有另外的计划正在进行当中，等结果吧。
他所说的结果，自然是被他委派去和国家方面进行交流的尹傀儡，算上坐火车所花费的时间的话，最迟在明天就可以见分晓了。
到时候这个时候，白芷的面色突然间略微的为之变了变，就在方才他视野左上方的字体那里，发生了些许的变化。
当前剩余玩家47人。
45人，换句话来说，在刚才的时候，有两名玩家彻底出局，具体原因不明。
有两名玩家出局了，回去之后记得查下新闻。
嗯，话说我们这边要不要也行弄起来？
还是以不变应万变吗？
结果出来之后再说哦。
看见前方彼此之间交换纸条越来越勤的俩人，看了眼自己旁边的那个垃圾桶，某名坐在垃圾桶旁的枪兵一脸无言。
在距离世界毁灭还有24天的时候，白芷所控制的尹奎磊与官方成功对接，虽然说国家方面对于他所提出的世界在24天之后就会毁灭这种事情，依旧还是抱有着将信将疑的态度，但是对于他所展现出来的那种神奇力量和拿出来的神奇道具，却是高度重视。
从国家这边，白芷得知了一个并不算是太好的消息，至少的是，他在来到之前，在这个世界里并不存在着什么超凡力量，也没有什么怪谈玩家之类的说法。
没有吗？
在这种时候，应该没必要隐藏才对啊。
但是这和留言上面的信息对不上。
坐在招待室当中，白纸略微地眯了眯眼睛。
世界灭亡倒计时已经走到了倒数第24天，这说明，导致这个世界灭亡的因素，最起码的也应该已经出现端倪才对。
但是除了不痛不痒的出局了两名玩家之外，这个世界并没有任何异样。
而关于那两名出局的玩家，他也没能够找到任何相应的线索，毕竟这个世界这么大，每时每秒都有人在死去，在对于那两名玩家一无所知的前提之下，他很难精确地锁定对方。
最糟糕的情况出现了，在口中稍微叹了一口气，白芷伸手按了按额头，在这种依旧一片混沌的情况之下，我必须得做出相应的应变才行啊，否则要是继续任由时间流逝下去，我这边的情况将会变得越来越被动。
心中略微的为之动了动，摆着抬起头看向了前方。
在不知道什么时候，招待室的门悄无声息地开启，一名穿着黑西装的男子于不知何时出现在了他的面前，分身在盯着他看了一会儿之后，对方饶有兴致地开口问了起来你来到这里的目的是为什么？
这种事情和你没关系吧？
话说你是在第几天的时候来到这里的？
看着面前的男子，白纸略微挑了挑眉外面的那些人都被你给控制了。
招待室外面安静得可怕，我们来聊一聊吧。
在脸上勉强扯出一个异常僵硬的笑容，也没有要回答白芷的问题的意思。
黑西装男子在她面前坐了下来在我这里有很多你所需要的情报，我们之间或许能够达成相应的合作也说不定。
世界毁灭倒计时第24天二周目在盯着面前的男子看了一会儿之后，白芷突然间开口问了起来。
在眼下这种没有任何情报来源的前提之下，突然间有人跳出来说他有很多自己想要的信息，白芷所能够想到的，也就只有在二周暮重开的玩家了。
没错，怎么样？
合作吗？
似乎是并不意外她会猜出这一点一样。
男子在脸上扯出一个僵硬的笑容。
有关于这个世界死亡的原因，我已经有了一定的头绪了，但目前还差几个帮手，你有兴趣吗？
这种事情稍后再谈，方便问一下你在之前的时候怎么失败的吗？
看着面前的男子，白纸略微挑了挑眉，合作的前提是开诚布公，这种信息你应该不至于保密吧？
当然。
盯着他看了一会儿之后，男子开口说了起来。
灾难的到来起源于距离世界毁灭当然还有21天的时候，在第21天的时候，这个世界上就会开始出现类似于玩家一样的存在，这是最初的崩坏。
而很不巧的，这些最初获得超凡力量的玩家，大部分都是小孩子。
小孩子白芷略微地皱起了眉头。
没错，平均年龄在5岁以下，其中还包括刚出生不久的婴儿。
年龄越小，心智越不成熟，力量就越强，尤其是那些刚出生的婴儿，所用的力量甚至达到了维新般的程度。
男子的语气平铺无序，最初之时的灾难由这些小孩子们掀起，他们基本上无法控制自己的力量，轻轻地一挥手臂，便能够将一个成年人的手臂给扯断，数不清的血案由此而生。
那些五六岁的小孩子倒还好，最恐怖的是那些婴儿。
因而那些无意识的想法所造成的灾难影响更广，甚至有过将一个城市变成一大坨棉花糖的事情出现。
棉花糖？
嗯，听起来好像还不错。

第966集-二周目玩家
二周目玩家是吗？
但是当你变成棉花糖的时候，你就不会这么认为了。
男子一脸的面无表情当时的时候，我的一个队友想要从这些婴儿的身上找到灾难的来源，但是当他来到那名婴儿面前时，他在我们所有人的目光注视之下，被变成了一坨人形棉花糖，然后被那名婴儿开心地一点一点地吃了下去。
呃，你们那名队友之后的情况如何？
小幸捡回了一条命，理智上线下降一半，再加上那些叠加的惩罚，整个人基本上算是废了。
男子一脸的冷笑这只是其中一名婴儿所造成的影响，你自己想象一下当时的情况吧。
然后呢？
稍微地想了想以后，白芷开口继续问了起来。
然后所有人都疯了。
男子看了她一眼。
越来越多的人获得了匪夷所思的能力，神仙打架的场景开始屡见不鲜，礼崩越坏，世界就此一片混乱。
你单手举起一整栋大楼，我便变身为身高几百米的巨人。
你变身为了身高几百米的巨人，我抬手就拔出几千米长的大刀。
伴随着时间的推移，那些能力开始变得越来越离谱，最开始还是飞行聚力什么的，到了最后阶段，移山填海，改天换日，时间停滞，不死之身这些东西全出来了。
有这么的离谱吗？
听了对方的话语之后，白芷的面色不由得显得很是有些微妙。
你可以选择不信，反正我已经将能说的都已经说出来了。
男子嘴角略微扯了扯。
在那种环境之下，自保就已经很难了，更别谈去查找一切的起源和真相。
这就是我失败的主要原因。
怎么样？
我已经说了这么多了，合作吗？
问你一个问题。
在长久的沉默之后，白芷略微有些头疼般地伸手按了按额头。
到目前为止，你的计划已经进行到第几步了？
男子看着她，不说话了。
别想着否认，从第一天开始，你就已经开始自己的计划了吧？
不，或者说，从自从你上次失败的那个时候，你就已经开始自己的布局了。
白芷很是有些无奈地在口中叹了一口气。
嗯，那一条免费留言是你留下来的，对吧？
虽然说我并没有信那个流言多少，但终究的还是有受到了些许的影响。
可惜了，那条留言上的内容都是真实的。
就这么紧紧地盯着她，男子在这个时候终于开口说话了。
你是怎么看出来我的计划的？
我们明明才刚刚见面不到几分钟。
还有，你就这么确定那条留言是我留下来的？
我在平日里喜欢搜集一些细节，然后在遇到合适的线的时候，就能够将那些细节给全部的都给串联起来，而你就是那一条线。
身体向后靠在椅子的靠背上，白纸伸出根手指点了点自己的脑袋。
确实，你留下的那条免费留言，其中内容都是真实的，但是那只能够避免玩家的死亡，对于破解这个世界的谜题起不到任何的作用。
至于确不确定什么的，白纸略微地耸了耸肩，刚才确定还不确定，但是现在确定了，毕竟我甚至都没有说那条内容是什么话术吗？
男子的嘴角略微地向上扯了扯，我并不认为我那条留言有出什么问题。
是没什么问题，但是你成功地用这条留言给自己争取到了一个足够的时间，那些累积起来的信息差和时间差，足够你在这上面占据着一个极大的优势了。
白纸撇了撇嘴，二宙木玩家果然还是占了大便宜啊！
那我的计划呢？
你说你已经洞悉了我的计划，这句话该不会也是故意来诈我的吧？
男子在脸上扯出了一个僵硬的笑容。
还是那句话，我不认为你能够在这短短几分钟内就能够洞悉我的计划。
怎么，像这种事难道很难吗？
白纸略微有些无语地翻了一个白眼，如果是我站在你那个立场上，我或许也会制定出这个计划，再加上你会在这个时间点里出现在这里的这一点，已经足够明显了吧。
所以呢？
我的计划是什么？
男子颇有些不依不饶的驾驶还能是什么啊，用前期布局所得来的信息差和时间差控制这个世界当中的那些国家，然后赶在灾难到来之前，用大规模的核武器毁灭世界，最大程度上的削减人数，避免后期的混乱。
还需要我继续说下去吗？
目前你的团队已经控制了几个国家了，6天的时间对你们来说应该足够了吧？
看着面前的男子白纸一脸的不置可否，虽然说你肯定还有隐瞒了什么东西，但是大体计划应该就是如此了，只要没有其他玩家中途来捣乱，哼，那么你必然的能够获得最后的大奖，我说的对吗？
白纸的推理方式说起来其实很简单，将整个事件的全貌视为一整块拼图，将那些零散的线索和细节便是一块又一块的拼图碎片。
拼图这东西拼过的人都懂，只要拼图被拼到了一半以上，剩下的那些碎片很好拼接，总体的难度趋势是由难到易，所以也正是因为如此，白纸它相当注重细节上的收集。
只不过这种推理方式虽然说起来简单，但在实际上就和拼接一块不知道底板的拼图一样，最难的往往都是在第一步。
所以呢，你是选择合作还是不合作？
片刻的沉默以后，男子开口说了起来从你刚才所说的那些话来看，你应该不是那种圣母类型的角色。
喂喂喂，我都说了这么多了，你还觉得我像是那种被人卖了还帮别人数钱的人吗？
伸手按了按太阳穴，白纸翻了一个白眼你刚才自己也说了，异变在第21天的时间出现，但是在昨天的时候就有两名玩家因为不明原因而出局了，这种事情和你有关吧？
在大家都隐藏得这么好的前提之下，我有理由怀疑那两个提前出局的玩家大概率就是你的队友。
如果你不放心的话，我们可以立个契约。
似乎是并不想继续这个话题，男子不知道从哪里拿出来了一张羊皮卷轴放在桌子上，由系统公证。
违背契约的将会受到处罚。
还有，你确定不先听一下合同的内容吗？
合同的内容是什么？
看了桌上那张羊皮卷轴一眼，稍微的想了想以后，白纸开口问了起来。
这个世界的毁灭，源自于那些无法自控的力量的爆发，虽然说毁灭的方式不同，但是原因却是相同的。
一边用手指在空中勾勒着淡淡的虚影，男子开口说道第一次，这个世界会于天穹的撕裂。
第二次，这个世界会与大地的崩解。
第三次，这个世界会与无序的自相残杀。
伴随着男子的动作，他在空中勾勒出了那些线条，形成了三幅 GIF 动图，生动形象地在白纸面前展现出了世界毁灭时的场景。
就连世界本身也不知道，那些大规模的超出世界常规的力量从何而来？
而我们要做的，便是探索这种力量的来源。
所以呢，看着面前的三幅动图里所展现出的天崩地裂般的场景，白纸略微地眯起了眼睛，站在世界本身的角度。
他在第21天的时候，察觉到怪谈悄无声息地入侵了世界，于是，在那一天起，这个世界同步地出现了玩家。
说到这里时，男子看了白纸一眼。
玩家、系统还有世界，三者之间的联系，你应该有一个大致的了解吧？
一般而言，世界本身是有自己的防护机制存在的，这种防护机制，我将其称为世界本身的防火墙。
那些入侵的怪谈就相当于病毒，玩家则是杀毒软件。
一边说着，男子用手指继续地在空中勾勒起了图形，图纹并茂。

第967集-核弹之下，众生平等
核弹之下，众生平等，在大多数情况之下，因为防火墙的存在，怪谈这种病毒的入侵都是讲究一个循序渐进，最终系统的崩溃与否，取决于玩家这个杀毒软件能够发育到什么程度。
这种说法你能够理解吧？
按照你的这种说法，被邪神和末日盯上，就相当于是直接物理摧毁了主机。
还是第一次有听到这种比喻，白芷很感兴趣的开口探讨了起来。
那么母音呢？
母音又相当于什么规格外的存在？
暂且不予讨论，对于那些东西，我了解的太少，没法给出一个准确的定义。
额外地看了他一眼，男子在口中稍微停顿了一下。
总而言之，这个世界的情况就相当于有一种极强的病毒，绕过了世界本身的防护机制，世界本身甚至连反应都来不及反应，在短短20多天内便迅速沦陷。
男子一脸的面无表情，而这种情况能够发生一例，就能够在未来发生无数例，如果不能够抓紧时间的找到这个病毒的本体和绕开防火墙的方式，无数的世界会因为这种怪谈被毁灭。
所以像这种任务的意义就是我们要找出那个 bug， 补上这个可怕漏洞。
听到对方的话语之后，白芷眉头微挑，我们玩家这边在不断升级怪谈，那边也没有闲着呀，而是在不断地更新换代是吧？
没错，这就是一场旷日持久的战争。
男子脸上神情不变，但是语气却莫名地冷了很多。
这个世界出现的玩家，我称之为正常玩家，那些获得了超凡能力的普通人，我则是称之为异类玩家。
异类玩家会有意识地捕杀正常玩家，哪怕他们彼此之间是相爱的夫妻，两类插刀的朋友，关系和睦的兄弟，前者也绝对不会有丝毫的手软。
所以，你才会说他们已经疯了。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
没错，获得了那些超凡力量的普通人，确实已经疯了。
似乎是想到了什么，男子在脸上浮现出了一丝冷笑。
伴随着时间的推移，那些异类玩家的数量会越来越多，能力也会变得越来越可怕。
正常玩家只要被那些东西给盯上，很难有机会逃得脱，只能够眼睁睁地看着他们毁灭世界。
所以呢，你的计划是什么？
看着面前的男子，白芷开口问了起来。
先用核弹洗涤清除掉绝大部分的可能潜在的异常玩家吗？
之后呢？
剩下的事情签订协议之后我再告诉你。
男子一脸面无表情地看着他，你的推理能力太可怕了，仅仅只靠着一些边角细料就能够还原事情大部分的真相，我可不想被你给彻底看穿，到最后落得个竹篮打水一场空的境地。
嗯，你需要玩家来作为你的合作伙伴，看重的应该是玩家的自身的战力和手段。
在清除了大部分潜在的异类玩家之后，翻了一个白眼，在低头略微思索片刻以后，抬头看着面前面色微变的男子，白纸略微地挑了挑眉，是那些婴儿吗？
那些最初的异类玩家，你需要玩家去帮忙捕获那些婴儿。
作为最初的异类玩家，那些后来的异类玩家应该都会有意识地保护那些婴儿的，对吧？
所以你才要提前清洗世界。
我开始后悔出现在你面前了。
这一次，男子沉默了相当长的时间，一直到很久之后，男子这才看着他，声音沙哑地开口说了起来。
我的玩家 ID 是子期，你的呢？
市中心第一小学，坐在座位上看着讲台上正在讲解的百以内的加减乘除的老师。
坐在自己座位上的黑枫叶一脸的面无表情，内心属实相当的绝望。
虽然说自己的年龄属实小了点儿，但是在他的心目中，他觉得自己应该是可以被分配到初中生的行列的。
在这里老老实实地上了5天小学，简直是要把他给逼疯了，也得亏小学生放学早，也没有什么早晚自习，否则他都忍不住炸了这个学校了。
有首歌的歌词怎么唱的来着太阳当空照，花儿对我笑，我背着小书包想要去炸学校。
而就在黑枫叶它神游天外的时候，教室的大门却突然间被推开，奇光梦星风风火火地出现在了门口那里。
没时间解释了，快上车！
适时地从教室外面传过来了车子的鸣笛声响。
几分钟以后，坐在一辆跑车当中的黑枫叶一脸的如梦初醒。
我们不是要隐藏自己吗？
看了眼坐在前方驾驶位上，脸上还戴着一副墨镜正在开车的某人，又转过头看了眼窗外那飞速朝后掠过的景色，在身后那穷追不舍的刺耳警笛声响之中，他还是忍不住地开口问了起来。
隐藏确实是要隐藏，不过现在已经没有那个必要了。
虽然说很不想承认这一点，但实际上，这一次我们确实是被算计了。
一脚将油门踩到底，白纸一边说着一边猛打方向盘，在前面的十字路口那里来了一个漂亮的甩尾漂移。
具体的情况我再等下和你们说。
大概还有差不多十几分钟的时间，鹅蛋就要洗地了，我们得找个地方躲起来才行。
我觉得你还是现在稍微讲解一下比较好。
透过后视镜看了一眼后方那变得越来越多的警车，奇光梦星忍不住地吐槽了一句明明先前还是狼人杀呢，结果现在就变成了侠盗飞车。
然后你又说十几分钟后核弹就会洗地啊，就算是要死，摇上门死得明白行不行啊？
行吧，那我长话短说，略微地耸了耸肩。
趁着在城市里狂野飙车的这段时间里，白芷将自己先前从那名叫子期的玩家那里得到的信息挑重点的给说了一遍。
对方作为二周目玩家，先天性的在信息差上就占有极大的优势不说，并且新还相当的黑，就那么一场席卷整个世界的核洗地计划，至少也能够清理出去一半以上的玩家。
就算是他在毫无防备的前提之下遭到核弹的袭击，虽然说有信心能活下来，那也是够呛，这种事情他也没办法，只能够说形势比人强，先天性的就落下了一大截。
不过对方 ID 的名字却是已经有被他给记了下来，在他那个专门用来记玩家 ID 的小本子上面，就此再添一个名字。
情况就是这样了，城市这里在之后会变得很危险，所以得赶紧逃离才行。
在逃脱了警方的追捕，并且给跑车的外表换了一个造型之后，一边单手开着车，白纸拿着一罐凉茶喝了一口。
你们还有什么疑问就尽管问，在接下来的十几天里，这个世界很可能会变得相当的刺激，你们得提前做好心理准备才行。
啊！
我有问题。
白纸话音刚落，坐在后面的奇光梦星就跟着举起了手。
我们现在是在往日的投影当中，这样子夸张的做法真的没有问题吗？
毕竟这里面的一切都是被模拟出来的感觉。
虽然说一切都是被模拟出来的，但是有样东西在这个世界里面却是真实存在的。
很快就理解了奇光梦星所想表达的意思，白芷很是干脆地打断了他的话语。
伴随着这个已经死亡的世界一同坠入。
世界之目的，可不仅仅只有这个世界残骸本身啊，同样的还包括了造成这一切的病毒或者说怪谈吧。
将手上剩余的那半罐凉茶放回车前，白纸略微耸了耸肩。
只不过那玩意藏得很深，或者说没有达到触发条件，或者触发媒介，就不会触发，所以才要通过这种往日投影的方式，将往日投现，诱使那玩意儿再次出手。
这么说你应该能理解吧？
等等，按照你这么说的话，不自觉地咽了口口水。
奇光梦星突然间意识到了一个很严重的问题。

第968集-暴露的载体
暴露出的载体，没错儿，情况就是你想的那样。
目光一直注视，并且紧接着窗外开路。
选择在这个时候接过了话头。
这并不是什么被提前预设好的剧本，未来什么事情都可能发生。
虽然说异类玩家第一次出现的时间点是在第21天，但是这种事情并非是一成不变的。
系统提示的第一条你还记得吧？
参与人数越多，因各种因素导致的蝴蝶效应产生的世界波动程度越大，极有可能会导致世界毁灭者的提前到来。
将这条系统提示给缓缓读出奇光，梦星的面色略微的为之变了变。
所以说，我们是要探索并且直面世界的毁灭因素，这东西可说不准，要是什么邪神胚胎或者移退之类的恐怖玩意儿，我们就直接葬在这里了。
也正是因为这种不确定性，所以系统提示的第4条才会那么说。
吗？
所以说，才会说是在一般情况下。
略微地眯了眯眼睛，白芷又回过头，朝着身后的奇光梦星看了一眼。
那种曾经毁灭了这个世界的东西，现在依旧的潜伏在这个世界当中，那种悄无声息的入侵，可不是一朝一夕能够完成，否则的话，也没必要用这种笨方法了，直接暴力摧毁就行。
说话间，跑车猛然间跨越一个陡坡，直接飞出去了几十米。
这个世界已然重病缠身，要是等到他到点，所有疾病一齐爆发的话，情况会变得相当的糟糕，直至一发不可收拾。
所以了，重症就得下蒙药，所以说，你们口中的猛药便是直接物理清洗毁灭这个世界吗？
奇光梦星嘴角微抽，说真的，我还是觉得这个方法未免也太过暴力了一点，在没有丝毫防备的前提下，我可没有那个自信能够在那种情况下活下来。
万一那东西就是死撑着不出来，你什么眼神儿啊，这只是一个普通的世界，没有超凡力量的那种，所以别把那玩意想得太高级。
撇了撇嘴，白纸重新地转过了头。
虽然说有一定的把握确定这边不会遭受到太大的波及，呃，但还是提前做好准备吧。
距离核弹来袭还有3分钟。
核弹袭击对于实力达到白纸他们这种实力等级的玩家而言，只要提前有所准备的话，就很难奏效，更何况在他们当中还有着一个专职的辅助存在。
在一口气的给他们每人身上刷了至少15层护盾之后，奇光梦星这才算是勉强地松了一口气。
好了，安全屋呢？
啊，那东西有问题，已经被我卖了。
抬头看着天空，白芷摆了摆手，放心吧，我们这里不是主要袭击地点，有你这些护盾在，没事的，好好看着吧，大的马上就要来了。
稍微的呆了片刻以后，奇光梦星迅速再一次的翻开了自己那本书，头也不抬地继续疯狂加起了盾。
别人对自己有信心是好事，但是他自己对自己可没什么信心。
什么叫有这些护盾没事，还说什么大的就要来了，真的就是侠昂！
奇光梦星面色突然间为之狂变，就在这个时候，也不知道到底发生了什么，他突然间感觉空气变得粘稠了起来，一股无穷无尽的恶意带着浓厚的腐败意味，如同海啸一般席卷整片大地。
在它那相对于普通玩家都绝对算得上是高昂的感知属性之下，他个人首当其冲。
在这一瞬之间，他给自己施加的那30道护盾里，有5道专注于心灵防空类的护盾便在同一时间内齐齐破碎。
不仅如此，它那高达600点的理智正在以每秒5点的速度往下狂降。
而当他一脸愕然地抬起头看向前方的时候，就看到了那出现在他眼前的极具冲击性的恐怖一幕。
在他们先前逃离出来的城市那里，一只体型巨大到无法想象的婴儿正坐在其间，身下全部都被他给压垮的废墟，周围的那些高楼大厦在婴儿的身旁好像是积木玩具一样。
奇光梦星他从来都没见过如此丑陋的婴儿，血青色的脐带连接着对方的肚脐，犹如绳索一般缠绕在对方的腰间，呈现出紫青色，皱巴巴的脸上是四个黑洞洞的黑洞。
一阵耀眼的火光在对方那呈现出嘴巴的黑洞里爆开，隐隐约约的透露出些许的火光。
那名婴儿在仰头朝着天空看了一会儿之后，突然间猛然发出了一阵完全无法用言语来形容的诡异咆哮。
就算是此刻奇光梦星他们距离城市那边足够的远，在听到那种声音时，理智却也是猛然地为之下降了一大截，就仿佛像是有上百个音响在自己的耳边同一时间猛然敲响一样，大脑变得昏昏沉沉，鼻尖以及耳朵不自觉地涌出些许的鲜血，一股极其恶心的呕吐感萦绕在喉咙之间。
然后紧跟着更加恐怖的景象出现在了他们的眼前。
在那名巨大婴儿的身上，肥胖的皮肤突然间为之处处爆开，无数形似血管青筋一般的东西从皮下犹如蛇群一般探出，狂乱地冲向了城市当中那些尚且还有幸存的人类。
不消多长时间，那一根根血管上面便一一地串联了不知道多少人类，无数的鲜血通过血管朝着本体源源不断地供应了过去，整个城市在瞬间变成了一片人间地狱。
只不过没人注意到的是，在那些死去的人的脸上，却都是在同一时刻内带上了诡异、哀伤等多种情绪混杂的古怪笑容。
这是什么鬼东西啊？
那个潜藏在这个世界里的怪谈吗？
捂着嘴巴，强忍着那种恐怖的呕吐欲望，奇光梦星的面色不由得显得很是有些苍白。
短时间内理智值的大量消耗，对于玩家来说，是一个极大的负担承载物吧。
总算是出来了，这玩意在之前的时候，不知道在这个世界里面潜伏了多久，整个世界病入膏肓却不自知。
看着那边那个恶心至极的婴儿，白纸略微地眯了眯眼睛，我们该走了，和我那个便宜合作伙伴汇合。
接下来的时候，我们大概有将近三天的。
白芷口中的一句话还没说完，就仿佛像是察觉到了有人正在注视着她这边一样，那名婴儿猛然地转过头，脸上那四个黑乎乎的大洞笔直地看向了他们这边。
然后那名婴儿咧开嘴笑了操，你看你妈呢！
在毫不客气地对着对方回了一个中指之后，白芷的身形悄无声息地在原地消失不见。
他可以这么肆无忌惮，他的那些队友们可不行，就算是他们当中理智值最高的奇光梦星也是一样，在获得相关的抗性词条之前，玩家面临这种存在只能够选择逃避。
所以在先前那名婴儿转过头看向他们这边的时候，白芷就已经提前地用鬼蜮将其他人送走了。
对方那庞大的身形让他有了一个足够的时间，至于他自己为什么要故意留在原地挑衅？

第969集-怪婴
怪婴先手尽失的前提之下，想要获得更好的评价也只能够冒险了，毕竟他可是打算在两个世界内就攒够70万的经验值，畏畏缩缩可成不了大事。
并且再说了，先不提他有神性这个词条存在，就算是没有，他也丝毫的不带虚的。
这玩意儿和那些邪神相比起来差远了，除了出场的声势稍大之外，连可能性蠕虫都不如。
后者还好说，也能够拿来当做下酒菜啥的。
我们现在怎么办？
一个小树林内看着回来的白纸开路，开口问了起来。
和奇光梦星相比，某名枪兵的状态要好上很多，理智值的下降也没有对方跌得那么狠。
现在三个人当中，状态最差的就是奇光梦星，理智值至少往下跌了一半。
感知属性的越高固然能够有着许许多多的好处，但是坏处也是同样的明显。
先找个地方休息一下吧。
稍微地想了想以后，白纸开口说了起来。
虽然说他和那名叫子期的玩家达成了合作关系，但是对于对方的人品，他并不感到放心。
对方现在的位置是在帝都那边，那里也同样地出现了类似于他们这边的情况，只不过表现形式有所不同。
其实他要是想的话，现在就可以将自己的几名队友一并的都给带过去，毕竟他的影傀儡还在那边，而和影卫的互换这种事，他也是能够对其他人使用的，只不过消耗需要翻3倍罢了。
只不过看自己队友们的现在情况，他觉得还是在这里稍微的休息一下，将状态补满比较好。
等一下我来做饭。
看着面色都是相当糟糕的几个人，稍微的想了想以后，白芷额外的补充了一句。
一场世界范围内的核爆，直接让子期将那些东西给逼了出来。
从对方的口中，白芷又了解过这些情况。
如果按部就班，等到时间推进到距离世界毁灭还有21天的时候，那些婴儿虽然说同样的会沦为异类玩家，但是绝对不会像现如今这样形同恶鬼，也不会造成这么多的人员伤亡，因为那些死伤的人，都是潜在的异类玩家。
但是在现如今，异类玩家的数量已经大大减少，至少不会沦落到几百几千人的恐怖程度。
不仅如此，那个隐藏得相当深的怪谈的马脚也终于地又跟着显露出了些许，至此，对方第一步的战略目标已然达成。
我做的东西有那么难吃吗？
看着面前摊了一地一副劫后余生样子的几人，白纸不由的嘴角微抽。
先前面对那个巨型婴儿的时候，你们几个都没有露出过这种表情？
感情我做的东西比那玩意还要更恐怖？
没有？
嗯，好吃？
捂着嘴巴，奇光梦星颤颤巍巍地伸出了自己的大拇指，做了一个违背良心的动作。
良药苦口利于病，我们懂的。
虽然说这不能够被称之为食物的食物，口感糟糕无比，但是那恢复效果也是立竿见影。
先前因为理智值急剧下降所带来的剧烈头痛感，现在基本上已经是药到病除这么一个可以快速恢复损耗理智值的神器，稍微的夸上几句。
怎么了？
什么药？
这是？
美食？
白芷脸色顿时就为之一黑。
嗯，美食。
靠着树干坐在树下，面目狰狞地吞下一勺黄绿混合的不明粘稠物。
某名大汗淋漓，仿佛和百万大军作战的枪兵，很是有些违心地点了点头。
唉，趴在自己的棺材上，默默地转过头看向一旁某只面瘫萝莉，一脸的生无可恋。
行了，现在摆在我面前得有两个选择，我想咨询一下你们的意见。
黑着一张脸摆了摆手，在瞅了一眼左上角那已经只剩下不到30人的人数显示之后，白纸开口说了起来第一个选择，我们去到我的那个合作伙伴那边去，然后两伙人合力的攻略这些最初的异类玩家最后完成世界任务，好处是对方有掌握的很多我们所不知道的信息，能够有效地避免我们走上弯路坏处是有可能会被它们当成消耗的炮灰和打手。
第2个选择是什么？
还没等白芷把话说完，奇光梦星就相当干脆地打断了他的话语。
不管怎么说，那个家伙都太狠了，原本还有45名玩家幸存，现在仅仅就只剩下了28名，这里的死亡惩罚可是相当严重，那出局的17名玩家心中不知道有多恨这个家伙，我可不想和这种人合作！
从核弹袭击发生之后一直到现在，时间总共的也仅仅只过去了不到40分钟，但是在这40分钟里，他们视角左上方的那个幸存人数提示可是在疯狂地刷新，一直到了现在，那个幸存人数的数字才算是不再变动，但是也仅仅只剩下了28名玩家。
先前的那40分钟的时间里，共计有着17名玩家出局。
如果他们这边不是提前的得到了消息，在最后关头一路疯狂飙车从那个城市里跑出来的话，现在他们估计还在城市里与那些蔓延全城的血管和青筋疲于奔命。
在理智被大幅度削减的前提之下，后果很难说得清楚。
不管怎么说，那名叫子期的玩家必然的要为这17名出去的玩家而负责。
在奇观梦星看来，与这种心推黑并且特狠的人合作，无异于是鱼虎猫皮吗？
我同意启光的意见，放下手中碗筷，开路！
沉声开口，我可不想在前方战斗的时候，还要提防自己人从后方捅来的刀子。
在说这些话的时候，似乎像是触动了心中某些糟糕的回忆一样，开路的声音不自觉地冷了很多。
既然这样的话，那么就是第二个选择了，我们自己单干。
若有所思地看了某名枪兵一眼，白纸略微地耸了耸肩。
好处不用多说，单干的坏处嘛，大概就是我们没有什么像样的情报来源，人手上也不足，到最后很有可能竹篮打水，一场空。
干，我们要直面那个巨型婴儿吗？
一想到之前那个丑陋至极的怪婴，奇光梦星的面色就不由自主地显得有些发白。
在白芷他们四个人里，它的感知属性是最高的那一个，所以能够察觉到很多其他人都察觉不到的东西，尤其是在这种情况之下，那名体型巨大的怪婴给它带来了一种相当不好的预感。
那种极度恶心腐败的味道似乎在现在还在他的鼻腔当中回荡。
放心，有我在，你们的理智没有问题的。
抬起头，白纸透过小树林间树叶的缝隙看了眼天空，那玩意只要不直接和对方的视线对上，理智值的损耗不会太过于夸张。
更何况还有我的美食来作为后勤补充。
根本的，就我现在改选第一个选择还来得及吗？
奇光梦星很是纠结地开口问了一句。
啊？
几十分钟的时间过去，位于城市当中的那名怪婴依旧地坐在一地的积木当中，无数的血管和青筋从他身上各个部位破体而出，蔓延且席卷着整个城市。
只不过伴随着时间的推移，城市内幸存人口的不断减少，这名怪婴却表现得越来越愤怒，他想要的东西根本就不复存在。

第970集-破碎的合作
破碎的合作，世界依旧是那个世界，但是这个世界里那些本该给他们提供他想要的东西的那些人类，却一个个的都形同木偶。
用一个比较形象的比喻的话，那就是摆在桌子上的那些美味佳肴，虽然说看上去色香味俱全，让人大快朵颐，但构成其内在的本质却都是破铜烂铁以及废品残渣，一口下去就像是吃了一大坨臭泥巴，以它本身那仅存本能的思绪，根本就无法思索其中缘由，只能够毫无道理的无能狂怒。
只不过很快的，他便又从其他的自己那里接受到了一条信息美味佳肴还是存在的，只不过人数很少，甚至比起那些原本本该存在的普通食物，那些美味佳肴要显得更加的美味可口。
那些食物，我这里好像也有混沌的思绪流转，这一名怪婴缓缓地转过头，把目光看向了城市之外的茫茫群山。
先前的时候，他那边有食物在注视着他。
那些就是更美味可口的食物吗？
尤其是那一名胆敢直面他的食物怪婴，直直地看向了城市之外。
在那名怪婴调转过头看向他们这一边的时候，白芷他们几个人顿时就有了感应。
只不过由于这一次他们都躲在了茂密的树林当中，所以这一次倒是没有对他们造成什么太大的影响，顶多就是感觉到些许的烦闷罢了。
像那种东西真的能够被干掉吗？
捂住鼻子，仿佛这样子就能够驱散那种挥之不去的腐败恶心的感觉一样。
奇光梦星一脸的忧心忡忡，真的要被那种东西给看到的话，大概会在瞬息之间抵制清零，宣告出局。
所以就尽量避免被看到呗，反正以我们的机动能力，想要做这一点还是不成问题的。
撇了撇嘴，白纸用手上的木棍拨了拨面前的火堆，你们抓紧时间恢复吧，我看看能不能够再帮你们熬一锅粥。
不是，你们那是什么表情啊？
就在白芷他们这边，在休整的这段时间里，此刻，在远在千里之外的帝都这里，也同样地出现了和他们所处的那个城市相同的情况。
只不过，帝都这边的具体情形确实和他们那边截然不同。
他们那边是体型巨大，坐在城市当中五官近视黑洞的怪婴，而在帝都这一边出现的则是悬浮在整个城市上空，体型巨大，蜷缩着身体，仿佛像是在沉睡的婴孩。
与此同时，在这名沉睡婴孩的身上，一根脐带自空中垂落，在半空中化为万千的丝线，精准地落入城市当中的每一个地方。
这个城市当中的所有人类，都通过那些分化开的脐带，与空中的婴孩一一相连。
和白芷他们这个城市相比，子柒他们这边虽然说不是那么的血腥与恐怖，但是诡异程度却是更上一层楼。
在你的计划里，你有想过会弄出这种鬼东西吗？
站在郊外一处空旷的山顶之上，远远地看着城市那边，白芷对着身边的男子问了起来，就和他现在用的是尹傀儡一样，对方也不是真身，通过这段时间接触，白芷早就发现站在他身旁的完全就是一具尸体。
只不过这具尸体会说话并且会动罢了。
类似于影傀儡一样的分身技能，并非是他一个人的专利。
没想过，但是没多大区别。
摇了摇头，紫七转过头看向了他。
所以呢，你现在还是没有做出自己的决定吗？
你也应该明白，在这种情况下，合作对于我们双方来说都是最有利的。
嗯？
你们现在有多少人？
稍微地想了想以后，白芷开口问了起来。
在签订契约之前，我不会再告诉你任何相关的信息。
转过头，重新地看着远方的城市上空，紫气于口中平淡开口，螳螂捕蝉，黄雀在后，我可不想到头来让你成为了那只黄雀。
所以说，你们已经有眉目了，已经算是提前锁定了胜利果实，且胸有成竹的那种。
白芷的眉头微跳，对方不说话了。
嗯？
如果我选择不合作怎么办？
确定吗？
紫曦一脸的面无表情。
没办法呀，我队友不同意，略微地耸了耸肩。
白芷在面前摊开了手，你看，不如这样如何？
我们彼此之间共享情报，合作双赢，共创美好未来，毕竟我们都有着共同的敌人，何必让亲者痛仇者快呢？
我们之间彼此也没冲突，还不如分身类型的技能，虽然说好用，但是也有着极大的限制，除非是那种完全断绝和本体联系的召唤物，否则在面对一些来自于精神上的冲击时，都会受到影响。
并没有要回话的意思，子期冷冷开口。
所以呢？
你是打算干掉我？
白纸略显得有些无语。
没那个必要吧，就为了这种小事，我又没有从你这里骗取情报，那些东西都是你主动告诉我的，不合作你就打算杀人灭口啊？
我可没那个信心干掉你，分身随时都可以取消，又不知道你的本体在哪，我可没有你那种察言观色的本事。
依旧抬头注视着城市上方的那名福英。
子七不冷不热地开口做出了回答。
只不过是不想让你来干扰我这边罢了。
伴随着他这句话语的落下，对方的身体突然间软软地倒向一旁，重新地变回了一具尸体，然后紧跟着也不知道对方到底做了些什么事，那悬浮在整个城市上空的巨大阴海，在不知何时已经睁开眼眸，遥遥地看向了白纸这边。
前一刻，那名婴孩还是蜷缩的沉睡状态，下一刻却已然已经变成了微微的坐骑，看向他这边的姿态极其的突兀。
不同于那名五官近视黑洞的怪婴，这名鹰还的眼眸处密密麻麻地挤满了大大小小的瘤子，看上去就如同蜜蜂的复眼一般，无比的瘆人。
下一秒，那名婴孩看向了他这边，笑了，这家伙。
小树林当中，白芷睁开了眼。
影傀儡毕竟是影傀儡，有很多东西影傀儡都不用出来，不仅仅是属性所限的各种装备以及道具，同样的还包括了自身的词条。
在那名婴孩面前，影傀儡基本上是没什么抵抗能力的，仅仅在哪名婴孩看向影傀儡的下一秒，一根透明的脐带就莫名地从废墟中探出来，连接到了影傀儡的头顶，然后影傀儡就没了类似于制造幻相一般的能力。
用这种方式来阴人子期，对吧？
白纸略微地眯了眯眼睛。
天道巡回，报应不爽，祸水东引。
这一招他在先前那个果实世界里也有用过，成功地将那个机械导语给坑死了。
结果没想到，这一次，他成了被坑的那一方。
很显然的，在方才的时候，对方，或者说对方的队友，用了某些制造幻想的能力，遮掩了那名空中婴孩的动态。
所以那名婴孩在前一秒还是蜷缩沉睡，下一秒便变成了微微坐骑。
在没有意识到这种变故的情况之下，尹奎磊根本就来不及反应，直接就中了招。

第971集-这一次我们假打
这一次我们假打，如果是一般的玩家，那突如其来的中招了一下子，就算是没有当场出局，李志少说也得急剧下降。
而李志在短时间内大量下降的后果，看一下奇光梦星就知道了。
如果不是他天赋异禀，现在估计也得躺尸个几天。
这家伙还挺狠的，合作不成便下死手，默默地将对方在本子上的优先级提升，与抢了他的野怪的城管并列。
白纸从地上站起了身。
怎么了？
奇光梦星抬起头，略微有些疑惑地看向了他这一边。
争分夺秒，现在是竞速模式，我打算去探索一下情报。
将三型机械拿出，变成了一辆敞篷车。
白芷伸手拉开了车门，车上还有一个位置，你们谁要来？
本来嘛，白芷她是不打算和那名子七抢什么首杀的，毕竟对方做了这么多的准备，又有情地告诉她那么多情报，他这么做不厚道。
不过在现在，他改变想法了，接下来怎么做？
事前声明啊，我可没有多少远程攻击的手段。
看着城市正中央处的那名怪婴。
城市边缘处，这里躲在围墙后面的某名枪兵沉声开口。
现在的时间点，距离那名婴孩的出现已经过去了差不多几个小时，天色已经悄无声息的抵达了黄昏时分，怪婴身上那些蔓延在城市里的血管和青筋什么的都收了回去，整个城市里安静得可怕。
由于距离实在是太远的缘故，就算是白芷将上帝视角给拉到最高，也无法看清楚关于怪婴那边的情形，只能够大致的看到对方现在正低着头坐在了那里，看样子似乎好像是正在沉睡。
白芷也不是没有想过要派影卫过去探探情况的想法，但是在接连派过去十多名影卫依靠近那边便悄无声息的死去之后，他就放弃了这个想法。
在那名怪婴的深州区域，似乎有着一条无形的死亡警戒线存在。
当前，先以情报为主吧，我们得弄清楚大致的情况才行。
抬头看了眼天色，又跟着回过头看了一眼停留在自己肩膀上的那只透明的蝴蝶。
稍微地想了想以后，白芷开口说了起来我会想办法吸引那名怪婴的注意力，你则尝试地摸进对方的附近，看能不能够找到什么有价值的情报。
这一次，我们是假打，不要恋战。
在对于那名怪婴一无所知的前提之下，情报永远都是放在第一位的。
这个也是为什么带某名枪兵过来，而不是某名辅助或者某只萝莉过来这边的原因。
一来他们两个还没有恢复到最佳状态，人数过多的话未免有点打草惊蛇二来，探查情报这种事更适合开路来做。
至于第三，也是最重要的一点，枪兵很弱，用来扛伤害拉仇恨很好用，那种恐怖至极的恢复能力，白纸他看了也要眼馋，就算是对方万一出什么意外，估计也应该死不了。
嗯，皮糙肉厚的耐糙。
在这段时间里，存活的玩家数量又悄无声息地减员了一名。
实际上而言，面对这种体型庞大的对手，近程和远程什么的其实没多大区别，至少也得是那种超远程的攻击才行。
白芷的审判有效的狙击距离总共也就5千米而已，想要对对方造成伤害的话，至少也得接近到对方身周5千米的范围之内。
对于这名怪婴那几千米高的庞大身躯而言，5千米距离合在脚下其实也没多大区别了。
在大约半个小时以后，白芷靠近了这一名怪婴的周围区域，整个城市仿佛已经完全清空，白芷还没看到任何的尸体，甚至连一丁点儿鲜血也没留下，整个城市仿佛就像是一个鬼城。
在这个潜藏的病毒怪谈的本质被逼出来之后，那些用来充当背景的人类已经不再需要通过鬼域上到一栋写字楼楼顶之后，白纸半蹲在天台的栏杆之上，这里距离那名怪婴的直线距离大约是在4500米左右，而距鲸怪婴的直线距离2千米。
便先是用大量影卫的死亡所探索出来的死亡分界线了这个地方正好。
再耐心地等了差不多十几分钟，确定其他影卫已经部署完毕之后，余烈烈的晚风之中，白芷江审判从背包里取了出来，如此庞大的目标，它也完全不需要瞄准。
于无声特效的加持之下，白芷一口气地将弹夹当中的8发子弹给全部打完。
与此同时，它更是通过扑街携手这个技能，将子弹的伤害爆率全部都调整到了最高，原本8倍伤害的最高暴击倍率，在击中要害的前提之下，再次额外的提升3倍。
审判本身就是纯粹的暴力伤害，在完美及武器里也可以称得上是佼佼者，同时再加上神圣以及幽冥这两个词条的属性伤害加成。
几秒钟以后，在那名怪婴的脑袋上某处就仿佛像是被泼了一大瓶浓硫酸一样，剧烈地沸腾起来，一大片青烟冒起，顿时那名怪婴就在口中发出了痛苦以及愤怒的嚎叫。
审判的杀伤力虽然说出众，但是对方的体型实在是太过于庞大，那点伤口就相当于是人类手上破了一个小皮，不过疼痛感却是实打实的。
激怒对方倒还是可以，但想要让对方感到痛苦不可能，真正起到作用的是让其感到痛苦的还是神圣以及幽冥这两个词条。
嗯，感觉还行。
伸手掏了掏耳朵，感受着自己身体上体能以及精神上的恢复，白芷再次地举起了审判磁条。
0元，所有对敌方造成的伤害以及治疗效果，都会以两倍的正面形式反馈到自己的身上。
原本先前因为动用初级厨师这个称号做菜式的消耗，在此刻已经基本上通过先前那几枪被捕了回来。
有这么一个词条在，它就是一个永动机。
在白纸第三次的将弹夹给打完之后，那名怪婴总算是将他的方位给锁定。
在怪婴的目光投注过来的那一刻，停留在他肩膀上的那两只透明蝴蝶，悄无声息地化为了粉末。
晚上好啊。
提着审判，站直身体，大大方方地朝着对方挥了挥手，白芷很是有礼貌地打起了招呼，回应他的是那名怪婴愤怒至极的咆哮。
下一秒钟，白芷的身形在楼顶上消失不见，上百根血管从虚空中深深地扎进了一名影卫的身体之中，伴随着一声轻微的炸响，影卫就此壮烈成人。
另一侧，这名怪婴的后脑上再一次地升起了一大片浓烟，血肉腐蚀的声音滋滋作响。
影卫自身所带来的高机动性，让白芷有足够的时间和对方戏耍，再加上零能百分百这件道具给他加的2000灵能上限，白芷现在的灵能上限达到了7500多。
只要不动用20面投子的特效3或者时间附卡这些0能消耗异常恐怖的东西，7500多点的灵能怎么说也够他用了。

第972集-20面骰子
二十面骰子，与此同时，再加上神性，能够大幅度抵消那种异常和理智的消。
好吧，就算是没有神性这个词条，也没有任何关系。
总而言之，就是靠着这些东西，白芷和这名巨婴之间打起了游击。
对方体型巨大，转向速度也相当的慢，而等到对方转向他这边时，他就直接和影卫再次换位，去到对方的后备位置继续放黑枪。
影卫100玲能一个他不怎么心疼。
一时之间，这名怪婴怒吼连连，脑袋上到处都是青烟和被腐蚀出的大片坑坑洼洼，模样显得极其的凄惨。
与此同时，在下方的某个街道处，某名正捂着脑袋头疼中的枪兵已经看傻了眼。
话说起来，吸引敌人的注意力什么的是这么吸引的吗？
你管这玩意叫假打，可是我怎么感觉你好像要一个人就把这东西给灭了？
安静且一片杂乱的街道上，开路正在其中飞速穿行。
那名怪婴现在正处于暴怒状态之中，被白芷拉去了全部的仇恨，压根就没有注意到有他这么一个小角色，悄然地潜进了自己的近处。
只不过就算是这样，开路依旧感到够呛，理智犹如流水一般源源不断地往下跌落，带来的后果便是头疼、心慌等一系列后果。
根据他自己的估计，他最多只有半个小时的行动时间就得回返，否则理智会降到一个很危险的境地。
这么长时间却和没事人一样，并且可以毫不避讳地直视那种存在。
拥有类似于神性一般的词条吗？
注意力一直地都放在了几分在上方。
感受着大地的颤抖和那名怪婴的愤怒，开路不自觉地又在心中思索了起来。
虽然说他不擅长推理，但是像这种简单的推理，他还是能够做得出来的，毕竟总不可能是对方的理智多得用不完吧。
开什么玩笑啊！
在心中鄙视了一下自己这个突然间冒出的异想天开的想法。
开路撇了撇嘴，神性超强的抗性词条，只要他有了这玩意儿，面对这种存在，连理智都不会掉的，甚至都可能直面邪神，朝对方竖中指啥的。
某名枪兵突然间停下了脚步，站在他前方不远处的位置，一堵奇怪的高墙挡住了他的去路。
这堵高墙被砌在了街道之上，高度大约十几米，将前面的道路给完全阻绝。
要找到吗？
但是那会浪费更多时间。
片刻的思索以后，开路很快地就做出了决定。
听着从远处传来的那些动静，确定那名怪婴现在根本就无法顾及到自己这边。
之后，开路的手上多出了一杆银白色长枪。
和之前的时候相比，这把长枪上面的银白色光泽已经被消隐，看上去显得有些普世无华，但实际杀伤力和相关特性却是增加了不少。
那名附魔大师虽然说癖好奇怪了点，但口碑还是有的。
在瞅准一个角度之后，开路将手上这杆长枪用力地给投掷了出去。
只不过在下一秒，开路却突然间发现自己飞在了空中，而原本该被他丢出去的长枪却留在了原地，他把自己给丢出去了。
不仅如此，他的落脚点也发生了变化，面前那堵墙张开了一张大嘴，正在等待着他的自投罗网。
旋转突进的蓝色枪兵，面色略微地为之变了变。
开路，单手朝着虚空猛然紧握。
在下一刻，他的身形出现在了原地，手中重新握住了那杆长枪。
而待他略微有些惊疑不定地抬起头，重新地看向面前那堵墙时，却发现面前那堵墙依旧还是老样子。
先前他所看到的那些东西仿佛是个错觉，略微地皱了皱眉头。
开路，把目光看向了街道两旁，调换了一个方向，再一次地选择将自己手上这杆长枪给投掷了出去。
旋转突进的蓝色枪兵再现，就算是这一次，他的落脚点并非是前方的那堵墙，而是街道两旁的那些建筑，在它的落脚点那里，却依旧是一堵张开了嘴巴的墙开路，面色很是有些不好看的重新回到了原地。
面前的这一堵墙摆明了是不要他通过，而接连两次的自己把自己给投掷出去，他已经没有多少耐性可言了，时间越往后推移，他的理智值下降的就越严重，已经开始有点影响他的情绪了。
略微地松了一口气，他抬头看向了前方，然后第三次地将手中的那杆长枪重重地投掷了过去。
只不过这一次，化身为蓝色枪柄的他并没有选择重新回到原点，反而是停留在原点的那杆长枪出现在了他的手上。
装神弄鬼的，装什么呢？
面色冰冷的在口中骂了一句，手持长枪的他笔直地冲进了那嘴巴之中。
就此，一切重归寂静。
他个人并不擅长推理，就算是有安全可以通过这堵墙的办法，他也懒得花时间去推理。
在情绪开始受到影响的前提之下，他毫不犹豫地选择蟒了过去。
大约半分钟以后，内堵墙突然间为之炸裂，无数的碎石飞溅当中，浑身都是大大小小的伤口。
的开路从中走了出来，只不过不消片刻，他身上那些伤口便消失得无影无踪。
在那种堪称怪物级别的恢复力面前，这些伤口完全不值一提。
抬头朝着上方看了一眼，手中长枪收起开路，朝着前方的中心地带迅速奔进。
伴随着那堵墙的被打碎，他并不确定那名怪婴会不会将注意力放在自己身上，所以现在必须得争分夺秒才行啊！
已经有发现了吗？
看着面前突然间不再将注意力放在自己身上，反而很是愤怒地低头朝着下方看去。
摸索过去的怪婴，白芷眉头微挑，面前这名怪婴肉度纯粹的离谱，就算是由审判的高倍率加伤，外加神圣和幽冥这两个词条的加伤，再加上血徒这个称号的作用，目前为止他至少已经放了不下五六十剂黑枪了，对方却依旧还像是个没事人一样。
虽然说他能够给对方带来实质性的痛苦和实质性的伤害，但是想要在短时间内将对方给干掉，或者逼出对方的第二形态什么的，目前看来还是路途很远，也不见白纸他有什么动作，在他头上就跟着突然地出现了一个悬空的20面头子，伴随着相关特效的开启，在那名怪婴的脑袋上也跟着出现了一个巨大的头子虚影与刹那之间，白芷和对方的动作都跟着停滞在了原地。
无法用理智作为判定依据吗？
也对，毕竟我的理智值连系统都检测不出来。
20面投资的特效3就相当于是在彼此双方临时加载了一个跑团系统，在跑团里，一切都由投资，投资出来的结果作为决定。
跑团什么的，白纸他也没有玩过这玩意儿，他也是第一次用，不过大致的规则他倒是搞懂了，就是很简单的比大小而已，比如说他向对方释放嘲讽，然后过个判定，判定成功的话就强制嘲讽成功啥的。
伴随着两方头顶上的那个20面投资的迅速转动，白纸气韵丹田，单手束于胸前，单手前伸，朝着那个不得已转向自己这边的怪婴伸出了一个食指你过来呀。

第973集-战术偷家
战术偷家就在白纸在上方施展武林绝学的时候，位于街道下方处的某名枪兵可谓是出了一头的冷汗，就在方才的时候，一股极度的致命威胁感从天而降，如果不是那种感觉稍纵即逝的话，他觉得自己今天八成是要葬在这里了，应该就是在前面啦！
在最短的时间内平复了一下心神，开路冲进了前面的拐角当中，先前那名拐婴出现的时候，压垮了周围的一大片建筑。
开路本以为自己会看到一片狼藉的破败景象，但是出现在他面前的景象却是远远地超乎了他的意料之外。
出现在他面前的是一大片的白色空地，在整个空地的正中央处有着一个白色高台，高台上面似乎依稀的有什么东西存在？
天空蔚蓝如雪，四周尽是高楼大厦，入目所及之处，哪里还有什么立足在这里的巨婴？
莫名的，某名枪兵的心中涌出了一丝寒意。
如果从一开始就不存在什么怪婴的话，那么黑白它到底是在和什么东西战斗啊？
稍微地定了定神，开路，将自己的宠物幽灵狼给召唤了出来。
在中转之地那里，他花费了大量的资源，让自己的幽灵狼进阶成功。
现在，幽灵狼本身已经提升到了完美级别，实力和能力不同于以往。
拍了拍，将脑袋凑到自己身边亲昵地蹭了蹭的幽灵狼，开路，伸手指向了纯白空地正中央处的那个高台。
很快的，幽灵狼便会意地点了点头，在稍微地抖了抖身体之后，原本的幽灵狼便一分为二，被分裂出来的那只幽灵狼迅速地朝着纯白空地那边跑了过去。
宠物可不等同于召唤物，宠物一旦死了就真的死了，除非是某些特殊的，像奇光梦星的小鲨那样拥有复活属性的宠物，否则一旦没了的话，你的投资就全白费了。
所以，像这种情况，还是由分身过去探探路比较好。
在开路的注视之下，那只被分裂出去的幽灵狼很快地就跑过了几百米远的距离，相当灵活地跃上了那个高台。
然后下一秒，异变横生，一根血红色的线条异常突兀地自高台之上射出，直接地没入到了那只幽灵狼的身体内部。
然后紧跟着，又一根血红色线条自那只幽灵狼的身上出现，迅速地朝着开路这边延伸了过来，而那根线条的目标，赫然是他这边。
充当本体的幽灵狼，面色略微地为之变了变，开路身形猛然地朝后暴退，同时也跟着异常迅速地将幽灵狼重新地收入到了宠物空间当中。
只不过在下一刻，丢失了原本目标的那根血红色线条，便重新地变换了方向，反而朝着他这边迅速延伸，开路则是有尝试着躲避，但是那根血红色线条的延伸速度却是越来越快，短短一两秒的时间内，便跨越了几百米远的距离，径直地没入到了他的体内。
但是这并非结束，那是一个开始，在从石台那边射出去的线条将它连接之后，片刻以后，从他的身上又跟着延伸出了三根血红色线条，朝着远方激射而去，其中一根线条是笔直的朝着上方延伸。
这一下子，某名枪兵的面色终于彻底变了。
城外树林，又出局了一个玩家，临时营地当中被充当后备人员留在这里的奇光梦星，百无聊赖地坐在了火堆之前，在某人的美食之下。
这段时间以来，他的情况恢复的还算是不错的。
虽然说比起吃美食恢复，他更宁愿忍受头疼的代价就是了，毕竟一个是生理折磨，一个是心理、生理以及精神上的三重折磨。
此时天色渐暗，他们暂时的有在这个小树林里扎下了营，火堆上架起了一壶开水，而他们此刻正围坐在火堆旁边。
而由于黑枫叶本身就是一个沉默寡言，不爱说话的性格，所以奇观梦星感觉自己在这里无聊的紧，就算是他想尝试着找这只面瘫萝莉搭话，但是往往他说了几十句之后，对方才会回以一个嗯字或者怄字，就相当的尴尬。
什么猫？
明明比起那名枪兵，我要更有用才对。
单手抱着膝盖，在口中小声嘀咕了一句。
奇光梦星往面前的火堆里夹了一把柴。
虽然说我自认自己没有那名枪兵能打，但是我很会辅助啊，并且再说了，自己的运气也比那名枪兵高上不少，咱这可是强运，你到底懂不懂强运的含金量啊？
在听到了奇光梦星的那句自言自语般的话语之后，黑枫叶默默地转过头，朝着他这边看了一眼，只不过在下一刻，眼角于无意间瞥到了什么。
的黑枫叶迅速从火堆旁边站起了身，同时也跟着将自己的那一具棺材给拿了出来。
怎么了？
稍微的愣了愣以后，奇光梦星也连忙地跟着站起了身，同时也跟着拿出了自己的那本书。
严阵以待，我东西过来了。
抿了抿嘴唇，黑风也伸出手，十几只虚幻的蝴蝶从它指尖处飞出，萦绕环顾在了它们的身周区域。
不仅如此，伴随着他指尖的轻动，那具被他竖立在一旁封闭的棺材棺门轰然打开，十几具各种各样的尸体从中走了出来，当中既有尖牙利嘴的人形怪物，也有浑身血肉模糊的血衣尸体。
在这当中，奇光梦星还看到了一个貌似很眼熟的穿着护士服，肚子破了一个大洞，披头散发的护士。
医院。
话说这个不是自己当初在那个门的世界里面，于那场游戏的时候放出去的那张场景怪物卡片吗？
为什么这个场景怪物会出现在黑枫叶的棺材里面？
看着面前这些鱼贯而出的各类怪物，奇光梦星的面色不由得显得很是有些古怪。
美丽虚幻翩翩飞舞的蝴蝶，相貌丑陋害人的各类尸体。
但是在这种美与丑之间的极致对比之下，却是出乎意料的有着一种莫名的和谐感。
不过话说回来，棺材里面竟然装着这么多具尸体的话，你是怎么能够在这种棺材里面睡得下去的呀？
一边在心中为之吐槽奇观，梦星手上的速度也丝毫不慢，输液飞快，翻动之间，各色各样的状态以及护盾就给他和黑枫叶之间加了上去。
虽然说被绕后偷加了，但是他们这边的战斗力可是不弱，不管是面对怎么样的对手，好歹的也能够撑个啊！
这是什么？
看着面前从城市方向延伸过来的那两条血红色线条，奇光梦星不由得很是为之呆了呆。
那两根血红色的线条来势极快，在奇光梦星看到那些线条的时候，对方就已然突进到了他身前十几米之外。
血红色线条并非实物，而是存在于虚无之间，就仿佛像是一道光线一样，笔直地从树木之间穿透而过。
在这两根血红色的线条面前，奇光梦星他们所布置下来的那些准备，完全没起到任何效果，只能够眼睁睁地看着那根线条没入自己的身体之中。

第974集-因果为线
因果为现，而在这之后，从他们的身体里也跟着开始分化出了新的线条。
奇光梦星身上冒出的那一根线条，连上了被他给放出来的鲨鱼，黑枫叶身上冒出来的线条更是有十几根之多，全部都自发地一一地连接到了被他给放出来的那些尸体身上。
那场面，看上去就跟盘丝洞里的蜘蛛精吐蜘蛛丝似的。
而唯一能够算得上是好消息的消息，便是，当他们将那些尸体和宠物给收起来之后，那些线条也纷纷地跟着消失不见。
只不过，眼下他们身上一人都多出了一根虚幻的血红色线条，远远地连接到了城市那一边。
一直到几分钟以后，血红色线条的颜色才逐渐地为之变淡，继而地在他们面前消失，低下头看了眼自己的左手，黑枫叶略微皱了皱眉头，那根血红色线条便是径直地没入到了他的左手之中。
虽然说现在已经看不到，也暂时感觉不到什么异常，但是他却能够依稀地感觉到这条线条的存在。
在城市那一边，到底发生了什么事啊？
这些古怪的血红色线条又到底是什么？
而就在他皱眉思索之间，从城市那一边的方向，又是两根线条出现在了他们的视野当中。
只不过和先前那两根血红色线条相比，这次的线条颜色是纯黑。
和先前的时候一样，这些线条无法防御，也无法抵制，它们只能够眼睁睁的看着那根黑色的线条再次没入自己的身体当中。
至此，在他们每个人的身上，都连接上了两根线，一根血红，一根纯黑。
人在家中坐，祸从天上来。
虽然说这些线条暂且没表现出什么，他们也暂时没有感觉到任何的异样，但是在之后的事情，谁知道呢？
只不过比起这些，他们目前更想知道的是，在城市那一边，到底发生了什么事。
3分钟前，城市当中某个高楼楼顶，这玩意儿看着自下方穿透建筑而来，连接上自己手臂的血红色线条，以及从自己的身体当中延伸出去，朝着远方而去的那根红色细线。
白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
就在先前的时候，那名怪婴不知道发了什么风，拼命的想要下去招呼某名枪兵，他费了好大的劲，前后整整动用了三次20面头肆的作弊机会，才算是勉强的又拉住了仇恨。
只不过他这边的仇恨才刚刚拉完，也不知道开路一个人在下面到底触动了什么东西。
那名怪婴突兀的就如同一阵烟雾一般，在他面前消失不见。
而不仅如此，紧跟着一根血红色的细线更是穿破墙壁的阻隔，连接在了他的身上。
而在短短的几秒钟之后，他的身上又开始分化出更多的线条，笔直地朝着四面八方急速而去。
那个场面看上去活脱脱的就像是一个成了精的蜘蛛精。
因为并不确定这些线条到底会起到什么样的后果，所以白芷只好将所有连同留在树林那边的影卫，连同影傀儡给全部取消。
只不过让他没有想到的是，在所有的影卫都已然不在之后，却是依旧的有一根线条顽强的看向了遥远的远方。
而如果我没有记错的话，那根线条所去往的方向，应该是子期那名玩家那边。
抬头沿着那根细线的位置，朝着远方看去。
白芷眉头微挑，话说起来啊，这算不算是报呃礼尚往来？
看着那根呈水平线状从远方快速蔓延过来的黑色线条，白芷不由的嘴角微抽。
就在那根黑色线条与它相连接之后，紧跟着从他身上又跟着冒出了三根黑色线条，去往了两个方向，一个是城外的树林，一个是脚下街道。
以因果为媒介吗？
看着自己身上那些逐渐隐去的线条，白纸在口中稍微吐出一口气，和我有过接触的人都会被等同的被连接上这些因果线条，所以我这边的线条会连接上黑枫叶那边，子柒的线条也会连接到我的身上。
以这种堪称病毒网络般的传染连接速度来看，只要出现了第一个人，不到十几分钟的时间，整个世界的所有人都会尽数沦陷，这种传播方式比魔音还恐怖，没有比这更可怕的传播模式了。
人与人之间的关联究竟有多小？
曾经有名社会学家做过这么一个研究，世界上任意两个人之间都可以通过在7个人之间找到联系。
以这种恐怖的传播连接速度，难怪这个世界会在连世界都反应不过来的前提下就彻底沦陷。
人与人之间的关联究竟有多小？
曾经有名社会学家做过这么一个研究世界上任意两个人之间，都可以通过在7个人之间找到联系。
以这种恐怖的传播连接速度，难怪这个世界会在连世界都反应不过来的前提下就彻底沦陷。
如果他所料不差的话，就和他这边中招的奇光梦星他们一样，子期的所有队友应该也已经全部中招了。
而如果对方或者是对方团队里有玩家有和其他玩家接触过的话，那个玩家将会同样地享受到双重待遇。
不过话说起来，他那边的那个玩家团队实力倒是不弱，抬头看了眼逐渐暗淡下来的天色，白纸一脸的若有所思。
我这边虽然说只有两个人，但是在所有玩家里面，20面骰子那些装备道具还好说，但是又有几个能够在我这种等级里面便拥有神性、神圣、幽冥这几个词条的？
而子期那个团队却几乎是在同一时间内和我们这边达成了同等预期目标，这就已经很能够说明问题了啊。
算了，不管了，先去看路那边吧。
略微地摇了摇头，在看了眼下方这个安静的城市之后，白芷悄无声息地张开了自己的鬼域。
不管这些因果线条到底是什么，但是某名枪兵那边应该已经有了新的发现，或许能够从其中找到。
面色突然间略微的为之变了变，白芷的身形往后猛退几步。
而就在下一秒钟，一杆长枪却是相当突兀地从脚下的楼层里破墙而出，笔直地冲向了天空。
夜幕深沉，当黑枫叶和奇光梦星看着归来的白纸与开路时，都不由得略微的为之愣了愣。
尤其是在看到被绑得严严实实，被白芷从车内提出来的某名枪兵的时候。
这家伙失控了，疯狂的攻击我，所以我就把他给绑起来了。
面对奇光梦星他们探寻的目光，略微地耸了耸肩。
白芷开口解释了一句其他的事情稍后再说。
过来搭把手。
先看了眼被某人提在手上绑成木乃怡依旧昏迷不醒的某名枪兵，奇光梦星愣是没敢开口。
十几分钟以后，你确定这样子不会死人吗？
看着白芷手上的动作，奇光梦星不由得眼皮狂跳。
良药苦口利于病，怕啥呀，赶紧的把管子插好，端着一大锅粘稠的绿粥，白纸催促了起来。
这家伙也不知道到底碰到了什么东西，理智拳师授性大发，只能看这种方法能不能够将他的理智给唤醒了。
如果不是他那种堪称变态一般的恢复能力，他早就已经出局了。
我这是在救他好吧，明明你在先前的时候还说是美食呢！

第975集-枪兵无惨
枪兵五惨，在口中小声地嘀咕了一句，带着满腔的同情心里，奇光梦星将形似漏斗的管子给插在了某名枪兵的口中，于是紧跟着凉下来的绿洲顺着管道滚滚而下，就算是处于重度昏迷状态，但是在绿洲入体的时候，某名枪兵的面色瞬间就变得狰狞起来，被死死绑缚起来的身体也开始剧烈抽搐，看样子就仿佛像是做了一个十分恐怖的噩梦啊！
看起来好像有效果呀！
看着某名枪兵的反应，白芷回过头对着奇光梦星说了一句你先按着啊，我再去熬几锅粥撑死他啊！
一旁的某只面瘫萝莉默默地转过了头，在温暖的阳光以及和煦的清风之中开路，挣扎着从噩梦中醒了过来，这才察觉自己在不知何时已经出了一身的冷汗。
怎么了？
坐在她身边的女孩贴心地拿着毛巾擦去了她额头上的汗水，一脸担忧地对着她问了起来。
是又做噩梦了吗？
差不多吧，不过这次噩梦好像更恐怖了。
回忆起已经记不清的噩梦当中的内容，开路不由得打了一个冷战。
这次的噩梦和以前完全不同感觉。
好啦，你总是这么紧绷绷的，难怪会天天作噩吗？
稍微的放松一点不好吗？
略微有些气恼地给了他一记面刀，打断了他的话语。
女孩开口说了起来。
心中堆积的事情那么多，活着会很累的吧？
一切都已经过去了，我们要学会向前看，不能沉沦于过去之中，明白吗？
是是是，我的大姐大，你说的都对。
翻了一个白眼，单手枕着脑袋开路，略微有些无奈的身体向后，重新地躺倒在了柔软的草地之上。
只不过是感觉有点不真实罢了。
像这种从未期盼过的美好生活，透过放在额上的手背的指尖，看着蔚蓝如洗的天空，他在口中轻声地开口，感觉就像是一个梦。
唉，你说我该从梦中醒来吗？
侧转过头，看向了身旁的女孩。
男孩在脸上露出了一个发自内心的笑容。
不过坦白地说啊，就算是虚假的，但是只要活得真实，感觉也挺不错的。
如果你要让我留下的话，我会留下。
不，你该走了。
长久的沉默以后，将脸埋在他的胸前，女孩轻声开口。
我是你的大姐大，你是我的妖相，你得听我的，一直都是。
男孩闭上了眼睛。
你确定还往里面灌吗？
我怎么感觉好像有点不顶用啊？
哪里不顶用了？
你没看见它的面目变得越来越狰狞了吗？
这就代表着要加大力度，我不是指这方面上的顶用。
行了，按好他，别让他再挣扎了。
当周被灌进去之后，你记得及时堵着他的嘴，明白吗？
哦！
仿佛恶魔般的低语在耳边萦绕。
不用了，我醒过来了。
猛地打了个激灵，某名枪兵睁开了眼，只不过觉得他的嘴张开得刹那，一句话连一个字都没说出口，一根管子就相当精准的插入到了他的口中，然后滚滚绿洲倾泻而下。
在这一刻，他突然间发现自己重新地回到了小学的课堂，人生的走马灯在他面前依次闪现图案，没错，那是一个位于空白石台上面的图案，当时那些线条就是从那个图案里面延伸出来的。
瘫坐在火堆旁边某个被解开束缚的枪兵，一脸的有气无力以及生无可恋。
因为当时已经中招了，所以就干脆打算上去仔细看一下情况，然后就变成这个样子了。
所以呢，具体情况如何？
白纸略微地抬了抬下巴，呃，大概是构建出一个完全是你梦想或者潜意识当中期待着的世界？
稍微的想了想以后开路略微显得有些犹豫，更加具体的我也是不太清楚。
我也不知道为什么会疯狂地攻击你。
哦，对了，明明应该只有一根血红色的线条，为什么会多出一根黑色的线条？
因果链那一根线条来自于我先前所说过的，有接触过的那名玩家。
不仅仅是我们，对方也同样的被血红色的线条给缠上了，白纸一点的不置可否。
言归正传，你说先前你性侵大变的原因就是因为看了那幅图案，并且那些线条也是从那个图案那里延伸出来的，对吧？
是性情大变开路。
嘴角微抽，除了你那个口误之外，基本的情况就是这个样子了。
那我们身上这些连接的线条呢？
这个时候，奇光梦星一脸忧心忡忡地开口对着他问了起来。
如果说这就是一条病毒传播的因果链的话，那么在之后我们会不会也变成像你那个样子？
我可不想到时候被按着关键，一肚子的诡异东西，放心，你的话，到时候会直接死掉的。
看了旁边的奇光梦星一眼，白芷在脸上露出了一个相当和善的微笑。
别把自己想得太厉害了，枪兵他最后能够活下来，是因为他那种怪物一般的体质，至于你的话，大概会当场出局，所以完全不用担心，有些讨论注定的没法得出结果。
因为情报缺乏的缘故，所以白芷他们也不知道那连接上他们身体的线条到底会造成什么样的影响，因此也只能够暂时性的为之搁置。
而由于直视了那种图案的缘故，某名枪兵现在属于半残废状态，身体上的各项属性都降到了一个最低谷。
不仅如此，在它的属性栏里，还额外地添了一个未知诅咒的状态，这个状态每时每刻都在夺取着它的属性，包括且不限于力量、体力、精神、理智、灵能。
如果不是有白纸先前给他灌下来的那几大锅食补还在起作用，外加他自身那种堪称怪物级别的恢复能力的话，他早就因为生命不断衰竭的情况已经出局了。
只不过就算是这样，在诅咒没解除之前，他现在的情况也好不到哪里去，属于是强行续命的状态。
没办法，像这种类似于未知诅咒的情况，得去找专门的医师才行。
在检查了一下开路的状态之后，奇光梦星面色凝重地摇了摇头，我是战斗类型的辅助，而不是后勤方面的，这种事情我也没办法。
医师唉，等回去之后再说吧，等一下，我再多熬几锅粥。
白芷伸手稍微地按了按额头。
初级厨师这个称号的使用，本身就会对使用者造成极大的负担。
至于那些线条，如果你们一旦感觉身体有什么异样的话，及时地说出来，明白吗？
你有办法解决？
听到他的话之后，奇光梦星的眼前为之一亮。
没有，但是我可以让你死得有尊严一点。
瞥了对方一眼，白芷一脸淡定地做出了回答。
与此同时，在另外一边，于陷入黑暗的城市当中，尹奎磊正在其中为之穿行。
隐隐约约的，一一红一黑的两根线条遥遥地连接在了影傀儡的身上。
怪婴已经消失不见。
眼下是最好的探索时机，白芷自然不会错过这个机会。
到目前为止，这个世界的情况已经基本上为之明了，但是有关于最核心的东西却是依旧的没暴露出来。

第976集-白止的宠物
白纸的宠物正如同子7那名玩家所说的那样，世界本身就相当于一个系统，而造成这个系统崩溃的是一个绕过了系统防火墙的全新病毒，而他们这些玩家就相当于是杀毒软件，这个病毒的传播方式已经找出来了，但是这个病毒的本体却依旧的还是雾里看花。
不管某名枪兵将那个图案给说得有多么的邪乎，那连接上它们的线条究竟有多么的古怪，白纸它终究的还是要过去看一下的。
白色的空地，白色的高台，就像是凭空出现在城市当中的一样，在四下里环顾了片刻，却并没有发现什么异样的东西。
之后，白芷走到了这个高台面前，于是很快地就被踏印在高台上面，那个图案便被映入到了他的眼帘之中。
那是一个相当奇特的不规则的图形，混乱而又无序，但是隐隐当中却又有着某种特殊的美感。
远远地看过去的话，形状有点像是一个正在流泪的眼睛，这玩意儿那些线条便是从这个眼睛里面射出来的。
耐心地等了一会，也不见有什么异状。
之后，于片刻的思索之后，白芷将审判给掏了出来。
正如同他所预料的那样，这个图案对它不起作用，所以他打算看看能不能够将这个图案给毁掉。
而就在这个时候，白芷突然间察觉到手上的那届一阵震动，似乎像是有什么东西正急不可耐地想要从中跳出来一样。
略微地挑了挑眉，暂时放下手上的动作，白芷从纳戒里将一个饲养箱给拿了出来，提在了手中。
饲养箱内，原本一直躺在箱底装死的那个金黄色的茧突然间变得活跃起来，此刻正悬浮在箱子正中央处，眼巴巴地看着他。
你要这个东西？
看了眼箱内的那个金剪，又转过头看了眼面前石台上的那个眼睛图案。
稍微地想了想以后，白纸对着对方问了起来。
闻言，哪只金检连忙点头是吗？
但是我为什么要给你？
看着饲养箱内那个做出点头动作的精简，白纸略微的眯了眯眼睛之前的时候，你装死好像装得很愉快，对吧？
像只苍蝇似的在饲养箱内来回转了几圈之后，这只金茧就像是做出了什么决定一样，重新地转过头看向了白纸这一边。
与此同时，系统的提示适时的在他面前出现。
系统提示未知生物想要认你为主？
是否同意你要当我的宠物？
看着面前跳出来的系统提示，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
金戬疯狂点头是吗？
可别以为我忘了。
白芷一脸的冷笑，如果我没记错的话，先前在那个门的世界里面，你好像是有想着要来攻击我，对吧？
似乎是显得有些委屈巴巴的，位于饲养箱内的精简周围突然间多出了一个酒瓶，而他则是躺在了酒瓶当中，晃晃悠悠，头顶上还搞笑地出现了一个眩晕特效。
几秒钟以后，那个酒瓶消失了。
金简继续眼巴巴地看向了他你是害怕再被拿去泡酒？
听到白纸的话语之后，金简连连点头，而似乎是为了特意声明一样，在他的脑袋上面，再一次地出现了眩晕的标志。
同时，一旁还跟着出现了一个蓝瘦香菇的表情包。
话说这家伙到底是从哪里学来这种东西的？
白夜祭祀那个小队？
那他们呢？
稍微地想了想以后，白纸面色略微有些微妙地指了指箱底的那8个白色虫剪。
这一次，金剪的表现更积极了，和之前一样，在它的周围再次出现了一个酒瓶，而它呢，在里面被泡得晕晕乎乎。
在一段时间以后，一层透明的外壳从他的身上脱离，沉到了酒瓶的底部。
那是你脱下来的壳。
这一次，白芷倒是很快的就看明白了，他原本以为自己的重检有9个来着，结果却没想到到头来只有一个。
还是说可能性蠕虫这种虚空生物本身就是一人自成一族呢？
金简点了点头，周围的那些景象消失，继续眼巴巴地看向了他，似乎是在等待着他的回应。
而与此同时，系统提示再一次的在白纸面前出现，只不过这一次出现在他面前的系统提示的数量好像有点多。
系统提示有未知生物极度迫切地想要永生，认你为主是否同意？
系统备注该未知生物来历不明，危险度极高，危害性极大，有极高事主可能，系统强烈不建议玩家接受其为自身宠物。
系统提示强烈建议将该危险物种交由系统处理。
可能性蠕虫在白纸的认知当中，确实是一种极度危险的存在，就算是在虚空生物里，这玩意儿也是属于顶尖的那一批。
这一次系统难得的没有撒谎，只不过对于系统所提出的强烈建议，他个人并不建意就是了，毕竟这东西要是被系统给回收的话，他以后到哪里找泡酒的药材去啊。
物品名称虚空生物可能性竹虫吃卵类型特殊宠物品质稀有神话倾向未知特效一隐匿该生物拥有极强的隐匿能力，介于虚与实之间，存在于虚妄之中，诞生于无尽可能性当中的可不存在。
特效二十世该生物以虚妄为实。
特效三未知特效四未知特效五未知特效六未知使用限制稀有神话成长到相应阶段后解锁当前品质。
精英当前状态未孵化，孵化后品质成长为史诗级别，最终可进阶为神话等级，忠诚度恒定死忠。
备注一作为顶尖的虚空生物可能性，蠕虫织卵的孵化极为困难，请玩家做好相应的心理准备。
备注二受特殊力量孕育，该虚空生物本质又发生了些许变化，最终蠕虫形态并非其成长终点，有极小可能突破神话品质。
备注三该虚空生物极度危险，强烈建议交由系统处理。
系统本身愿意提供一个可选种类的神话品质的宠物，换取神话之上吗？
感情泡酒都能够打破这种种族极限。
看着面前有关于这个宠物的相关介绍，白芷的面色不由得显得很是有些古怪，这玩意毕竟还只是个虫卵，能力什么的倒是并没有超出我的预期，也就是不知道到未来的时候能不能孵化出个重孵魔什么的。
你要怎么才能够孵化出来？
看着自己手上提着的那个饲养箱，白纸对着箱内的金剪问了起来。
如果说最终成品相当于一只鸡的话，那么这货现在就相当于一个鸡蛋，一个鸡蛋可帮不了他什么忙。
似乎是略显得有些兴奋，在乡内来回地转了好几圈之后，由于因为建立了主仆关系而建立起来的连接当中，白芷接受到了来自于金碱那稚嫩意识当中的模糊想法。

第977集-抓个邪神
抓个邪神，从他所感受到的那种意识来看，对方纯粹的就像个懵懵懂懂的小孩。
只不过在白芷感知到对方所传递过来的那些想法的时候，他的脸色顿时就黑如锅底。
帮你抓个邪神让你孵化，你在想屁吃？
可能性蠕虫确实是能够对邪神那种高位格存在造成影响，而对方在这种形态下缠上了某个邪神，也确实是可以让那个邪神成为他的孵化工具。
但是这得有个大前提，前者必须要完全孵化成功，并且进阶到最终的神话品质，也就是完全体之后再说。
至于后者的话，他必须得先有那个本事缠上那个邪神才行，而想要有这个本事，它得成长为完全体。
总体来说，这就是一个套娃，就和一些公司的招聘条件上写的要有15年的工作经验，但是年龄不能够超过25岁的招聘条件一样扯淡，似乎很是有些委屈地缩了缩身子。
在片刻以后，又一段信息从金简的身上传了过来。
这一次，对方的要求降低了。
嗯，他要求一个完好的世界来作为他的孵化场所。
想都别想，老实告诉你，你要是敢在不经过我允许的前提下就做出什么事情来的话，当心我直接将你人道毁灭。
白芷很是有些没好气地瞪了对方一眼。
忠诚度恒定死重的前提之下，对方无法违背他的任何意志。
这是源自于系统宠物蓝面的相关介绍，除非对方能够超越系统，要是不给对方下这条命令的话，他还真怕哪天这个家伙就一声不响的把他的世界或者同行的其他玩家给当成了孵化场所了。
这玩意可不是什么良善之辈，它本身的特性就决定了它的存在对于世界而言都堪称是一场灾难。
也得亏是在世界之目里，否则当初的他也不至于专门的弄个饲养箱把他给关在里面了。
这么危险的东西，如果没有什么限制存在的话，他还真不敢把他带到自己的世界当中。
接连两次的提议被否决，今显可以说是显得相当的委屈巴巴，或者说有点儿被吓到了。
良久之后，一个怯生生的意识才跟着再次传导到了白纸这里。
虚妄之物？
你所说的虚妄之物是什么？
看着眼前的金简，白芷突然间来了兴趣，对方所说的第三种孵化方式便是通过吞噬大量的虚妄之物来促进自己成长，但是在有关于虚妄之物的定义上，却是显得相当的模糊。
似乎是这个问题又将对方给难住了，金检好半天的也没能给出一个准确的回答，到最后干脆指向了那个石台，似乎是想要来给他做上一个示范。
这个图案吗？
略微地挑了挑眉，白纸重新地把目光放在了面前这个10台铭刻的图案之上。
先前的时候，对方就是被这个东西给吸引而强力地引发自己的注意力的。
对于目的到底是为了这个，还是想要趁机摆脱泡酒的身份，那这就很难说了。
这样吧，我先把你给放出来。
稍微想了想以后，白纸开口说了起来，在对方已经认我为主的前提之下，我也不怕对方捣乱。
呃这个时候，白芷突然间意识到了一个被自己给忽略掉的问题，饲养箱因为损坏严重，已经无法打开了，想要开箱将对方给放出来，那也得先将这个饲养箱给送去维修才行。
在白纸将这个事实如实转告对方之后，金简很是有些撕扒，答了一段时间，全身几乎都变得灰白化了，如同一条咸鱼一般地失去了所有动力，慢悠悠地朝着箱底飘了过去。
而这个时候，白芷她才知道，对方已经饿了差不多快几千年了。
行了，等回去之后再说，你还是先老老实实的在这里面待着吧。
看着箱内的金剪伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
至于抓一个邪神拿来给你孵化什么的，倒也不是说不行，如果我没有记错的话，在地狱里面好像就有封印关押着一个邪神来着，正好废物利用了。
话说这也应该算是抓了个邪神。
在之前的时候，对于可能性蠕虫，白芷一直的都不知道该怎么处理。
如果说安全屋相当于一个定时炸弹的话，那么这玩意儿就相当于一个不定时炸弹。
不过在对方已然乖巧地认主的现在，白芷她倒是不必再担心这一点了。
所以他打算等回去之后看能不能找霍灵梦修复一下这个饲养香。
虽然说也不知道对方现在到底能不能够恢复传说级别的物品。
将饲养箱收入纳戒之中，白芷重新把目光看向了面前的这个石台，然后提起审判，便朝着那个眼睛开了一枪。
石台的坚硬程度并不高，白纸一枪下去，便把那个图案给崩了一个缺口，下方似乎是中空的那种结构，从缺口处露出了些许白花花的纹路。
这个东西，白纸面色微变，手上却是不停，不多时便将这个石台给完全掀开。
只不过出现在他面前的场景却是显得无比的触目惊心。
那是被堆叠得满满当当的人类大脑，这些大脑按照一定规律叠放在了一起，洁白水嫩，沟壑纵横，并且伴随着时间的推移，还在进行着有节奏的收缩和扩张。
肛中之脑吗？
糯米想吃的不会是这个吧？
真要以这个为实的话，那玩意也不能要了。
看着面前的这种还在工作当中的人类大脑，白纸的面色不由得略显得有些古怪。
岗中之脑，一个很有名的遐想，有着许多的思想原型，如庄周梦蝶、印度教的摩耶、柏拉图的洞穴预言和笛卡尔的恶魔。
这些思想原型大多都殊途同归，而这些出现在这里的大脑，很难让他不联想到这个方面上。
那么这样的话，这个世界的真相应该就是偏向于突然间隐约地感应到了什么。
略微皱了皱眉头，白芷伸手点开了自己的属性栏，然后紧跟着他就看到自己属性栏上面那个全部显示为问号的群星词条亮起了光。
自从他在莫名其妙地获得这个新的词条之后，他还是第一次看到这个词条，有起了反应指引吗？
还是说什么其他的东西？
片刻的思索以后，白芷尝试着伸手点向了那个词条，于是在刹那之间，群惺的星光再一次地在她身上显现。
在星光的作用之下，恍惚之间，隐约的有什么东西破碎的声响在他的周围响了起来，然后紧跟着那些连接在他身上的因果线条就突然间的为之显现。
而等到它反应过来之时，伴随着一股突如其来的巨力，它被那些因果线条给拽进了一个光怪陆离的地方。
这是一个无比疯狂的世界。
在抬起头又朝着天空上看了一眼之后，白芷再一次地确定了自己的推论。
天空之上，一个猩红色的太阳和一个黑色的太阳交相辉映，仿佛只要再往那边多看一眼，就会给自身带来无尽的疯狂。
但是在这个疯狂的世界里，却依旧的有着人类存在，如果说那一团团蠕动的人形肉块还能够被称之为人类的话，被刻意隐藏起来的地方吗？

第978集-七宗罪.遗蜕
七宗罪一退，看着下方的场景，白纸的面色略微显得有些凝重。
很显然的，如果不是那个突然间显现的群星词条打破了某个无形屏障的话，他根本就没办法进入到这种地方里来。
这个世界的水，似乎比我想象当中的还要更深啊。
他现在所处的地方，是在一个相当宽广的广场之上。
广场上密密麻麻地跪满了血肉的人形怪物，中央处有着7个形态各异的雕像。
这些怪物此刻正在对着广场正中央处的那些雕像跪拜，祈祷着什么。
在广场正中央处的那七个雕像之中，白芷很快地就找到了两个熟悉的身影，一个是脸上五官皆为黑洞的怪婴，一个是蜷缩做沉睡状的婴孩。
七个雕像之中，唯有这两个雕像的身上出现了些许的裂纹。
七个七大罪，那两个指代的是暴怒和懒惰。
因为情报缺乏，所以白芷也只能够自顾自地猜测了起来。
毕竟在先前某名枪兵攻击自己的时候，就是处于那种极端暴怒的状态，联想到这个也无可厚非。
如果照这么说的话，那么正当白纸在思索之间，一根血红色线条突然间自他身上自发地显现出来，然后在众目睽睽之下，朝着广场对面那边延伸了过去。
而与此同时，一根黑色线条也跟着从广场另一边，朝着他这边飞快延伸了过来。
这一幕，好像似曾相识。
卧槽！
看着下方那齐齐停止了祭拜活动，然后纷纷把目光朝他们这边看过来的密密麻麻的血肉怪物，白芷顿时就在口中暗骂了一声一个很简单的道理，那一层无形屏障被打破之后，他能进来，其他的人也自然能进来。
只不过，让白芷感到卧槽的地方，并不仅仅只有这个，因为就在她的行踪被迫暴露出来之后，广场正中央处，那被祭拜的7个雕像纷纷地睁开了眼睛。
而在那些被雕像所注视着的时候，白纸竟然罕见地产生了一丝心神动摇之感，仿佛自己的心神都被牵引住了一般。
这几乎是一件不可能的事情，要知道，就算是曾经面对顶尖邪神伊甸园的时候，我也没有产生过这样子的感觉啊！
这是新诞生的全新植物！
这一刻，白芷突然间隐喻地明白了什么。
什么鬼雕像？
这分明是以七元罪为主体而被人工培育出来的全新邪神胚胎。
因为是以人类的七元罪为主体，所以只要没有脱离人类的范畴，那么就绝对会受到影响。
一旦这七个邪神胚胎发育成熟，对于他们玩家这一方，绝对是一场天大的灾难。
这个时候，他总算明白，为什么这个世界会莫名其妙地沦陷了。
被选作了七个邪神胚胎的一个孕育场所，还只是其一，被那个一手炮制了这七个重量级的邪神胚胎的幕后黑手盯上，能活下来就有鬼了。
如果不是因为莫名的被牵引的群星这个词条的话，它也会被蒙在鼓里，在这个世界的真相上走向一个错误的方向。
当然了，那些尚且不知道有没有发育完全的邪神胚胎，自然的不可能伴随着这个世界一同坠入世界之目。
那广场正中央处的7个雕像，只是被遗留下来的些许一退，但是就算是一退，也足够他吃上一壶了，这玩意儿可不好对付呀！
话说先前的那个可能性蠕虫不会想吃的就是这个东西吧？
奇光那个乌鸦嘴傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、贪食、色欲，是为人类七大罪，又名七宗罪。
对于邪神这一种存在，白纸对其的了解其实很有限，大部分的了解都是通过自身的推测来得出的，更别说邪神胚胎了。
所以对于这个曾经奇光梦星有提起过的邪神胚胎这个词，白芷了解极少，不过光是想想就能知道，以人类七宗罪为核心概念而成型的七宗罪邪神，一旦真正的诞生出来，那绝对堪称一场灾难。
其实像有些事情，稍微地推测一下，就能够推测出个大概出来。
就拿白纸他自己来说，他目前接触过的邪神也有几个，但是那些邪神都有着所谓的前身，而这个七宗罪邪神，则是纯概念意义上的存在。
概念意义上的邪神代表什么？
更何况，这还是以人类七大最为核心所培育的邪神。
坦白地说，白纸他并不知道这些，但是他可以大胆地去猜想，在他与蔷薇城堡那边，第一次与血肉之主那边交锋的时候，他便有从安娜那里了解过这些像类似于血肉之主这样子的存在，只要得其真明，便会在冥冥之中被对方给感知到。
而血肉之主，他还不属于邪神之流，血肉之主这样子的怪谈之主都是这样，那就更别谈那些邪神了。
所以也正是因为如此，像那些邪神的真名都是属于绝对禁忌，这也是为什么那些眷属被所有玩家所不容的主要原因。
既然这样的话，那么概念意义上的邪神呢？
概念意义上的邪神会不会代表着只要存在于这种概念的地方，便都是这个邪神的力量的所达之所？
白芷觉得这种事情不无可能，换句话而言，一旦这个七宗罪邪神真正的有完全诞生的话，最糟糕的情况便是所有存在着有人类的世界里面，都会同时的遭到这个七宗罪邪神的入侵，这是彻彻底底的绝户迹，至于为什么会选择这个普通的世界，原因也很简单，因为这样子的世界最不起眼，没有办法引起足够的重视。
这就是所谓的灯下黑，像他这边，如果不是先有可能性蠕虫嗅到了食物的味道，有群星这个词条的突然间的指引，他也不可能发现这个世界当中所潜藏的真相。
伴随着时间的流逝，这里的一切都会逐渐的为之消散，然后淹没在了历史的尘埃之中。
而目前为止，那个七宗罪邪神胚胎到底的有成长到了什么程度？
而又有多少个像这样的世界一样，遭到了同样的毒手，但是却被掩盖的天衣无缝的世界存在，一切都是未知，外在的一切都是假象，什么因果链条，什么指数式传播，什么纲中之脑，这些都只不过是摆在明面上的那条错误答案。
真正的答案，在背后偷偷进行着的阴谋，则是被很好地埋藏在了此地。
而在眼下，被那七个睁开眼睛的雕像，外加下面那密密麻麻的血肉怪物给盯着，白芝整个人莫名的感觉很是有些瘆得慌。
而就在这个时候，来自于系统的提示飞快地在他面前刷起了屏。
你发现了邪神胚胎已退你发现了一个虚妄世界你发现了一个潜藏已久的阴谋！
任务提前完成，紧急撤离该场景所有玩家失败你受到了一退傲慢的注释你受到了一退妒忌的注释你受到了一退暴怒的注释！
你受到了一退懒惰的注释，你受到了一退贪婪的注释，你受到了一退贪食的注释，你受到了一退色欲的注视。
检测到一退残余力量不足 0.1%。
受其宗粹一退注释影响，所有存在于该虚妄世界的玩家精神异化度上升 70%。
受七宗罪移退注释影响，所有存在于该虚妄世界的玩家身体异化度上升 70%。

第979集-兄弟，买挂吗？
兄弟买卦吗？
首期宗罪移退注释影响，所有存在于该虚妄世界的玩家精神更易受到影响，建议玩家保持心神的绝对平静。
受其宗罪移退注释影响，所有血肉怪物的攻击自带污染效果，击杀任何一名血肉怪物同样的会给自身带来相应污染度，请谨慎抉择。
受七宗罪移退注释影响，所有存在于该虚妄世界的玩家自身已被标记，无处遁形。
在系统力量作用之下，所有存在于该虚妄世界的玩家自身精神异化度和身体异化度各降低 50%。
友情提示控制自身的异化度，最好不要让某一单项超过 90% 以上。
受词条神性影响，玩家精神异化度下降 20%， 身体异化度下降 20%。
该希望世界已被彻底封锁，世界本身预计将于45分钟之后崩溃自毁，增援预计将于30分钟后抵达，请玩家至少支撑30分钟的时长。
当前身体异化度 0%， 当前精神异化度 0% 30分钟，这一次算你运气好，下一次就不一定。
嘴角略微地抽了抽，在朝着广场那边的7个雕像伸出一个中指，撂下一句狠话之后，白芷毫不犹豫地转身就跑。
虽然说这些跳出来的系统提示刷新的速度极快，但是也耽搁了那么十几秒的时间。
在这段时间里，距离它最近的那些血肉怪物已经不足100米远了。
最快的类似于巫师般的远程攻击诅咒已经瞄准了它，降到了他身上。
于是紧跟着在他面前就又刷出了几条系统提示收到未知诅咒攻击，精神异化度上升 1%， 身体异化度上升 0.1%。
受词条神性影响，精神异化度降低 1%， 身体异化度降低 0.1%。
受该未知诅咒影响，玩家行动速度降低 50%， 持续时间1分钟。
这是来自于一名血肉怪物的攻击，而下方那些血肉怪物的数量又何止成千上万，对方人多势众，暂避锋芒才是硬道理。
白纸现在唯一遗憾的一点就是饲养箱严重损坏，无法打开，没有办法将小金给放出来，否则那几个一退，通通都是他的食物。
30分钟的时间看似很短，但是就当前的情况来说，局势实在是不容乐观。
在被标记的前提之下，任何隐匿的方式不起作用，这代表的玩家只能够和那些东西硬碰硬，但是又因为污染异化度的存在，玩家这边可以称得上是两面为难。
当然了，这里的两面围栏不包括白纸在内，毕竟就算是不算某些额外因素，神性这个词条在这种情况之下占据的优势也实在是太大，这可是能够让玩家面对真正的邪神的词条，更何况这里还仅仅只是邪神胚胎脱落下来的邪神一退呢？
用一句简单的话来说就是这些玩意儿不够格。
但是话说回来，像白纸这样在这一种等级当中就能够获得神性这种词条的玩家数量又能够有几个呢？
也正是因为如此，对于另一边同样的进入到这篇废墟世界当中的子期这些玩家来说，他们可以算得上是陷入到了某种绝境，在实际上，他们几个人也是一脸的懵，因为在他们原定的计划当中，可从来都没出现过这种偏差。
他们现在大体上就是处于一种这是啥？
这又是啥？
这到底又是啥？
的状态。
不行啊，哪怕仅仅只是攻击到他们，也会增加自身的污染异化度。
将脑袋从车窗外收回，园区的面色略微显得有些难看。
就刚才这一会，我的精神异化度和身体异化度分别提高了 2%。
个人建议，在这30分钟的时间里，还是尽可能的以躲避为主。
嗯，可以尝试着以摧毁那几个雕像为主要目标吗？
一边嚼着口中的棒棒糖，坐在男子周边的一名少女开口问了起来。
只要没有了那种恶心的注释的话，就算是撑个几天都没关系。
别想了，那里是防御最严密的地方，那里现在至少还有数量超过500以上的怪物在防守，一人丢个诅咒就足够让你的异化度轻松破百了。
不过倒是可以尝试着远程打击。
坐在副驾驶那里，手上拿着一个素描本在用铅笔描绘着什么的画师头也不抬。
但是这么做的前提是要找到一个安全且稳定的狙击地点，而这种地方并不存在。
至少我现在暂时没有看到。
任务已经完成，我们现在要做的只是活下来而已。
一边驾驶着车辆坐在主驾驶座上的少年淡漠开口。
画师继续规划路线，拘景，构筑防护结界，圆缺待命，如果有东西追上的话，尽可能的进行阻拦。
好吧，我只能说我尽力。
在口中稍微叹了一口气。
圆缺从背包里取出一副全新的手套给自己戴了上去。
他的副职业是异能者，这是一个讲究操纵外物来进行对敌的职业，虽然说杀伤力上面略微有些不足，但是圆可攻镜和手算得上是一个很全面的赋值页了。
在瞄准了路边的一块巨大广告牌之后，圆缺在手上猛然发力，那一大块广告牌就被它给硬生生地扯了下来，然后砸向了街道两旁的建筑。
伴随着轰隆的巨响，路面顿时就为之坍塌堵塞，算是勉强地挡住了那些就快要追到他们身后的那些追兵。
这个虚妄事迹的总体地貌可以说是相当的奇特，从上方往下看过去的话，总体呈现出一个巨大的漏斗状，看上去有点像是角斗场，一层一层的，那片广场便是最低洼之处。
而这个巨大的漏斗本身，看上去就像是无数城市胡乱地拼凑起来的产物。
每一层都是由各种各样的建筑物怪异且扭曲地拼凑在一起，混乱是这里的主体旋律。
而除掉作为最底层的那片极其巨大，至少能够容纳得下几万人的广场之外，每一层之间的垂直落差至少都有高达100米以上。
子期他们也不是没有想过通过某些手段直接飞到更高层去，但是那样子的做法无疑是将自己的申请给彻底暴露，不要太多，几百道远程的指向性诅咒就足以将他们扯入深渊。
而他们现在所能够做的，便是在身后那几万打又不能打，躲又躲不了，大军的追捕之下，坚持至少30分钟的时间。
别看那些血肉怪物长得都一个样，但是在实际上，他们却都拥有着属于自己的配合与分工。
其中既有远程攻击的法术和术士，也有手持弓箭或狙击手的枪手，甚至一个不留神的一发火箭筒便朝着他们这边飞了过来。
如此多种多样的战斗方式，这些血肉怪物的身份其实已经显而易见了，他们曾经是玩家。
作为曾经在这个世界里所诞生出来的那些玩家，他们已经彻底地沦为了这些邪神胚胎的眷属，心智被彻底扭曲异化，只能够在这里陷入永久的沉沦。
他们要面对的可不仅仅只是这几万怪物，而是懂得配合，拥有各种各样的能力的玩家，就算是这些玩家的等级普遍不高，拥有的技能和手段也没有多强，但是正所谓以多咬死象，任何攻击都带有那种致命的异化污染，更何况他们还无法对于这些东西发动反击，只能够选择被动防御逃跑呢。

第980集-扶危济困，趁火打劫
扶危济困，趁火打劫，园区所布置下的那点堵路手段，很快的便被那些怪物给彻底清除干净。
不仅如此，一些怪物也跟着开车追了过来，不到一会儿，他们后面就整整地跟上了十几辆车。
这些怪物可不像他们这样有着诸多的顾虑，一边死踩油门朝前猛冲，一边噼里啪啦地朝着他们这边放起了各种各样的鞭炮和烟花。
只不过像这些东西在临近子期这边的时候，被一层无形的青光罩子给完全阻隔在外。
其实这些攻击对于他们这些玩家来说并不算什么大问题，问题是这些攻击上面所附带的各种污染度，这点才是最致命的。
不行了不行了，再这样继续下去的话，我绝对会被硬生生的耗死，你就不能开快点吗？
看着自己那在短时间内便从 20% 飙升到 30% 多的各类异化程度，少女的面色不由得略微显得有些发白，冲着前方正在开车的少年催促了起来。
像这种攻击，再来上几轮的话，信不信我第一个就死给你看？
紫曦没有回话，只不过脸上的神色却是变得越发的冷了。
在她的眼眸当中，依稀的有着各类符号在飞速闪现，正在透过他的身体源源不断地流入车辆之中。
于是在刹那之间，车子的速度猛然地为之整整提升了一倍，化为一道残影飞掠而出，顿时就脱离了后方的火力笼罩范围。
而趁此机会，圆缺也猛地咬了咬牙，面色略微显得有些发白的同时，身后的地面在剧烈颤动之间，猛然地被他给扯出了一道一米厚、几米高的石墙。
小心天上又有东西过来了！
这个时候，坐在副驾驶座上的画师头也不抬地淡淡开口。
不仅如此，小心对方的远场火力打击。
我看到了一辆坦克！
轰的一声，画师的话音刚落，熊熊火光便在他们的面前炸开，眼前的前进道路硬生生地被炸出了一个火坑。
在他们身后大约几千米远处的一栋高楼上，一架形似坦克的大炮已经被架在了那里，一发炮弹就将路面给完全摧毁。
虽然说由于对方的车辆行进速度太快，没办法确切地瞄准对方，但是破坏他们前进的道路这一点还是没有问题的。
而在这栋高楼附近，更多的大炮正在迅速地为之组装，这是绝对的火力覆盖压制，在这种被完全注定且锁定坐标的前提之下，他们甚至连逃都没办法逃。
而一旦抛弃了交通工具，舍弃掉了自身的高机动性，被几万连打都不能打的大军包围的后果自然不用多说。
不过在这种情况之下，子期却是依旧保持了绝对的冷静，目光一边直视前方的熊熊烈火，一边在口中下达了指令3分钟后，我们舍弃车辆，化整为零，通过城市防区来进行周旋取景，尽可能地去多布置一点传送点。
画师继续画图，园区子琪口中的一句话还没来得及说完，一辆异常炫酷的银白色赛车却突然间从一旁的一间商铺里疾驰而出，然后在经过一个漂亮的甩尾之后，瞬间的便与他们这辆车达成了并排行驶的高速状态。
然后紧跟着坐在那辆赛车上的男子，单手摘下脸上戴着的墨镜，转过头一脸和善地对着他们这一边问了起来兄弟，买挂吗？
对于白纸来说，坚持30分钟并不困难，甚至于还可以说是很轻松。
在神性这个词条的作用之下，那危害性最大的异化度污染对于他造成不成任何的威胁，再加上陵园这个词条，以及鬼域给他带来的高机动性，他最不怕的就是这种持久战。
实际上早在之前的时候，白芷她就有尝试着干掉过一两名这些血肉卷族，想要看能不能够给自己的鬼族添砖加瓦什么的，但是他忘了卷鼠的定义是什么了。
只要你身为卷鼠，你所有的一切便都属于你的主人，包括灵魂。
玉灵这个词条可没有办法从那些邪神的手上将灵魂给抢过来。
与此同理，就算是比卷数低一个层级的卷族也是一样，这些被舍弃在这里的圈足已经彻底地烂掉了，基本上是无药可救。
不过白纸虽然说不怕这些东西，但是也不想被这些人数超过自己几万倍的玩意儿给缠上。
毕竟这些眷族的手段多种多样，他只要在原地稍微停留那么几秒，基本上就是上百种负面状态就朝着他这边丢了过来。
什么沉默、缴械、吉林、减速、流血，完全就是防不胜防。
先前就那么停下，稍微地干掉几个血肉倦卒的行为，他的灵能就整整地被抽去了差不多有2000多点，对方的人数实在是太多，双拳难敌四手，说的就是这个道理。
所以白芷现在的状态要比子期他们这边好上一点，毕竟他不怕那些异化污染，并且论起机动性的话，没人能够比得过他。
就算是自己的坐标被完全锁定了，但是有鬼域在，想打想跑都只是他一念之间的事，他现在的轨域覆盖范围可是已经上涨到了800米的程度。
其实吧，他一个人慢悠悠的在这里晃过半个小时倒也是不成问题的，但是身为五好青年，新时代的学习标兵，在其他人陷入到危险的困境的前提之下，我怎么能够袖手旁观呢？
再怎么说的也得好好地上前去嘲笑啊，不对，是去友情帮助一下才行，绝对不是什么趁火打劫。
虽然说在这种类扮演模式之下，每个人的面庞都不一定是他的真实面目，但是只要通过那些连接上的因果线条，白芷想要找到对方还是很容易的。
只不过他倒是没有想到，那名叫做子期的玩家，却是一名面容看上去顶多十三四岁的少年。
在这种类扮演模式之下，系统为玩家们所选择的身份都会尽可能的贴合自身。
某个被分配去上小学的黑枫叶暂且不提，就拿白纸来说，他所扮演的这个身份就依旧很帅，所以照这么说的话，对方也就顶多十三四岁的年龄了。
看着坐在驾驶位那里的那名少年，白纸眉头微挑，而与此同时，他的目光也依次地在车内的四个人身上一一扫过。
开车的少年暂且不说，其他三人则依次的是一名坐在副驾驶位上，手上拿着一个素描本的少女画师，一个坐在后座，穿着一身素青色道袍的修仙少女，以及一个手上戴着副手套，看上去很是有一种没落贵族风格的男子。
这就是对方的团队？
很好，等一下，把 ID 统统的都给记下来。
白芷在观察着对方，对方也同样地在观察着他。
毕竟，和他们几个相比，他未免表现得太过于轻松了。
你不担心那些污染？
片刻的沉默以后，子期转过头，平静地看向了他这一边。
当然不用啊，我有神性这个词条。
白纸对着他们露出了一个相当和善的微笑。
兄弟，买挂吗？
多少钱？
看了一眼后视镜子，7直接问了起来。
很简单，你们有多少钱，我就要多少钱，外加你们身上所有的特殊素材。
白纸在手上打了一个响指，物超所值。
机会只有一次啊，自己把握一可以。
打断了自己队友的话语，子期很是干脆地点了点头。
我们交钱，你确保我们的平安，这很公平，自家人知自家事。
他也有了解过神性这个词条，自然明白这个词条在这种环境之下所能够占据的优势到底有多大。
而最重要的一点，他在先前有得罪过对方。

第981集-金丹期的修行者
金丹期的修行者，就算是对方摆明了要来趁火打劫，他也得接着，否则只要对方有那个意思，他们这边铁定的会出现人员伤亡，在这种古怪的地方，死掉可不一定能够活下来。
行，爽快，先转钱吧。
倒是没有想到对方会答应的这么果断，稍微愣了愣以后，白芷很是无所谓地做出了回答先交钱，后交货。
我的玩家 ID 是黑白，你们可以把钱转过。
黑白。
呃等等呃，是我呀！
稍微地愣了愣以后，圆缺连忙招手示意我是严雀，我们以前有组过队的。
呃，没落的贵族倒是没有想到会在这里碰到熟人。
在看了眼对方之后，稍微的想了想，白纸点了点头谈感情伤钱，熟人也得交。
系统提示玩家子期向你转账共计11214游戏币，是否接受系统提示？
玩家取景向你转账共计8820游戏币，是否接受系统提示？
玩家圆圈向你转账共计6450游戏币，是否接受系统提示？
玩家只为你一人的世界向你转账共计12241游戏币，是否接受？
看着面前依次跳出来的四条系统提示，白纸的面色不由得略显得有些古怪，忍不住朝着副驾驶那边看了一眼。
于是正巧的那名少女画师又偷偷地朝着她眨了眨眼睛。
对方一共4个人，就有两个人是他的熟人。
话说这世界还真是够巧的。
玩家 ID 只为你一人的世界，名字常希，同样的是在以前的任务副本里有合作过的队友，并且在最终副本里还有合作过，算是老熟人了不是？
你们四个人身上所有的钱都凑不出4万游戏币。
无视了某名撬棍少女，白芷很是有些牙疼的开口对着他们问了起来。
再怎么说，你们四人也得凑个10万出来吧？
在参与进这种任务里面之前，身上不会备上太多无谓的现金。
话说这应该是常识吧？
子琪转过头看了他一眼，这些钱已经是我的全部身家了，那么现在你要卖给我们怎样的挂？
虚妄世界因为后方被架起来的大炮数量越来越多，所以白芷他们在谈话间只能被迫的卷进了道路更狭窄且更复杂的城区之中。
但是与之相应的，在这个局势更加复杂的城区内，位置被完全掌握的他们实际上更危险，只不过对待那些蜂涌的血肉眷族，涌进城区之后，却突然间齐齐地为之驻足，抬头看向了上方。
这个虚妄世界的布局，总体地呈现出一个漏斗形式，从下往上层层叠高，每一层的直线距离超过100米以上。
子期他们先前就是想要去往更高的楼层，只不过被阻拦得相当的彻底。
结果没有想到，这一次，一转眼之间，连人带车的就直接去到了更高层。
这种大规模程度的挪移技能，看见下方那些如同虫群一般蜂拥上来的血肉绢足，以及被某人给随手几枪打爆的直升机，子柒在一时间内不由得为之漠然了。
神性这个词条也就算了，还有这个堪称作弊一般的大规模位移能力，以及那种恐怖的杀伤力，不愧是卖挂的。
还有22分钟。
看了一眼手表，圆缺沉声地开口说了起来。
人数对比太过于悬殊，躲藏没有任何意义，以那些血肉眷族的数量，完全可以将这个虚妄世界给塞满，或者说，这整个虚妄世界，本身就是这些血肉倦卒的生活场所。
22分钟吗？
老是逃跑也不是个事。
片刻的沉吟以后，白芷看向了其他人。
这样吧，你们身上有没有什么大规模的杀伤性道具之类的？
把那些东西交给我来用，有神性在，我可以无视那些异化度污染。
可以这样吗？
稍微的愣了愣以后，那名穿着青色道袍的少女第一个的反应过来，立马就跟着朝白纸这边丢过来一个戒指除界，里面用我以前无聊时炼制的2000张福禄，你看看你能不能用，你是修真者？
看了眼手上被对方随手丢过来的那个储物戒，白芷不由得感到有些意外。
没错，我来自于一个修行世界，当前境界是金丹期，可惜现在天地灵气都被污染，正统的修行道路已经断绝了，只能够选择另辟蹊径。
又往嘴里丢了一颗泡泡糖，菊景一脸的惋惜之色。
你试一下吧，要不是因为这些恶心的污染多，我一个人就可以将这些东西给全部干掉。
瞅了对方一眼白纸也没接话，而是跟着从那个储物戒里将那些福禄给拿了出来。
物品名称基础灵符类型消耗品品质稀有特效起爆将灵符贴在指定地点，注入灵能，3秒钟后起爆，有效杀伤半径10米，多张灵符一同起爆，有效杀伤范围将叠加消耗池灵能每张。
制造者菊井金单期修饰将禅衣备注有需要者可联系本人，购买量大从优速来。
看着有关于这些福禄的介绍，白芷面色不由得显得很是有些微妙，这一玩意在他看来纯属鸡肋，消耗太高不说，能用的人用不上，用得上的人又太过于危险，或许适合使用这玩意儿的也就唯有那些修行者了。
嗯，这本来就不是给你们用的，以前是用来给门下弟子试手用的。
注意到了白纸的面色变化，将禅衣在口中稍微的咳嗽几声，放在以前天地灵气被污染的时候，根本就不需要像现在那么繁琐，以前的时候使用那个是完全无消耗的，不是整整2000张，你是认为我有20000能可以用吗？
5抬起头看向对方，白纸不由地略微显得有些无语。
2万灵能我用什么不好，非要使用这种鸡肋的东西？
我严重怀疑对方是来趁机清库存的。
啊哈，忘了你不是修行者。
稍微地呆了呆以后，姜怡很快就反应过来，当下面色便变得有些苦恼起来。
2000张很多吗？
以前的时候我用这个都是百万起步的，说要不你先尝试着用个几百张？
百万百万灵符镇是吧？
翻了一个白眼。
在从储物戒里取出来200张符录之后，白纸将那个储物戒连同剩下来的符录都给丢了回去。
有鬼域在引爆，这些灵符对于我来说轻轻松松啊，正好他也想看看这些东西的杀伤力如何。
片刻以后，伴随着一连串震耳欲聋的巨响的响起，一个巨大的深坑连同数不清的血肉尸骸出现在了地面之上。
200张灵符同时引爆所造成的威力确实不俗，或许也可以说是意外的不错，这一炸，至少干掉了将近500名的血肉卷族。
而伴随着爆炸声响响起的，一同出现的还有那在白纸面前飞速刷屏的系统提示。
你击杀了一名血兽卷族，精神异化度增加 5%， 身体异化度增加 5%。
受词条神性影响，精神异化度降低 4.999%， 身体异化度降低 4.999%。
你击杀了一名血兽卷族，精神异化度增加 5%， 身体异化度增加 5%。
受词条神性影响，精神异化度降低 4.999%， 身体异化度降低 4.999%。

第982集-隐藏职业.戏命师
隐藏职业戏命师当前精神异化度 5.12% 当前身体异化度 5.12%。
受卫之因素影响精神异化度降低 5.12%。
身体异化度降低 5.12%。
当前精神异化度 0%。
当前身体异化度 0%。
看来神性也只是大幅度抵消，而不是完全抵消。
看着自己面前的跳出来的密密麻麻的系统提示，白纸一点的若有所思。
至于那个连系统都解析不出来的未知因素，也很好理解，很明显的是和他那显示为三个问号的理智有关，不过是神性先起了作用罢了。
怎么样，杀伤力不错吧？
要不要多买一点？
盯着白纸这边，一边嚼着口中的棒棒糖，姜禅一的目光灼灼。
量大从优与狗从素。
如果你现在选择购买的话，我可以给你酌情地打个7折，这可是个跳血脱楼价呃，如果说先前还有所不确定的话，那么现在白芷已经能够十分肯定了，这货就是想清库存不用了，这种东西我用不起。
瞅了眼对方白纸，很是果断地选择了拒绝。
坦白地说，他其实还是有点好奇这些修真者和普通玩家之间的区别的，两者之间在养成上就先天性的不同，也不知道在成为玩家之后又会有着怎么样的差别。
不过现在两者之间又不熟，他也不好意思去问这种私密问题，所以暂时性的也就只能作罢。
这种东西看不上也没关系，我这里还有很多其他类别的法宝及各种福禄，像弹药什么的我也擅长，这些东西里面总有你看得上的，被拒绝了也不气馁，在将那个储物戒随手收起来之后，江蝉衣又不知道从哪里摸出了一张名片，递给了他。
我这段时间里都会在 7号 中转之地那边，欢迎到我那里去进行选购。
你这兴趣爱好够广泛的。
看着这张名片背上那夹印的占卜算卦、看面相、算姻缘、算前程、寻物开光等多类服务，白芷不由得嘴角微抽。
没办法，天大地大，我被修行者也得为了未来而早做打算才行。
姜禅依在口中稍微叹了一口气，然后顺带地又往嘴里塞了一块泡泡糖。
你确定那些东西的死亡没有对你造成影响吗？
这个时候，总算是将目光从下方那个巨坑当中收回，紫曦抬起头，看向了他这一边。
当然，白纸略微地耸了耸肩，怎么样，我的提议你考虑的如何了？
你比我还疯狂？
这不叫疯狂，这叫自信。
只不过是区区的一退而已，力量也已经衰竭到了那种程度。
怕啥？
战利品如何分配？
片刻的沉默以后，子期再次开口。
很简单，我至少要6个，毕竟我是出力方。
白纸政策开口不行，最多4个。
子期一口回绝五个，否则免谈。
可以，你能够听懂他们到底在说什么吗？
看着场中两个人那莫名其妙的对话，园区略微有些无言地转过头，对着身旁的长溪问了起来。
听不懂，但感觉很厉害的样子。
将那个素描本抱在胸前，长细点了点头，做了一个点评。
不明觉厉，原来是这个意思啊，懂了，因为先前那200张灵符共同引爆所造成的巨大战果，导致那些血肉卷族前进的速度为之放缓。
像这些单体战力并不强的东西，只有在一定数量之上，才算是有威胁。
零星的个体，白芷他并不在意，以神圣、幽冥这两个词条的伤害，附加他攻击这些隽卒，基本上都是秒的。
只不过像这种情况持续不了多久，一两分钟以后，更多的血肉倦卒便朝着他这边蜂拥而来。
你们要对那几个雕像下手！
在听了白纸的计划以后，圆缺一脸的愕然。
明眼人都能够看得出来，这个虚妄世界当中的核心，便是位于地下中央广场处的那七个雕像，或者说七个邪神胚胎一退，那些恶心至极的污染度，便是由那些鬼东西所带来的。
只不过系统的提示是让他们坚持30分钟的时间等待救援，可不是让他们在30分钟之内将那个 boss 给干掉。
突然间有点心动了，怎么办呢？
我觉得可行，那玩意儿是很好的炼器材料。
不同于圆雀的惊愕，姜禅依却是跟着来了兴趣，兴致勃勃地讨论了起来。
如果能够找到足够高阶的炼器大师的话，那几个雕像说不定能够被炼制成尚品仙器，七个一套互相关联的话，甚至是正式神器都有可能啊。
这玩意有那么珍贵吗？
看了下方那个广场一眼，白芷略感到有些哑然。
他原本的本意是想看能不能够给那个可能性蠕虫找上一些储备粮，但是在现在，他突然间有点改变想法了。
那当然，你没有听说过龙贤都是入品良药吗？
这可是邪神胚胎，一退自然更加的珍贵。
把目光看向下方处的那个广场，将禅意的语气当中带着浓厚的惋惜。
只不过很可惜的是，像这种东西很难利用得上，因为上面携带的污染太高了，需要特殊的冶炼手法和足够高阶的炼器师来进行净化才行，到最后花费的和获得相比起来得不偿失，就算是拿到手，估计也只能够卖给系统了。
我5你们2就这么决定了！
一听到花费巨大这四个字，白芷那原本摇摆的内心瞬间就变得坚定了起来，像这东西还是留给可能性蠕虫当作储备良德了，他可没那么多时间精力花在这方面上。
所以呢，你打算怎么把那个东西干掉？
看着下方那犹如蝗虫过境一般的密密麻麻的血肉卷，数圆却忍不住地开口提醒了起来。
那些东西虽然说现在还没有表现出什么，就如同雕像一样，但是能力很明显的不止那些，到时候会很危险的吧。
并且再说了，眼下这里还有这么多的卷族，在只有你能够出手的前提之下，根本就解决不了吧？
所以，就看他喽。
略微地耸了耸肩，白芷把目光看向了子期那边。
既然有那个底气提出52分账，就说明肯定有着相应的手段，自信自己能够帮得上忙。
史诗级别的一次性消耗道具。
我的副职是系命师，有关于这个职业的具体信息我不能多说，但是他可以做到很多事情，比如说人物模板上的共享。
脸上的神色没有丝毫变化。
紫棋不知道从哪里拿出了一张光盘，在这张光盘上面便记载了我的人物模板。
使用我的人物模板之后，你可以使用我共享出来的任何道具，技能0能消耗由我自身提。
喂，你们那是什么眼神？
嗯，是替身。
原来的神父圆缺面色略微有些微妙的点了点头。
没错。
白蛇双手环抱胸前，白纸煞有介事般地跟着点了点头，没想到他竟然也是一名替身使者。
你们可要小心一点，不要被夺走了。
DISC 这家伙心很黑的。
呃为什么对方好像比自己还要更熟悉自己的这个能力？
难道说在他们的世界里面，也有戏名师这种隐藏职业的出现吗？
但是戏冥师这个职业明明就是唯一性质的隐藏职业才对呀！
一时间内他百思不得其解。

第983集-清蒸或油炸
清蒸或者油炸系命师唯一性质的隐藏职业，和白纸的阴天子这个职业一样，都是属于上一任职业者还活着时都无法继承的职业。
各种各样的职业千千万万，类似于这种唯一性质的职业并不在少数。
也正是因为如此，所以子琪才会选择将自己的这个职业的名字说出来。
不过他倒是没有想到，对方看上去反而比自己还要更加熟悉这个职业。
哼，闹呢？
可以掠夺他人的人物模板来给自己使用的能力，可是一直都被他当成底牌来着。
这张光盘的持续使用时间是10分钟，10分钟后光盘就会自动销毁，在这期间你可以使用我的一切能力。
就像是没有听到白纸和圆缺两人之间的对话一样，子柒面不改色地将那张光盘递向了白纸这边。
具体的使用方式很简单，选择加载到自己的页面当中就行了，里面有你要的霸体技能，在短时间内负面状态对自身不会起到效果。
物品名称人物模板子漆类型特殊物品品质无特效读取将该人物模板加载到自身人物模板当中，可临时获取该人物模板上面所携带的所有能力。
持续时间10分钟限制，无制造者子期。
备注人物模板的加成属于属性以及技能上的相互叠加，优先消耗人物模板，一次性最多只可加载3个人物模板。
如果说先前还不确定的话，那么现在在看到了有关于这张光盘的相关介绍以后，白纸就已经能够十分肯定了，这货就是神父。
很明显的，对方拥有的能够夺取他人人物模板的危险能力。
在起初就出局的那两名玩家，很可能就是自己身上有他所需要的东西，所以被他给夺去了自身的人物模板。
但是有关于这个能力的具体效用，相关作用方式，以及被夺取了人物模板的玩家的结果什么的，白芷却是一无所知。
对方也不是笨蛋，自然不会选择将这么机密的事情公之于众。
不过看对方现在的样子，似乎人物模板的被夺取对自身并不会造成什么太大的影响。
看着面前似乎并没有因为交出自己的人物模板而表现出什么异样的仔细，白纸略微挑了挑眉。
当然了，也有可能自己手上的这张光盘根本就不是他自己的，毕竟物品名称什么的都是由制作者来定制的，对方要是想的话，将名称改为人物模板，黑白都行。
种种思绪在白芷的脑海当中一闪即逝，白芷最后在心中给对方下了一个相当明晰的定性，这家伙绝对的危险人物。
不过说归说，这张光盘的使用效果却是前所未有的强大，先是人物模板上的属性叠加，就让白纸的总体属性几乎是翻了一个倍，先不说已经突破了60多点的力量，光是在灵能这方面上，他当前的灵能上限便成功地突破1万，达到了11350点。
如果使用灵能百分百的特效3的话，在半分钟的时间里，可供他支配的灵能将达到11万点之多，这已经是一个相当恐怖的数字了。
而这些东西还只是基础属性上的附加，还没有算上这个人物模板上面所自带的那些技能。
霸体、辉煌时刻、怨敛音、命运之头、戏命7等等等等，在这其中，光是完美等级的技能就有三个。
白芷不得不承认，对方虽然说自傲了一点，但确实是有值得自傲的本钱。
这种加载即用，没有任何副作用的人物模板，优势太大了，能够走到这种地步的玩家，本身就不是一个省油的灯。
行了，我先送你们去更高层。
稍微地活动一下手腕，白纸对着他们开口说了起来。
如果一切顺利的话，大概在几分钟之后就会结束了。
一味地选择躲避，向来就不是他的行动风格，如果不是因为对方的人数太多，实在是难搞的话，他早就单人行动了。
对了，这个你看你用得上吗？
这个时候常熙突然间将一根撬棍给举到了他面前，如果你用的话，或许能帮大吗？
物品名称物理学圣剑类型武器品质史诗特效一支点给我一个支点，我能撬动地球。
该物理学圣剑永不磨损。
特效二物理每一次攻击都附带真实伤害，无视任何防御效果。
特效三圣剑白帝圣剑，华夏第一剑玉剑跟着我单体攻击附带群攻效果。
特效四远攻物理学圣剑可以攻击任何在自身视野范围之内的敌人。
特效击退任意攻击都附带相应的强制击退效果。
耐久度无消耗无无实龄能美目标无无实用条件词条奇迹之物。
备注你就说这个物理学圣剑到底正不正经吧！
在看完了被长溪递过来的这个撬棍的相关属性之后，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
如果他没记错的话，早在他们彼此双方第一次合作的那个副本里，对方手上好像就一直拿着这个撬棍来着，那种时期里面的史诗等级的武器。
话说这家伙到那时候到底摸鱼摸得是有多严重啊？
怎么样，能用吗？
眨了眨眼睛，长西一脸的无辜可以，你们先上去吧。
翻了一个白眼，挥了挥手，白芷随手就用鬼蜮将面前的几人给送上了更上一层。
换做其他人的话，这个撬棍或许还真的只有对方一人能够使用，毕竟那个词条奇迹之物一看就很难获得。
不过对于白纸来说，只要不是那种唯一性质的词条，它在那场大型战役任务里积分排行第一，所获得的奖励的称号神机百变，就可以随意变化。
手上提着那个撬棍，白芷转过身，看向了下方那些犹如蝗虫一般的血肉倦卒。
嗯，先尝试一下吧，辉煌时刻以及命运之头。
稍微地想了想以后，白纸点了点头，然后直接从这个高台上朝着下方跳了过去。
伴随着他的动作，在他的身上散发出了极其耀眼的光芒，整个人在空中犹如一个小太阳一般，然后紧跟着一个金色的虚幻头子在他的头顶上方一闪即逝。
辉煌时刻，一个大范围的群攻类型的技能，再加上命运之头这个神秘系技能的增幅，用来清杂兵可谓是最好不过。
一瞬之间，下方那些密密麻麻的蝗虫群顿时就被清空了，一大片尸体都在辉煌时刻散发出的光芒之下，直接蒸发殆尽。
不同于那些用一次性消耗道具所造成的伤害，这些现在在名义上归属于它的技能，可是可以享受得到神圣以及幽冥这两个词条的加伤的。
因此，原本的大规模群杀技能，就此变成了这种大规模的秒杀技能。
因为这个技能所造成的恐怖战果，在上方那里，子期差不多是看傻了眼。
不过在与此同时，白芷面前的系统提示也是在以每秒几百条的速度迅速刷屏，就算是有神性这个词条，一眨眼之间，他的精神异化度和身体异化度便暴涨到了 20% 的程度，不过很快地又飞速地降为了零，这之后更是死死地保持在 0% 不动。
简单地来说，就是被锁住了。
还行，看来应该没问题。

第984集-千岁.提前到达的增援
千岁提前到达的增援5，抽空瞅了一眼那些系统提示以后，白纸便不再关注鬼域，几次闪烁之间便挪移到了广场边缘。
因为在此前的时候有过几次鬼域被撕碎打烂的情况，所以现在白纸在鬼域的使用上都有小心得很多，每一次张开的时间都尽可能地保持在了一秒以内。
鬼域要是被撕碎的话，想要再次使用可是需要一段不短的恢复期。
这样子的使用方式能够最大程度地避免鬼域的损坏。
因为白纸这种堪称挑衅一般的强攻行为，顿时就引发了那些血肉倦卒的暴怒。
那些血肉眷族不再去追击长溪他们了，而是集体咆哮地朝着白纸这边围攻了过来。
像一些特殊的血肉眷族，竟是自发地开始了融合行为。
和身边的铜板相融，和身边的车子相融，和身边的房屋相融，和身边的城市相融，和大地相融，整个虚妄世界都开始了咆哮的颤动。
不过冲在最前面的白纸可不管这些，看着前方广场，这里密密麻麻地挡在了自己前进道路上的那些正在迅速融合的血肉。
卷足。
上帝视角开到最高，他挥舞着手上的撬棍，重重地朝着前方甩了过去。
物理学圣剑能攻击到视野范围内的任意存在，同时还附带真实伤害以及击退群攻效果，在这种情况下最为适用。
于是眨眼之间，白芷的面前就被强制地清空了一大块。
被神圣这个词条给融化的，被幽冥这个词条给冻成寒冰的，被物理学圣剑给强制击退的等等等等，从上面朝着下面看过去，那一瞬间的清场场面可以说是相当的壮观。
而这一次换到长西塔看傻了眼。
就如同子期相当明确的知道自己那些技能所造成的伤害效果一样，他也同样知道自己的那个撬棍的具体杀伤力，明明在自己手上就那个样，怎么换了个人拿在手上，就变成了那种神挡杀人，佛挡杀佛的秒杀神器了？
长期在这里百思不得其解，陷入到了自我怀疑的境地。
不过在另一旁，子期他却是隐约地看出来了，这种恐怖至极的附带杀伤能力。
先是神性，果然它是拥有着那种程度等级的相关词条吗？
在这个时间段里面，他就已经将词条给组合完成了。
看着下面的场景，子7的面色不由得变得凝重了起来。
这家伙实在是太可怕了，不，应该说是恐怖，一旦让他完成了天赋核心的构建的话，啊，之后得尽可能的离他远一点才行，这种人要是一旦成为敌人的话，简直就是场噩梦。
幸好在世界之墓里面的记忆不会被带到外面去。
白芷她现在自然不知道某个已经被她给记在小本本上的家伙到底在心中想着啥。
现在的她已经有仗着霸体的，在短时间内无视任何控制负面效果的状态，径直地冲到了广场正中央处的那7个雕像的面前。
五在之前的时候，他已经有这些邪神备胎一退的事情问过了，自己的那个便宜宠物不是完整的也不要紧，他不挑食，所以白纸的打算是将这些装神弄鬼的雕像给全部敲碎。
虽然说那些血肉眷族正在与整个城市乃至于大地相融合，但是远水解不了近渴，他先将对面老大给干掉，那些剩下的血肉眷族数量再多也不足为据。
而就在白纸他要将这些雕像给一一敲碎的时候，那七个雕像总算是有了全新的动作。
七个雕像纷纷的再次睁开了眼睛，把所有的目光全部都给聚焦在了他的身上。
在被这些七宗罪雕像给一同注视的瞬间，白芷顿时便感觉自己心绪翻涌，各种各样情绪简直就如同海啸一般，在他心中波澜反复。
在这其中，正当视为七宗罪傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、贪食以及色欲，就算是精修佛法几十年的佛法高僧，在这种情况之下，也会心绪大乱，导致精神失守崩溃，又或者说是异化堕落。
但是在白纸这里，除除了在最初之时的心情激荡之外，他的脑海当中却是突兀地冒出了一个诡异的念头。
这玩意油炸起来吃应该味道不错，油炸我还是比较喜欢清蒸。
撇了撇嘴，挥舞着手中的鞘棍，白纸朝着面前的这7个雕像砸了过去。
这玩意儿无法被锁定，远程攻击通通无效，只能够突进到近处才能够有办法毁掉。
否则在之前的时候，他早就尝试着用审判狙击地将这些雕像给一一干掉了，如果换做其他的，他还要花费点功夫，但是像这些东西，也只不过是纯粹的被遗留舍弃下来的死物而已。
而伴随着这些雕像碎成一地碎片，在一阵剧烈的晃动以后，整个世界陡然地安静了下来。
那些原本还存在着的血肉绢足，一个个的都停滞下了，手上的动作如同冬日暖阳之下的冰雪一般，在众人的目光注视当中缓缓消融，四下里一片静谧。
那七个邪神胚胎一退，本身就是这个虚妄世界的核心所在，在那玩意儿被敲碎之后，所有的一切便跟着重归寂静。
啊，这是你的份，你们自己分吧。
啊指了指被他给划分出的两摞碎片白纸，对其他下来。
广场这一边的人开口说了起来。
这东西虽然说是很不错的主材，但是上面所携带的污染度太高，想要进行利用的话，需要经过相应的净化才行，相当的麻烦。
只不过对于白纸来说，他并不需要操心这方面的事情，因为这玩意儿本身就是他准备拿来喂食儿给可能性蠕虫来着。
距离30分钟，还有9分钟，下到广场最中心这里，看着那些碎了一地的碎片园，却依旧的感觉相当的不真实。
话说起来，我们不应该是等待救援的那一方嘛？
那还行，没有超时。
点了点头，将手上的鞘棍重新地还给常曦。
白芷在脸上对着面前的众人露出了一个相当灿烂的笑容。
怎么样，各位买来的这个挂用的还算是舒心吗？
都在里面了。
白纸话音刚落子，7就一脸面无表情地丢过来了一个小袋子，钱货两清五。
先前白纸扶威忌困的时候，谈好的条件里可是同样的包括那些特殊素材在内，像这种涉及到特殊素材的这种事，白纸他是绝对不会忘的，谁都别想赖账，一视同仁。
并且再说了，在世界之目这个最大的原产地这里，特殊素材什么的还真的不算什么，太过于珍贵的东西，白纸收这些东西收的那是一个心安理得，也正是因为如此，其他人也没有什么要赖账的想法，很是干脆地就将自己身上那些特殊素材全部取出交给了他，将那些东西通通的收入纳戒之中。
白芷很是满意的点了点头。
好了，那么接下来我们便他口中的一句话还没说完，就在这个时候，异向徒生首先撕破这个虚妄世界天穹的，是一把通体绯红之色的长刀，刀身划破黑暗，在天空中切开一个诺大的豁口，然后就犹如闪电一般地迅速下落，径直地展落在了广场的正中心。
广场的地面顿时就犹如蜘蛛网一般的迅速皲裂开来。

第985集-欲盖弥彰与落幕
欲盖弥彰与落幕，然后紧跟着，以那把长刀为中心，天空中开始有着火焰在落下，但是不是火焰的形态，而是类似于雪花一般的东西。
漫天的火花飘扬，沐浴在这漫天坠下的火焰当中，白芷他们几人不仅没有感到任何的灼烧感，反而在这些活粉落到自己身上时，感受到了一种莫名的舒适，用白纸的话语来说，那感觉就像是新年的第一天穿着新内裤一样干爽。
他不太会比喻。
不仅如此，当那些落下的火焰落到他们身上，融入到他们身体当中时，包括他在内，所有人的身上都开始隐约的有着在冒着黑气，那将他们几个人连接起来的因果线条，于漫天的火雨当中悄无声息的暗淡，最后彻底消失不见。
明明还有7分钟左右曾元才会到来。
啊！
这是曾元提前到了，看着面前的场景，园却不由得略微有些愕然。
还好我速度快，不然就被抢怪了。
漫天的活雨里，白芝很是有些庆幸的点了点头。
被这些火焰所净化的，不仅仅是他们身上所携带的那些诅咒污染，同样的还包括散落在地上的那些雕像碎片。
丝丝缕缕的不祥黑色气体从那些雕像碎片的身上密集冒出，然后在漫天的火雨当中被一一地焚烧殆尽。
所有被活雨所覆盖的地方都在被净化。
大约的就在长刀破空之后的几十秒钟以后，一名穿着黑色风衣的娇小身影跟着出现在了火雨之中。
而在看到那名出现在他们面前的这个增援的身影的时候，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
千岁啊，你没事吧？
朝着一旁地上那些散落的雕像碎片那里看了一眼之后，就不再关注异常，迅速地来到他的面前。
某只红发精灵萝莉很是有些紧张地对着他问了起来。
这种程度的污染，会直接切实心灵的从内而外的引诱堕落。
你别动，我给你检查一下。
瞪了他一眼，面前的这只红发萝莉掂起了脚尖，想要尝试着将自己的手放在他的额头上不是，嘴角微抽地看了眼一旁相当自觉带着各种各样的情绪表情退到不远处的其他四人，又跟着看了眼面前努力地踮起脚尖的红发萝莉，在口中稍微地叹了一口气，白纸蹲下身子，任由对方将那略带着些许冰凉的小手覆盖在了自己的额头之上。
话说起来啊，怎么会是你过来这一边？
哼，你忘了我放在你那里的勋章了，先前的时候你还一直推脱不要，最后还不是要我过来，要不是我过来的及时的话，在口中轻哼一声。
千岁那覆盖在他额头上的手散发出了些许微弱的绯红色光芒。
你可别误会了，我可不是专门的过来救你的，只不过是因为系统委派的救援任务，外加有勋章的作为引导，我是第一选项而已，我可没有那么多余的时间。
是是是，千岁大人无敌！
看着面前的这只红发萝莉，白纸略显得有些哭笑不得，现在的她总算是知道为什么增援会提前那么多时间到达了。
而很显然地，对方有微妙地误会了什么。
在发现他们就在广场这里，而旁边就是那些雕像的碎片之后，误会了他们差点就要全军覆没的某支红发萝莉才会变得如此的紧张。
也正是因为此，才会不顾其他人的眼光，跑来专门的给我做个专项检查什么的。
还好没事。
半晌以后，手上散发出的光芒敛去。
放下手，千穗松了一口气。
那种精神上面的腐化最恶心了，而且很难被察觉意识得到。
你怎么会碰到这种东西的？
呃这种事情说来话长，伸手抓了抓头发，白芷发现自己在一时间内还真的有点不好解释，毕竟的，在严格意义上来说，这一系列的事情的起因要源自于某只饿了几千年，闻到食物味道的蠕虫。
嗯？
那那什么，能帮我们也检查一下吗？
在口中稍微咳嗽几声，一旁的园区也在这个时候站了出来，我感觉我们这边应该也需要他的。
一句话还没说完，某只红发萝莉直接干脆利落地在一旁搭建出了一个火圈，然后伸手指着火圈，一脸的言简意赅钻过去，星星点点的火雨自天空中坠下，无声地燃烧着这个世界，如梦似幻。
在某个无人打扰的高台之处，白芷和千岁两个人并肩地坐在一起，配合眼下这种世界漫天活雨的情景，此情此景，倒是颇有着一种血染山河如画，并肩看天地浩大的异象。
他们是你的队友吗？
貌似心情很是有些开心地晃着脚。
千穗把目光看向了下方正纠结的要不要钻火圈的几个人。
那个火圈本身虽然说恶搞了一点，但是在实际上效果却都是实打实的，只不过只起到了一个那么一个检测效果罢了。
净化效果是没有的，出去之后自己去找净化师就行了，他可没有那个多余的精力花在其他人的身上。
不，严格的来说，应该算是合作伙伴。
稍微地想了想以后，白芷点了点头，转过头看向了身旁的这只红发萝莉。
至于为什么会变成怎么了？
看着对方突然间拿手在自己面前挥了一下，白芷不由地略感到有些奇怪。
没什么，这里的事情也结束了，只不过是帮你把那个伪装给去掉了而已。
双手撑在身边，晃着脚，某只红发萝莉的心情看上去似乎相当的好。
这种类扮演模式下，只不过是帮你在脸上多附加了一个假人身份，这件事以后你会明白的。
呃所以说，之前你到底是怎么一眼就认出我的？
后知后觉般地伸手摸了摸脸颊，白芷略微有些好奇地问了起来。
按理来说啊，那个时候是因为那个勋章吗？
没错，就是那个勋章。
没有那个勋章的话，我怎么可能会一眼就认出你呢？
低下头，某只红发萝莉单手握拳放在嘴前，咳嗽几声，一本正经地开口说了起来。
嗯嗯呃所以呢，那个勋章你一定要保存好，不然的话，下次就找不到你的人了，那东西可是很重要的，千万不要弄丢了！
呃，行吧，下次我找个盒子单独放。
稍微的想了想以后，白纸点了点头，对了，那个罐子说你马上就要有史诗突破到传说级别了，相应的准备你都有做的，你不会已经忘了这件事吧？
看着面前脸上全部表情突然间僵在那里的某只红发萝莉，白纸不由地嘴角微抽虽然说你马不停蹄地赶来支援这一点我很感动，但是烦死了烦死了烦死了！
我记性不好不行啊！
转过头看向一旁某只红发萝莉，气呼呼地打断了他的话语，并且再说一遍我根本就不是为了你来的，这是系统委派的救援任务！
系统委派的？
谁会丢下自己正在行动的团队不管，专门跑过来你这里啊？
上帝视角的全局视野之下，他有注意到对方的面色已然通红。
这只萝莉太好懂了，你现在在进行天赋核心的构建，对吧？
片刻以后，依旧没有要转过头的意思，千岁对着他问了起来。
现在的话进行到第几阶段了？
嗯，第一阶段，积累百万突破，存储经验怎么了？
你把眼睛闭上，我送你个东西。
嗯？
你别误会什么了，我是要制定一个仪馆，反正你出去之后也不会记得把眼睛闭上。
重新转过头，某只红发萝莉一脸的凶巴巴之色。

第986集-小队遭遇与回归
小队遭遇与回归赶紧的，抓紧时间，我还有事呢！
不过虽然口头上是如此，但是他的耳朵已经被染得通红，一抹绯红色也跟着悄无声息地染上了他的脖颈，脸庞处更像是有火在烧。
而就算是这样，面前的这只红发萝莉依旧强撑与他对视，并且还努力地在脸上做出了一副自己现在超凶的表情。
与此同时，广场下方、这里、这边4个虽然说看似在研究那个火圈，但实际上一直都有在悄悄摸摸的关注着对方，哪能不关注啊！
来的援兵是这么一个实力如此强大的养眼红发精灵。
罗列也就算了，但是这只萝莉好像和某个开挂人士有着相当密切的关系，这能忍？
只要不是眼瞎，都能够看出那名萝莉对待两方相当明显的差别待遇，并且在之前的时候，似乎像是很不待见他们这些待在一旁的电灯泡一样，对方直接带着某个家伙飞到了上方，当真是羡慕啊！
啊不对，是可恨至极！
清零啊！
天生的长生种，和人类这个种族相比起来，优势太大了。
在研究了毁面前的火圈之后，又往嘴里丢了一块泡泡糖。
姜禅一略微有些感慨，在我的世界里面，就算是金丹期修行者，寿元也只不过800岁而已，而800岁对于精灵而言，或许还未成年吧？
修真者的话，也能做到这种程度吗？
眨了眨眼睛，长溪略显得有些好奇，坦白地说，他还是第一次见到修真者，他自身的情况如果放到对方的世界当中的话，应该算是一个妖怪哇谣，这种情况大乘期修士吧。
看了眼天空上的火雨，稍微地想了想以后，姜禅一做出了回答。
或者说修成了真仙，真仙级别的修真者的话，应该是可以啊。
一句话还没说完，突然间察觉到有些不对，姜禅怡也顺着对方的目光和眼神，朝着右上方那边看了过去。
在不知道什么时候，一张火木被升了起来，将那边的景象给完全隔绝，同时也将他们这边窥探的目光给完全隔绝在外。
所以说，你们两个到底在里面干嘛？
在看到这一幕之后，不仅仅是他们两个，包括园区和子期在内，所有人的面色都变得相当古怪起来。
这一波呀，这一波，叫欲盖弥彰。
几分钟以后，看着匆匆离去的某只萝莉，以及从上方下来的某人，众人的面色都显得相当的复杂。
你们干嘛这样子看着我？
下意识地伸手摸了摸嘴唇。
被四个人8只眼睛给盯着，白芷莫名地感到有些心虚。
我们没做什么的，只不过是制定了一个疑鬼而已，你们的思想能不能纯洁一点？
至于面貌的话，则是因为我们还什么都没说。
开口打断他的话语，元却一脸沉痛地转过头看向一旁。
实不相瞒，夏娜是我的本命。
虽然说有关于这个邪神移退的事情算是被解决了，但是这件事情背后所带来的意义却是极其的深远。
以七宗最为核心培育的概念型邪神，一旦要是真正的彻底成型的话，那将会是一场彻头彻尾的灾难。
这一次，如果不是白纸他阴差阳错地发现了这个虚妄世界的话，估计对方还能够瞒上很久。
所谓的灯下黑莫过于此。
不过像这种事情，暂时的和白纸无关。
在千岁离开之后不久，这个虚妄世界就开始为之崩溃，然后紧跟着，白芷便重新地从那个虚妄世界里回到原来的城市当中。
世界任务完成，系统结算中，您将在30分钟之后离开这个世界。
看了眼面前跳出来的系统提示，白芷也没有过多在意，抬头看了一眼天上的月亮之后，他就从背包里拿出了三型机械，便朝着城外那边赶了过去。
毕竟我这边莫名其妙地消失不见，总得给我的队友们那么一个交代。
只不过，当白纸重新地回到树林这边时，眼前的景象却是远远地出乎他的意料之外。
在头顶夜色的照耀之下，整个小树林一片狼藉，看样子就像是在这先前有经历过一场大战一样。
在几乎被移为平地的树林这里，某名枪兵倒挂在树干之上不知死活，那杆长枪就斜斜地插入到了地面之中，棺材横翻，地面上散落着一地的各式尸体，其余两人不知所踪，整得活脱脱的就像个凶杀现场。
所以说，在先前的时候，这里到底的又发生了什么事情？
在先前的时候，存在于希望世界的那个七情邪神移退也有跟着影响到了这个世界吗？
正当白纸皱眉思索时，一只不知道从哪里来的蝴蝶轻盈地落在他的肩膀之上，然后就像是已然确定了什么一样，他面前的土堆突然间一阵颤动，两具黑色的棺材突然间从土里冒了出来，那个场景活脱脱的就像是绘图转生。
然后紧跟着这两句，竖着被放置的棺材的棺材板被打开，奇光梦君和黑枫叶两个人的身影出现在了他的面前，只不过和先前的时候相比，这俩人的面相看上去都显得相当的糟糕，面若金枝，气若游丝，精神上萎靡的可怕。
唉呀，你终于回来了。
在看到白纸时，位于棺材当中的奇光梦星明显地松了一口气，一边说着一边跟着从棺材里走了出来。
你是不知道，在先前的时候，他的一句话还没说完，或许是因为身体太过虚弱的缘故，伴随着一声重物倒地的闷响，他直接在白纸面前来了一个五体投地跪拜式，算是提前给他拜了一个早年。
看着索性趴在地上装死不动的奇光梦星，稍微地想了想以后。
黑枫叶靠着身后的棺材板，就这么在棺材里坐了下来。
十几分钟以后，空地中央暴走吗？
盘腿坐在火堆旁边，听着躺在木板上用书本盖住脸的奇光梦星那有气无力的话语，白纸一脸的若有所思。
没错，就在之前，你莫名其妙地消失不见之后，时间还没过上个几分钟，天上的月亮就突然变成了一轮血月，然后所有人都抱走了。
奇光梦星一脸的生无可恋。
那种情况很古怪，我们每个人都受到了不同程度上的影响，那种影响直接作用到我们的精神和心灵方面，压都压不住，然后就是这个样子。
那他呢？
稍微地想了想以后，白芷伸手指了指一旁一脸安详地躺在木板上含笑酒泉的某枪兵。
三人之中，黑枫叶的情况最好，但是和奇光梦星相比起来，也就仅仅只局限于能够做起来的程度而已。
情况最糟糕的自然是被倒挂在树上的某枪兵。
不过这个家伙血条厚得惊人，回血速度又超级的快，倒也不用担心。
他先前就疯过一次吧，然后那时候就更疯了。
以为光凭我们两个就能制服住他？
奇光梦星一点的忧郁啊。
如果不是那个时候，我和枫叶还勉强地能够保持一份清明，我的保命手段又多的话，说不定啊，都被那个家伙给撕成两段了。
在那种情况之下，我们能够做到勉强的自保已经很不错。
行吧，情况算是有大概的了解了。

第987集-祸灵梦第一
霍灵梦第一点了点头。
白纸又用筷子在面前的铁锅里使劲搅了搅。
你们现在身上的污染情况，得去专门的医师那一边才能够被净化，等回去的时候，我给你们介绍一个很强的医师。
我们这边的情况说完了，你那边呢？
抬起手，奇光梦星将盖在自己脸上的那本书给拿了下来。
那个时候之所以会产生那样的变化，应该和你那边发生的情况有关吧。
你已经将那件事情给解决，等等，你打算干嘛？
眼角突然间瞅见被架在火堆上的那口大铁锅，奇光梦星的脸色顿时就绿了。
你说呢？
放心，正所谓熟能生巧，我觉得我的厨艺比之前还是有长进的。
用勺子盛了满满的一碗绿色粘稠，并且还在不断地冒着气泡的绿洲白纸一脸和善地将这碗粥连同一个勺子给递到了奇光梦星的面前。
啊，乖乖吃药！
浪费食物可是很不耻的行为，还是说你想让我动用漏斗，直接往你的嘴里面灌？
或许是最后一句话起了作用，奇光梦星终究的还是颤颤巍巍地接下了那晚正在不断冒着气泡的绿洲。
像那种事情，他毫不怀疑对方做得出来。
呃看着眼前的这一幕，坐在火堆旁边的黑枫叶在沉默半晌以后，默默掏出一个小碗，自己主动地给自己盛了起来，相当的自觉。
至于某个含笑酒泉一脸安详的枪兵，他则是有再一次地享受到了先前那种待遇。
原本的含笑酒泉逐渐地变成满目狰狞，原本的安详逐渐变成了惊恐，其中滋味除掉其本人之外，实在是难以与外人道也。
不过虽然说是这么说，但是效果也同样是立竿见影。
这一次，仅仅只是在被灌下半锅的绿洲之后，他就一脸惊恐地从噩梦当中醒了过来，进步相当的明显。
果然，我的厨艺还是很有进步的。
某人很是自得的如是说。
十几分钟以后，伴随着一阵清风的拂过，众人的身形依次地从这个世界上消失不见。
1号 中转之地，伴随着一阵光芒的闪烁，白芷一行四人重新地出现在了广场之上。
此时这里的时间正值深夜，广场这边亮起了路灯，不过零星的确是还有着一些摆摊的小贩存在。
一阵晚风吹拂而过，带来了烧烤的麻辣味道，抬眼朝着夜空望去，便是繁星满天。
哪怕时间已经这么晚了，那个猛犸兄却依旧的还在这里坚守岗位。
在看到他们几个人的出现之后，正坐在一家烧烤摊里面就着啤酒吃着烧烤的他，便连忙站起了身。
你们回来啦？
这次的行程看上去还像是呃。
顺利看了眼走在最前面神采奕奕的白纸，又跟着看了眼后方，形成鲜明对比，仿佛几句行尸走肉的喜人，猛犸兄不由得感到略微有些茫然，一对人，两种不同状态，这是怎么一回事啊？
还行，虽然说中途出了点意外，但总体下来还算是顺利。
瞅了眼自己的那几个队友，白纸略微耸了耸肩，如果不是因为那个邪神一退的话，他们这边也不会弄到这种地步。
不过话说回来，倘若不是因为那个东西，那个世界也不会被归类到最高难度里去了。
像这种事情，只能说亦饮亦酌，自有天定。
怎么？
有什么事吗？
将目光收回白纸，看向了面前的猛犸凶。
看对方这种架势，似乎就像是在专门的等着他们一样。
我的上司？
呃，找你有事要谈？
呃，很重要的事。
伸手抓了抓头发，猛马兄开口说了起来。
我本来还以为要多等几天来的，没想到你们回来得这么快。
宇，行吗？
片刻的思索之后，白芷略微挑了挑眉，对于这位曾经的世界守护者，他同样的也是好奇的劲。
只不过对方这么着急地想要过来找他，是有发生了什么意料之外的事情吗？
行了，我知道了。
点了点头，伸手拍了拍面前这位猛犸兄的肩膀，白纸，同时顺手从对方的桌子上端走了一盆烤串。
晚风习习，一条略显偏僻的街道上，某间略微清冷的小店内的店长正在百无聊赖地整理着柜台。
啊，感觉好像还要等很长时间呀。
很是没有形象的脑袋向后仰去，躺在柜台后的躺椅之上，霍灵梦看着天花板垂下来的吊灯，发起了呆。
构建个人天赋核心一共分为三个阶段，第一阶段是为积攒百万突破储存经验，这一阶段对于大多数玩家来说，基本上可以算得上是一道送分题。
但是从第二个阶段开始，事情就没有那么简单了。
这里的不简单并不仅仅只包括难度，同样的还包括着时机。
就拿霍灵梦他自己来举例，他早在三个月之前就已经完成了百万经验的积累，但是一直到现在，他还是没能等到第二阶段开启的时机，无所事事之下，他才在这里租了一个偏僻的门面，开启了一家不为人知的小店，顺带的赚点小钱。
不仅仅是它，大部分人的现状都是如此。
其实放在之前的话，他倒不会像现在这样感到无聊，毕竟他本身的个人倾向就是个宅。
在之前的时候，他可是有创下过整整在店里宅上两个月不出门的记录，比起那些无用的社交，他更喜欢一个人宅在自己的小屋里，每天吃着零食打着游戏，别提多逍遥自在了。
只不过这种情况在几天前的时候却跟着开始出现了意外状况，游戏打不进去，零食吃不下去时长性的还会发呆，相当的难受。
简单的来说的话就是他的心乱了。
可恶啊，那家伙竟然敢毁我宅心！
不自觉地在脑海里想起了某人的身影，霍灵梦顿时就感觉牙有点痒，那家伙倒好，破了他的宅心就跑。
而他呢，原本最喜欢玩的游戏变得没意思了，原本最喜欢吃的零食在嘴里也没滋味了，脑子里成天的胡思乱想不说，晚上还时不时地做一些奇奇怪怪的梦，原本的生活彻底地被搅成了一团糟。
十几年练旧的宅心一朝被迫，那个家伙属实是他的心腹大患。
不行，我必须得重建我的宅心！
猛地打了个激灵，有着一头如雪般长发的少女迅速从椅子上面坐起了身。
未来的事情和现在的我有什么关系啊？
差点上了那家伙的当了！
没错，我现在必须得保持一颗平常心才行。
嗯，平常心！
不能够再让那家伙乱我心神了，我得泰山崩于前而不变色！
嗯，就这么说定了，继续玩游戏去！
就在霍灵梦在心中给自己加油打气，并且从抽屉里重新将游戏手柄给拿出，打算重振旗鼓的时候，某个被他给摆放在一旁的水晶球突然间跟着为之亮了起来，然后紧跟着某个正朝他这间小店走过来的身影在水晶球当中为之浮现。
啊！
而在看到水晶球当中所浮现出来的景象之后，霍灵梦顿时就如同炸了毛一般，慌忙地将手上刚拿到手的那个游戏手柄给重新的塞进了抽屉之中。
不仅如此，他还手忙脚乱地从抽屉当中摸出了一面镜子，一脸紧张地对着镜子当中的自己照了起来。

第988集-祸灵梦的另一面
霍灵梦的另一面。
嗯，没有黑眼圈，脸上也没有脏东西，不过头发好像有点乱，需要梳一等。
等。
我在干嘛？
突然间后知后觉地反应了过来，霍灵梦整个人不由得僵在了那里，片刻以后，将脸死死地埋在抱枕里。
霍灵梦不自觉地在口中发出了一丝悲鸣。
啊哈，我果然是疯了，你说那个医术很好的医师就在这里吗？
打量着周围的场景，一边吃着手上的烤串，奇光梦星一边很是有些好奇地开口对着白纸问了起来。
用初级厨师这个称号所制作出来的菜品，只有恢复功效，并没有什么治疗效果。
所以，别看奇光梦星他们的面色倒还好，但是在实际上，他们目前的情况依旧糟糕，甚至可以说是糟糕透顶。
根据白纸的估计，奇光梦星和黑枫叶他们身上的异化污染度起码超过了 50%， 至于开路的话，身上所携带的污染异化度甚至可能超过了 80%， 这是一个非常恐怖的数字，他们这边可没有什么红发精灵萝莉出来给他们友情治疗净化，所以在回来之后自然得赶快去找相应的医师才行。
在实际上，如果不是白纸他所制作的那些菜品让奇光梦星他们暂时有保持一个还算良好的状态的话，身上携带有大量异化污染度的它们甚至都无法回到中转之地这边，只能够像先前那样在一个又一个的世界里流浪等待救援。
而就算是他们现在回到了中转之地这里，只要身上的情况稍有恶化的可能，他们就会立马的被踢出去。
也正是因为如此，所以在回来之后，白芷在第一时间内便携带着他们来到了霍灵梦这边中转之地。
这边的医馆其实也不少，久负盛名的也有很多，比如说某个主打精灵圣泉治疗的医馆，又或者说是某个主打圣光照耀一切的医馆，口碑都相当不错。
不过和那些医馆相比，白芷还是觉得火灵梦这边更加可靠，毕竟两人之间好歹也是朋友，给朋友介绍生意的话，说不定到头来还能够拿一点回扣啥的。
那当然了，不是我吹啊，他的医术绝对顶尖。
将手上吃完的签子随手丢进一旁的垃圾桶当中，白纸略微耸了耸肩，在我的世界里面，他可是世界第一的制造师，你就说厉害不厉害吧！
夜色如画，呃，你这是打算要出门？
看着眼前站在柜台后面，一脸漫不经心地身穿一袭素白长裙，有着一头如雪般长发的少女，白纸不由得稍微地愣了愣。
这还是他第一次看到对方有认真地打扮过。
放菜之前的时候，对方的打扮都相当的随意，穿衣风格和死者灵一脉相承，讲究的就是一个实用简洁，完全不考虑什么美观。
只不过没有想到对方突然间打扮起来，给人的感觉顿时就完全不一样了，让人不自觉的眼前一亮。
所谓的秀色可餐大概的就是这么一个意思。
怎么？
不行吗？
目光跟在白纸身后进来的三个人身上一扫而过，尤其是有在奇光梦星手上端着的一盆烤串上停留了一会儿，霍灵梦略微有些不爽的在口中轻哼了一声，倒也不是说不行什么的，只不过是没想到你穿上衣服之后这么漂亮，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
话说起来，人靠衣装这句话果然没说错，要不我到时候也给死者灵买一件去？
不过以对方的性格，大概8成不会穿。
嗯，要不以我的那个时候拍摄的录像要挟他穿上给我看？
话说这样子做的话，应该不会被他给砍死吧？
大概你这话说得像我以前没穿衣服似的。
听了白芷的话之后，霍灵梦的面色顿时就为之一黑，心中更是又羞又恼，尤其是在看到有其他人，在他们的目光都开始变得不对劲了的前提之下，本来就是嘛，在我面前的时候，你基本就没有好好地穿过衣服过。
撇了撇嘴，白纸在柜台前的椅子上坐了下来。
这句话他还真没说错。
如果霍灵梦像死者灵一样那么英姿飒爽，那还好说，毕竟死者灵的气质和他的那种穿衣风格更搭，看上去有着一种莫名的帅气之感。
但是对方嘛，那完全就是混搭的灾难。
这么晚了，你来找我是有什么事吗？
眼瞅着跟在对方身后的那三人看向自己，两人的目光变得越来越奇怪。
沉默半晌以后，为了不让话题偏转到一个更加奇怪的方向，霍灵们很是果断地选择了转移话题。
喏，我给你介绍生意了。
略微地耸了耸肩，白纸对着霍灵梦示意了一下自己身后的那三名队友生意。
在听到某人的话语之后，当白芷和霍灵梦两个人的目光看过来时，齐光、梦星他们三人不由得齐齐地往后退了一步。
在上个世界里面，他们身上遭受到了很严重的异化污染，急需进行相应的净化治疗。
所以我第一个就想到了你。
怎么样，能治吗？
我是一名制造师啊，你应该知道吧？
霍灵梦的嘴角微抽。
我知道啊，怎么了？
白芷略微觉得有些奇怪，你不是说制造师是你的兴趣使人，医师才是你的本职？
呃，对了，那是以后。
突然间跟着反应了过来，白芷伸手拍了拍自己的脑袋，也就是说，在现在，你应该还没有 q， 你能治吗？
不能治的话，我就拉他们去其他的医馆了。
呃，我试一下吧。
稍微的想了想以后，霍灵梦点了点头。
像那些异化污染的话，我一直都有在研究。
行，那就拜托你了。
稍微地笑了笑，白芷转过头，对着已经退到店门口那里的奇光梦星他们说了起来。
放心，他的医术很不错的。
你看我像是那种会故意坑你们的人吗？
我倒是觉得挺像。
在口中小声嘀咕了一句。
片刻的犹豫以后，奇光梦星最终还是抬脚迈上了前。
虽然说他们被坑的次数也不是一次两次了，但是平心而论，如果不是某人为他们熬的那几锅绿粥暂且地压制了他们身上的情况的话，他们甚至连中转之地这边都回不来。
正统的医师白纸呢，也就见过那么寥寥几个。
比如说某个白发墨镜男，本来带奇光梦星他们来霍灵梦这边，白芷在心中其实有想要再见见 q 灵梦的想法的，棒棒糖他都提前准备好了，只不过呀，奈何天不随人意，白纸他也就只好作罢。
而没有了 q 灵梦，这里的一切都显得是那么的索然无味。
这么说，丘陵梦应该是在世界之墓这里边才诞生啊。
正百无聊赖地趴在柜台上吃着烤串的时候，白芷突然间瞥到了一根从抽屉里延伸出来的线，这个东西，游戏手柄。
瞅了眼内饰当中正在忙活的霍灵梦以及其他几人，稍微的想了想以后，白芷最终还是伸出了自己的罪恶之手。
嗯，我看看啊，都是一些没见过的游戏，专门的从其他世界当中收集过来的吗？
嗯，话说好像也好久没有玩过游戏了。
片刻的犹豫以后，白纸悄悄摸摸地摸进了柜台之后，就如同没有人能够拒绝一个攻击力3000，防御力2500，光束性的八星级龙族一样，它也没有能够拒绝来自于游戏的召唤，像个傻子似的坐在外面干等上几个小时这种事情，傻子才干。

第989集-白止在下面
白纸在下面。
于是在几个小时以后，当霍灵梦拖着略微有些疲惫的身躯从内室当中走出来时，就看到了正坐在自己的专属王座之上聚精会神地打着游戏的某人。
稍微地想了想以后，霍灵梦并没有选择惊动对方，而是悄悄地走到了对方的身后看了起来，然后这么一看，他的视线就再也移不开了。
半个小时以后啊，还行，总算是通关了，这玩意还真够难的。
看着面前屏幕上跳出来的提示，在口中稍微吐出一口气，白纸放下了手上的游戏手柄。
只不过，就在他打算稍微地活动一下手臂的时候，眼角却突然间瞥到了从自己的脸庞边垂落下来的一缕银色的发丝。
也是在这个时候，他才发现了某个趴在他身后聚精会神地盯着屏幕看了好久的某只霍灵梦。
呃那个这个卡了我整整一个月啦！
一边在脑海里组织着借口，白纸刚刚侧转过身，某名少女就两眼放光地双手捧住了她的手。
唉，我这里还有其他游戏，你要玩吗？
可以开双人模式的，一起啊！
他突然间发现，自己可能于无意之间发现了霍灵梦的另一面。
清晨时分，奇光梦星从睡梦中醒了过来，感感觉身体好像轻松了很多的样子。
稍微地活动一下手臂，奇光梦星从床上坐起了身，感觉自身相当的清爽。
昨天从那个地方回来时，他就感觉自身像是背负了几百斤重的重担，大脑也是昏昏沉沉的，仿佛好像在下一秒就要昏过去一样，不过在现在，中弹全消，精神状态也极好。
从床上坐起身之后，奇光梦星跟着看了一眼四周。
在这个并不算太大的堆砌了各种杂物的房间里，某具棺材此刻正摆放在墙角那里，一动不动。
看样子，某只面瘫萝莉现在应该还没起关。
而在房间的另一角，某个躺在地毯上的枪兵依旧睡得纯熟，因为它的污染度是最低的一个，所以他也是醒来最早的一个。
想污染度都快达到 90% 的大关的某枪兵，估计会最晚起来。
对了，如果他把床送给我睡的话，那么他自己那边突然间想到了什么，心中略微地为之动了动。
奇光梦星从床边站起了身，只不过，当他来到店铺前面这边时，面前所看到的景象却是让他整个人不由得稍微的为之愣了愣。
在柜台之后那张被布置得相当舒适的躺椅之上，两个身影脑袋靠着脑袋挤在躺椅之上，一起睡了过去。
在两边的地面之上，还各自的都散落着一个游戏手柄。
因为那张躺椅本来的设计就是只供一人使用，所以在强行挤入了两个人的前提之下，某名少女的身体几乎大半的都挂在了另外一个人的身上。
而在不知道什么时候，少女身上原来的那条素白长裙，已然地被换成了一件宽大的白色 t 恤，两条修长笔直的美腿裸露，赤着双脚直接就搭在了某人的身上。
一头如雪般的长发更是慵懒地散成一团，一部分更是调皮地没入到了某人的衣领之中。
突然感觉自己好像看到了什么相当了不得的场面。
似乎是察觉到了他的注视当中，被压在下面的某人眉头先是稍微的微持动了动之后，然后就缓缓地跟着为之睁开。
在意识跟着清醒的一瞬间，白芷就感觉自己整个人的身体酸痛得厉害，一股独特的清香扑鼻而来的同时，左手和胸口那里还跟着传过来了一阵柔软。
于是下意识地出于本能反应，白芷就跟着伸手捏了捏。
似乎是感知到了来自于身体上的异状，躺在他身上的少女跟着有些不安分地扭动了一下，一只手跟着伸过来揽住了她的脖子，在很是有些舒适的在她脖子这里蹭了蹭以后，将脑袋贴在她的胸前，枕着她的胸口，少女又跟着开开心心地睡了过去。
在最短的时间内弄清楚了在自己身上到底发生了什么事以后，刹那之间，白芝整个人就跟着僵在了那里。
软玉温香在怀，清香扑鼻，稍微地垂下，视线便是一大片的光滑细腻。
从他这个得天独厚的角度一眼看过去，什么该看的，不该看的全部都尽收眼底，风景绝佳。
所以说事情为什么会变成现在这样，整个人连动都不敢动一下。
白芷开始极力地思索起了自己的记忆。
在昨天晚上的时候，自己因为无聊，所以一个人在这里打起了游戏，而那些游戏的难度又相当的高，所以他也很是花费了一番精力才跟着，算是完美通关。
对了，因为卡了一个月的死档被我打通关的缘故，霍凌梦好像表现得很兴奋，热情地邀请我一起继续攻略游戏，中途嫌衣服碍事，还去专门地换了衣服，然后在中间打到性起时，就不知不觉之间就跟着挤着坐在了一起。
然后打着打着，好像是我先睡着的。
白芷努力地思索起来。
这些霍灵梦不知道从哪个世界里搜索过来的。
游戏难度极高，当中又穿插着相当多的逻辑推理和相关论证，可以说是相当的硬核。
而他在之前因为动用初级厨师这个称号，本身的消耗就有点大，之后又马不停蹄的在店里打了四五个小时的硬核游戏，所以提前睡着是一件很合理的事情。
那对方呢？
瞅了眼当下几乎将大半个身体都压在自己的身上，此刻揽着自己的脖子，枕在自己胸口处睡得正香的某名少女，白纸不由地嘴角微抽，而最要命的是，此刻他的左手还跟着放在了对方的那种地方。
所以说，像这种事情到底要怎么算？
保持着当下这种状态，白芷一脸面无表情地在心中思索了起来。
幸好其他人不会保留在世界之目当中的记忆，也幸好死者领走的是传承者路线。
话说霍凌梦的身材还真不错，软玉温香。
不对，这种事情应该和我无关才对啊，毕竟严格来说的话，我才是先睡着的那一个。
我记得霍灵梦和死者灵之间是从小一起长大的闺蜜。
不对，又跑题了，现在的首要问题是要想办法。
呃这个时候，白芷正好对上了站在柜台前，嘴巴微张看向他们这边的某个辅助的目光。
呃当前的首要问题，还是先灭口吧。
白芷默默地在心中做出了这么一个决定。
莫名地被对方给默默注视的奇光梦星，顿时就感觉自己背后一凉，头顶上的死兆星更是疯狂地为之闪耀。
十几分钟以后，再小心翼翼地给躺在躺椅上的少女披上一层毯子之后，白纸这才算是松了一大口气。
昨天的治疗对于霍灵梦本身来说，似乎也是消耗巨大，方才她的动作幅度那么大，都直接将对方给拦腰抱起了，对方却依旧的没有要醒过来的意思。
也得亏是这样啊，否则白芷她还真不知道该怎么面对这个死者。
灵的情感导师外加好闺蜜。
好了，现在该我什么都没有看到。
在白纸转过身看向他们这边时，一句话都还没说完，奇光梦星就相当迅速地用双手捂住了自己的眼睛。
你我什么都不会说的某个辅助再一次迅速的用双手捂住了自己嘴巴。

第990集-世界之墓的深度
世界之墓的深度看着面前相当识相的某人，他突然间感觉自己这次就算是跳进银河也洗不清了。
时间总是在不知不觉之间悄然而过，当奇光梦星自告奋勇地出去跑腿买回了早餐之后，某池面瘫萝莉已经跟着接棺而起，某个躺式的枪兵也跟着醒了过来，但是某只霍灵梦却依旧的没有要起床的意思。
相关收费问题的话，等在之后我帮他转告吧，我们现在该走了。
将手上买的早点放在柜台之上，面色略微有些微妙地瞥了一眼睡在躺椅上的某个身影之后，白芷转过身对着自己的其他几名队友说了起来。
依旧是老地方，你们帮我租个房，我现在有些事情要去办。
不管人家霍灵梦到底醒没醒？
但是这里的每间店铺都有着相应的防御手段，不被店主允许是无法得以进入其中的，所以他也不用太过担心。
你昨天晚上在哪里睡的？
而就在白纸即将迈出店门时，冷不丁的黑枫叶突然间开口问了这么一句枪兵，旁边怎么了？
略微挑了挑眉，白芷回过头看了对方一眼地上那么大，随便打个地铺就行了。
哦某只面瘫萝莉没有回话，而是转过头看向了一旁的奇光梦星，然后下意识地，对方就连忙伸手死死地捂住了嘴巴，于是紧跟着白芷那相当和善的目光也跟着看了过去，眼中的威胁意味相当的明显。
几分钟以后，伴随着白纸一行四人的离去，原本的小店终于变得安静了下来，而就在他们离开之后不久，伴随着某阵稀稀疏疏的声响，一个脑袋悄咪咪地从柜台后面冒了出来，看着面前那空无一人的店面。
在确定所有人都已经离开之后，某名面色通红的少女这才像是松了一大口气似的，重新坐回到了躺椅之上，然后将一个抱枕放在腿上，他就这么双手抱着膝盖，将自己的脸给埋在了双腿之中。
保持这个姿势保持了很长的时间，隐隐约约的可以看得到他的脑袋上有着白色的蒸汽在缭绕。
在实际上，他醒过来的时间要早得多，大概就是在被某人给公主抱抱起的时候，就有迷迷糊糊的在某人的怀中醒了过来，然后他就不敢动了，而只要一想到在之前所发生的那些事情，他就感觉自己脸上烫得厉害，全身都仿佛像是要烧起来似的。
在自己的身上，他似乎依稀的还能够感受得到来自于对方的体温和气息。
所以说，自己怎么就莫名其妙的睡着了呢？
将脸死死地埋在枕头之中，连头都不敢抬的霍灵梦，在心中一遍又一遍地检讨起了自己。
虽然说对方游戏打得很好，身上的气息又很好闻，但是不知不觉之间就趴在对方的身上睡着了的这件事。
可恶啊，明明就只想靠着眯上个几分钟的，结果一觉就睡到了天亮。
不过话说回来，那一觉又睡得很舒服，可以说是这几年来睡得最舒服最踏实的一觉了，相当安心。
嗯，有这么一个可以通宵陪着自己打游戏的男朋友，哼，或许还不错。
回想起昨天晚上的那段经历，少女那双裸露在空气中的赤足不由得略微地为之弓起。
其实想想也对，俩人在之后都是那一种关系了，对方怎么可能会不知道他的爱好和倾向呢？
难怪打游戏的时候配合会那么默契，说不定在以后就是天天晚上一起通宵。
还有啊，果然就和他所说的一样，他果然压不过我。
脑海当中突然间掠过了一个古怪的念头，少女的面色略微胀得通红。
事实胜余雄辩，施建方能出真知。
难怪对方之前说那些话时会那么随意。
嗯，要不下一次继续邀请对方过来打游戏？
看了一眼被放在柜台上的那份早点抢膝，坐在躺椅上的少女发起了呆。
与此同时，在另外一边，合作邀请副看着坐在自己面前的宇行白芷，不由地略微挑了挑眉。
什么意思？
麻烦你能够说得更清楚一点儿吗？
很简单，我想邀请你来加入一次探索行动。
端起桌上的茶杯，喝了一口雨行，语气平淡，这一次的探索难度相当的高，我需要一批真正的高手来充当我的合作伙伴。
构建天赋核心的第二阶段吗？
但是我第一阶段目前还没完成啊。
扫了一眼面前的茶几，白纸一脸的不置可否。
之前的那一次系统结算还没完成，但就算是完成了，最高也就50万经验而已。
距离100万的总值，我还差20万左右。
放心，探索行动也有经验获取。
放下手中的茶杯，宇行抬起头看向了他。
对于世界之墓这种地方，你了解多少？
怎么，按照你的说法，难道我所了解的世界之墓和真正的世界之墓截然不同？
看向面前的宇行，白芷突然间来了兴趣。
如果将我们目前所探索的边界总体设为一个一的话，那么我们当前所了解的只占据这个一的 2%。
你在先前所经历过的那些世界，还有这些中转之地，都在这个 2% 内。
脸上没有丝毫的情绪变化。
宇行的语气依旧平淡的不像话。
你所看到的一切，都只不过是冰山一角，探索边界？
能够说得更具体一点吗？
白纸眉头微皱。
深度？
宇行额外的看了他一眼，你可以将整个世界之墓想象成一个深不见底的深渊，所有存在于世界之目当中的存在，都会不由自主地朝着更深处追去。
你们先前所经历过的那些世界，都只存在于这个深渊的浅表层，新坠入到世界之目当中的世界，都会存在于表层。
白芷想到了自己之前所经历的那个被七情邪神胚胎所毁灭的世界。
每个世界坠落的速度都不一样，有的世界可能历经几千年都漂浮在最上层，有的世界可能几年的时间就沉到了更深处，这些都是不确定的。
低下头，宇兴拿起茶杯，给自己倒了一杯茶，向中转之地，便是建立在这些始终漂浮在最上层的世界之上。
但是也要小心，提防某段时间突然间下沉的可能。
世界之墓这边可不是什么度假的场所，这里是绝地最上层。
难怪你说冰山一角了。
喝了口杯中的茶水，白纸略微摇摇头。
所以呢，在更深处有什么东西啊？
不知道，我可不是专门来为你科普这些的。
想要更多的情报的话，就拿同等的价值来交换吧。
抬起头看向他，宇形一脸的面无表情。
所以了，你要加入这个探索行动吗？
房间内茶香寥寥不绝，这些前世代的世界守护者们，似乎相当的喜欢喝茶。
那名 x 先生是这样，眼前的这名前世界守护者也是这样。
不过坦白地说，这些茶还蛮好喝的，所以白芷打算到时候带一点回去。
探索任务的话，深层在旅行那暴殄天物一般的眼神当中，将杯中的茶水连同茶叶一饮而尽。
白纸咂了咂嘴，你要去探索的该不会是某个深层世界吧？
那么有关于其的具体情报和相关任务报酬呢？
连这一些东西都没有提前地说清楚，你不觉得未免也太不公平了点吗？
有关于这次探索任务的详细信息，稍后我会派人送过去。

第991集-系统结算.传说称号
系统结算，传输称号。
在盯着白纸看了片刻以后，旅行最终还是选择了妥协。
顺带一提，进入那里消耗的东西很珍贵，所以我只要精英。
那相应的报酬奖励呢？
听出了对方话语当中的言外之意，白芷略微挑了挑眉，你们在里面凭各自本事获得的东西都归你们自己，我个人毫不干涉。
垂下眼眸，雨行语气平淡的不像话，能够进入到那里就已经是最大的报酬了。
行，那就到时候再说吧。
具体的出发时间是什么时候？
也没再多问。
白芷很是干脆地站起了身，就算是不能够给个具体数字，也麻烦的给个大概的时间，我好提前地做点准备啊。
我还需要再联系一些人，具体时长大概就是在四五天之后，不知为何，手上举着一个茶杯，宇行突然间抬起头看向了他。
有些人还没回来，我这边也需要做点准备，除此之外。
行了，那就先这样了，我走了。
打断了对方的话语。
在冲着对方一脸了然般地点了点头，表示自己已然明了之后，白芝转身快步地朝着房间之外走了过去。
只不过他还没能走上几步远，对方那终于忍耐不住的声音就从身后传了过来喂，你给我把茶壶放下。
在中转之地，这里似乎不管是什么时候都显得相当的热闹。
在很是有些遗憾地从黑市那边出来之后，白芷便径直地回到了他最初时所租的那个旅馆之中。
和之前的时候相比，这间旅馆倒是没有发生什么太大的变化，至于房间什么的，奇光梦星也是给他提前租好，在楼下提前地预订好了一份送到房间当中的午餐。
之后，白芷便径直地上楼回到了自己的房间之中。
只不过还没等他稍微地躺上床上休息一下，来自于系统的结算提示便跟着出现在了他的面前。
系统结算中，世界任务完成，作为完成世界最后谜题的玩家，拟获得突破存储经验50万点。
由于你获得了某个异常恐怖的阴谋，你获得了来自于系统的特殊奖励。
你获得传说等级的称号世界守护者。
检测到玩家当前称号栏已满，系统友情额外赠送一个称号栏。
因为你完美地完成了最后的谜题，所以你获得了源自于该世界意识的最后馈赠，你获得无属性规则点数乘1。
结算完成了吗？
又一个称号，从床上坐起身，看着面前跳出来的相关系统提示，白芷不由得略微感到有些哑然。
目前为止，它拥有的称号一共有6个王子殿下、被支配者、血徒、初级厨师、微概率的奇迹以及神机百变。
这当中的每一个称号实用性都相当的高，尤其是当中的神机百变，可以随意变换成任意词条的这个称号，简直堪称是万金油。
要知道从完美集开始，那些装备道具的使用条件就加上了相当多的限制，没有相应的词条来进行支撑，就算是史诗等级的道具就摆在你的面前，你也无法使用。
也正是因为如此，制造师这一类可以根据个人的要求进行定制的职业才会如此的吃香。
没有了神机百变这个称号，不仅是那个召唤师的笔记无法使用，三型机械白纸它也用不了了。
我还以为要把血图给换下来，系统这一次怎么这么大方啊，一边在嘴里小声嘀咕着。
白纸点开了有关于自己重新获得的这个称号的相关介绍。
称号名称世界守护者等级传说获取方式在某次行动当中，成功改变万千世界那注定毁灭的命运走向。
唯一性非唯一属性。
你是所有未被污染世界当中最为尊贵的客人，去往其他世界当中将不会受到任何阻碍，任何挡在你面前的存在运气都会降低。
你即是该世界当中的天命之子，存在于称号栏中，即生肖。
当前世界持有此称号人数2。
这个称号，看着面前有关于这个称号的相关介绍，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
有关于这个称号的属性介绍笼统且模糊，不过具体效果是什么的，他倒是能够大概理解。
这个称号在严格上来说和他以前有获得的那个世界拯救者的称号有点类似，但是效果却是比其强了不止一筹。
当前世界两个，另一个的话旅行。
在他的推断里，能够同样地获得这么一个称号的，大概也就身为前世界守护者的对方了。
身为拥有强大力量的世界守护者，却是宁愿抛弃一切，以玩家为起点，从零开始，那家伙绝对是个不折不扣的狼火呀！
想到这里，白芷突然间对对方所说的那个探索任务来了兴趣探索的话，探索世界之目吗？
总体不到 2% 的探索度，在世界之目的更深层次里，到底有埋藏着什么？
那名传说存在于世界之墓里面，据说全知全能的拉普拉斯妖。
在心中稍微思索片刻以后，白芷略微摇了摇头，将面前浮现出的称号栏重新隐去。
白芷看向了那源自于世界的最后馈赠。
不过有关于这个东西的介绍却是显得相当的简洁。
物品名称无属性规则点数数量，一点介绍缺少相关栏目无法显示。
这么说的话，应该是和玩家个人构建的天赋核心有关了。
在口中稍微吐出一口气，将面前浮现出的系统弹窗给全部关闭之后，摆置身体向后躺倒在了大床上，开始思索起了自己接下来的计划。
而在短短几秒钟以后，白芷便在心中做出了决定。
嗯，决定了，等吃完午饭之后就先去红灯龙街那边。
红灯笼街不管是什么时候，这里似乎永远都充斥着一种纸醉金迷的味道，就算是现在不比生意最好的夜晚，但是这里却依旧显得相当的热闹。
吃过午饭之后，白芷便径直地来到了这里，虽然说时间已经过了好几天，但是这里的人明显的都还记得他，毕竟前后往来的顾客千千万，像他这么帅的顾客可是独一份。
再加上现在时间又是白天，所以很快的白纸就被捅进了一间豪华的包厢之中，于是紧接着，在那些客人们充满敬畏和佩服，如同高山仰址一般的目光之下，以10人批次为一个单位，越来越多的人进入到了包厢之中。
红灯笼街，传说中的猛男再现江湖，有这么多人吗？
坐在沙发上，看着自己手上本子那里所记载的那些信息，白纸略微挑了挑眉。
百万元币的缺口如同一座大山，他来到这里的目的只有一个，就是为了自己手上这些汇总而来的有关于某类玩家的详细信息。
信息上的收集对于他来说花费的时间和精力太大，他一个人也办不成什么，所以就只好拜托这些在风月场所里工作的人了。
红灯笼街，这里本身就是信息流通的最密集场所，其实说到底，他最初的目标和计划就只有一个，那就是为了那百万元币的缺口而准备，换句话来说，他打算做代练。

第992集-白止的赚钱计划
白纸的赚钱计划个人天赋核心的构建一共分为三个阶段，其中第一阶段里有关于百万经验值的积累是最耗时间的，虽然说像他这一类的精英玩家还有捷径可以走，但是对于绝大部分的玩家而言，他们只能够按部就班的慢慢地积累。
而什么叫按部就班呢？
很简单，就是像白纸他们初入世界之目时所经历的上十个世界一样，大部分玩家都在那茫茫多的世界里花费大量的时间和精力去积攒经验值，这当中的过程可是相当的痛苦和折磨。
而在实际上，对于那些普通玩家来讲，他们其实还是有第二条路可选的，白芷有专门的从宇行那边了解到了这一点，简单来说的话就是有大佬带队去做专门的悬赏任务，不过虽然话是这么说了，但是实际上很少有精英玩家选择做这种吃力不讨好的事情，毕竟人员良莠不齐，中间的不确定性和风险度太大，因此也无法成为一个产业链。
与此同时，双方的信任度也是一个相当重要的因素，毕竟谁也不想被谁给当作炮灰，在种种因素的加持之下，这条路在实际上相当于是没有的。
不过像这些事情对于白纸来说通通的不成问题，它所欠缺的只有一个，那就是生源。
之所以会选择红灯笼街这边，除了因为这里是最大的情报交流场所之外，也是因为这里有大量有闲钱来这里进行消费的玩家，他生意开张的第一批顾客就在他手上，这些被收集过来的信息名单之上。
呃等之后名声传出去了，还得专门的去租个店铺啊。
正当白芷在心中思索着接下来的相关计划的时候，莫名的争吵声由远及近地从包厢之外传了进来。
抱歉，这里是尊享会员的包厢，没有得到允许。
话音未落，包厢外的包厢门便被大力推开，几个身影跟着出现在了门口那里。
而在看到包厢内的场景之后，门口的几个人都不由得很是为之愣了愣。
包厢内茶香袅袅，茶几上面摆放着一个茶壶以及一个茶杯。
白芷正一个人坐在沙发上，单手杵着下巴看着什么。
午后慵懒的阳光透过窗户洒落进来，落在了他的脸上，那是一张让人非常舒服，看上几眼之后，有时甚至不愿意挪开视线的脸颊，仿佛天生带着一种魔力一般，一种让人心旷神怡微醺的魔力。
明明是烟花风月场所，但是在那弥漫在空气中的淡淡茶香，以及当前眼下所看到的这种场景面前，却仿佛像是完全的变了一个味道。
不是你们来这种地方干什么？
抬起头，看着站在门口处的那名魅魔以及奇光梦星三人将手上的那个本子给放下，白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
奇光梦星，黑枫叶，开路，三人一人不落。
枪兵来到这里倒还可以理解，毕竟他就有先前来到这里给自己的长腔覆膜的前科，但是另外两个人的话，无论怎么看都都不会像是主动来到这种地方的样子，除非有人带路。
略微地眯了眯眼睛，白芷的目光很是危险地挪移到了一旁正往不动声色地往门后躲的某枪兵的身上。
你带他们来的？
这一刻，他突然间感觉自己头顶上的死兆星正在疯狂闪耀。
只不过还没等他开口辩解什么，一旁的奇光梦星和黑枫叶两个人就不约而同地伸手指向了他。
没错，就是他带我们来的。
奇光梦星一脸的斩钉截铁，外加死道友不死贫道。
枪兵说能够在这里找到你，其他的事情跟我们没有关系。
我们怎么可能会主动踏入这种地方？
一旁的某只面瘫萝莉很是果断地跟着点了点头。
这一刻，他突然间很想外面来上一个六月飘雪，来表现一下他的冤屈！
几分钟以后，这种茶，这茶叶您哪买的？
坐在沙发上尝试着喝了一口茶水的奇光梦星，眼前顿时就跟着为之一亮。
别想了，你买不到的，这玩意是特供产品！
低头继续翻看自己面前的那个小本子，白纸很是无所谓地回了一句就算是，我也花了好大的功夫才从那家伙那里弄了几斤茶叶，小气鬼一个几斤！
捧着手上的茶杯，开露嘴角微抽。
这种茶的味道其实都还是其次，关键是这种茶上面所附带的那种恢复精神和灵能的多重效果，别说喝了，光是闻上一口，就能够平静心神，让人心旷神怡。
而这种一看就是相当珍贵的茶叶，对方却不知道从哪个倒霉蛋那里抢了几斤。
好了，言归正传，你们是怎么找到这里的？
将手上的笔记本合上白纸，抬起头看向了奇光梦星他们，略微地眯了眯眼睛，还是说你们跟踪我？
默默地坐在一旁，捧着茶杯在喝。
黑枫叶从始至终保持沉默。
坦白地说，白芷她有在心里设想过在这里再度碰到有专门跑来给长枪附魔的某名枪兵的可能性，但是却没想到会碰到其他的人。
这种烟火枫叶场所，奇光梦星过来也就罢了，黑枫叶跟着跑过来干嘛？
而不仅如此，他们三个的目的还相当的精确，就是为了我而来。
所以白芷觉得这其中必有蹊跷，而不消太长的时间，他就在心中规划出了几种可能性，比如说，有可能是某名枪兵在久保贩毒之后，又突然间想要来这里为长枪覆魔，然后在途中正好被奇光梦星外加黑枫叶两人给撞到了，而为了脱罪，对方毫不犹豫地就卖了我。
又比如说，有可能是某个辅助因为早上的威胁而怀恨在心，从而伺机报复，悄悄地给我身上下了个什么猎人印记，然后带上大队人马一路追踪而来。
前后两者皆有可能。
至于某只面瘫萝莉看了眼一旁默默地端着茶杯在喝仿佛外界一切都与自己无关的黑枫叶，白芷，在心中暗自地摇摇头。
以这支面瘫萝莉那种淡漠且仿佛外界一切都和自己无关的性格，如果不是因为其他两个人唆使的话，根本就不会跑这边来，这种事情基本上和他没关系。
唉，我个人毫不知情啊！
一切都是启光梦星他带过来的，在某个人的目光注视之下，开路很是果断的举手表决。
呃，这件事情和我完全无关，我只不过是一个被强拉过来凑数的而已。
呃，如果我说我们是因为捡到了一张纸条，所以才知道你在这里的话，你相信吗？
剪白纸的目光跟着投注到了自己的身上，身体不自觉地往后缩了缩。
奇光梦星弱弱地开口。
真的，那个时候我正准备睡个午觉，突然房门就被敲响了，然后我打开门的时候就发现一张纸条放在了那。
你还能够想出一个更烂的借口吗？
打断了对方的话。
白芷回忆了一个灿烂的微笑。
不是啊，我说的是真的，不信我现在还可以把那张纸条拿给你看。
你说我没事跟踪你干嘛呀？
一边说着，奇光梦星很是有些不服气地将手伸进了口袋。
那张纸条在之前我还有给开幕和黑风看了的呢，那可做不了啊！
一句话还没说完，奇光梦星就突然间僵在了那里，脸上的冷汗顿时就下来了。

第993集-抱大腿
抱大腿那张原本被他视作证据的纸条，在不知何时已经消失无踪。
他在口袋里掏了一个寂寞，这条呢？
将左腿搭在右腿上。
白纸对着奇光梦星略微抬了抬下巴，一脸的和善。
你接下来是不是要说，是有人故意陷害你，将那张纸条放在你房门前的？
然后那个人又趁机将那张纸条给偷走了？
没，没错，那个人绝对就是枪兵！
似乎是被他的话语给启发了思路，片刻的愣神以后，奇观梦星毫不犹豫地伸手指向了开路。
在当时我把纸条给拿出来的时候，就他是一副毫不惊讶，反而还一副深以为然的样子。
幕后的主使绝对是他！
与此同时，一旁的某只面瘫萝莉默默地又喝了一口茶，仿佛像是身边发生的争吵和自己完全无关一样，是了服衣去深藏申宇明。
而就在奇光梦星和开路俩人为到底谁才是这一切的幕后主使而争吵不休的时候，包厢的门却突然间被敲响，一个略微有些熟悉的声音从门外传了过来。
片刻以后，包厢门被推开，曾经引导白纸他们进入黑市的那名黑精灵从门外走了进来。
看着眼前这略显怪异的包厢，这名黑精灵表现出了相当专业的职业素养，再将一份纸质文件和一张烫金色的卡片给放到茶几上之后，朝着白纸这边危鞠了一躬便退了出去。
旅行的办事风格颇有一种雷厉风行的味道，前后还不到一两个小时，先前有答应过的有关于这次探索任务的相关资料和信物就被送了过来。
这个是什么？
看了一眼桌上的文件和那张烫金色卡片，很是果断地停止了和枪兵之间的那无所谓的争执。
奇光梦星开口问了起来。
任务邀请？
瞥了对方一眼，白芷伸手从茶几上将那份纸质资料和那张卡片给拿了起来。
不得不说，奇瓜梦星和开路两个有一个人的演技相当的厉害，他在一旁看了半天，愣是没有找出到底谁在说话。
不过虽然说最后由于俩人那都显得相当逼真的演技，他并没有分辨出幕后黑手到底是某个枪兵还是某个辅助。
不过像这种事情，白芷觉得并不需要分辨，既然不知道是谁的话，以后找机会全部揍一顿就行了，何必那么麻烦。
黄金精神将永远的在他身上闪耀。
这是又要出发吗？
看了一眼白纸手上那份纸质资料，开路在口中沉声开口。
具体出发的时间是？
在啊，他只邀请了我，说只要精英一边低头翻看自己手上的那份纸质资料，白纸头也不抬。
因为进入到那个地方需要特别的媒介，而那种媒介又特别的珍贵，所以除掉受到邀请的人之外，其他人应该是没办法参与的了。
话说你们难道没有收到吗？
我觉得我应该算个精英在口中稍微咳嗽几声，双手环抱胸前。
开路一脸深沉地点了点头，任务发起人在哪里？
我等下就去找他，证明我的实力。
没错，我也觉得我很厉害啊！
奇观！
梦星在一旁疯狂点头，你看我掌握了那么多的技能，又能加顿又能加状态，你觉得你还能找到比我更强的辅助吗？
下本的时候辅助也是很重要的好不好！
和这两个人相比，黑枫叶倒是没有说话，不过却是有跟着抬起头看向了白纸这边。
这种事情你们和我说没用，找他去，任务进行的道具又不是我提供的。
略微地耸了耸肩，白纸很是有些无所谓的，将那把可以进入到黑市当中的钥匙给放到了茶几之上。
具体的出发时间是在三五天之后，如果你们能够得到他的认可的话，到时候就一起出发，不行的话你们就自由活动，何必要执着地参与进这种任务里面呢？
原因很简单，三个字就可以概括了。
将桌上的那把钥匙拿起，握在手中，抬起头看向白纸这一边。
奇光梦星的目光灼灼，抱大腿在红灯笼接这里，白芷并没呆上太久，实际上如果不是因为撞上门来的奇光梦星他们三个人的话，他早就离开了这里了。
将被雨晴送来的那份资料给全部都给看完之后，经由片刻的思索，白芷便跟着离开了这里，掉头去往了霍林梦那边。
此时时间正值下午三四点十分，头顶上的阳光慵懒的不像话，行走在街道上，莫名的有着一种老旧相片里的那种奇特观感。
和以往的时候一样，霍灵梦这边依旧是显得相当的冷清，而当白纸她走进店铺当中时，却发现某名少女此刻正躺在躺椅上，拿着个纸质文件在出神地看着什么。
和早上的时候相比，对方身上那件宽大的 t 恤已经被换下，七分裤搭配白色卫衣依旧是赤着双脚，看上去颇有一种混搭的休闲风格。
而在一旁的低矮桌面上，则是摆满了各种各样的零食，一杯喝了一半的奶茶就放在一旁。
你也接收到邀请了吗？
看着霍灵梦手上拿着的那貌似有点眼熟的文件，白芷不由得略微感到有些意外。
没错，说是这一次会有。
等等，你，你什么时候过来的？
我这里口中下意识地回了一句。
话还没说完，后知后觉地反应过来的霍灵梦在抬头看了他一眼之后，顿时就略微有些慌乱地坐直了身体。
只不过由于先前他本身就是处于一种侧躺的状态，这么突如其来的坐起身，他的右脚小脚趾顿时就笔直的撞在了柜脚处。
看着面前蜷缩着身体，单手捂着右脚一动不动地瘫倒在那里的某名少女，白纸不由自主地陷入到了沉默之中。
十几分钟以后，没错啊，我也受到了邀请。
单手环抱双腿，将下巴搁在膝盖上，伸手又往下扯了扯头上几乎将上半张脸给完全遮挡住的卫衣帽子，霍灵梦闷闷地开口。
这一次的探索行动很危险的，我之前的时候也在犹豫要不要去，所以呢，你是打算去还是不去啊？
不自觉地瞅了眼对方的那双白嫩赤足，白芷在口中稍微咳嗽了几声，也不知道是不是因为对方的另一面被他给发现了的缘故？
霍灵梦现在在她面前表现得好像是越来越随意了，本质果然是宅女吗？
你呢？
你去不去啊？
并没有回答他问题的意思，霍灵梦反而对他反问了起来。
嗯，我个人是打算去看一下的。
稍微的想了想以后，白芷点了点头，同时顺带着跟着杨了杨手上的那份纸质资料。
从这上面的介绍来看，那个地方或许会很有意思，并且我的经验还差一点。
正好，那我也去好了。
侧转过头，看向一旁少女，在口中小声地嘀咕了一句。
什么？
白芷略微有些没听清，我说我也去啊，反正在这里待着无聊。
伸手将头上戴着的帽子给扯下，火灵梦有刻意地放大了声音，同时边跟着将双脚放下，转过头看向了他这边。
对了，你现在过来找我是要干嘛？
医疗费啊医疗费！
难道昨天晚上的医疗费你不要了吗？
将手上那份资料重新放回柜台，用手肘支撑着柜台，白纸在面前伸出了三根手指。
一共三个人，你这里是统一收费还是各自单独收费啊？
报个价吧。
等一下我跟他们说，到时候我再来给你。

第994集-宅女.祸灵梦
宅女霍灵梦昨天晚上似乎是有想到了什么，面色略微地为之一红。
霍灵梦转过头看向了一旁，1万？
每个人1万游戏币就行了。
1万？
这么便宜吗？
听了霍灵梦的报价之后，白芷不由得稍微的愣了愣，毫不夸张地说，以昨天晚上奇光梦星他们三个那随时的都有可能被中转之地给踢出去的糟糕情况，换做是任何的一个医馆，治疗费起码都得几万起。
不用客气的，尽管宰他们，到时候我拿点回扣就好了。
白芷很是大气地挥了挥手，我没客气啊！
看着面前一副我在为你着想的表情的某人，霍灵梦不由得嘴角微抽。
在之前的时候，他们似乎有服用过什么特别的药物，否则在之后的治疗不会那么顺利。
1万游戏币的这个价钱很合理。
嗯，如果没有服用那些药物呢？
白芷突然间想到了自己强迫喂下去的那几锅绿洲。
至少2万起步。
片刻的思索以后，霍灵梦做出了回答。
明白了，我会替你转告的，到时候我带来给你。
白芷若有所思般地点了点头。
不过这么说起来的话，厨师这个职业倒还真赚钱，或许我到时候可以尝试着开一个食疗馆。
食疗馆？
那是什么？
因为某人这种相当跳跃的说话风格，霍灵梦不由得稍微的愣了愣。
就是食疗，到时候你就知道了。
在手上打了一个响指，白纸一脸的神神秘秘。
等那时你可以天天来吃，吃过的人都说好。
嗯。
莫名的，霍灵梦的心中突然间多出了一些期待，他做的饭菜的话，应该很好吃吧？
全能男友吗？
对了，还有一件事要拜托你一下。
像是突然间想到了什么，伸手拍了拍脑袋。
白纸从纳戒里将这个饲养箱给拿了出来，然后给推到了霍林梦的面前。
这个东西你能修吗？
作为传说级别的道具，饲养箱由于受损严重的缘故，现在品质已经跌到了史诗级别。
也正是因为如此，这个饲养箱白纸它根本就打不开，否则的话，在之前那个世界里，它也没必要花费那么多的功夫，直接开箱放小剪就行了。
而在白纸将这个饲养箱给拿出来之后，某只金剪顿时就眼巴巴地飞到了箱体的正中央。
可以很明显地看出来，这玩意儿想要出来的心里那是相当的迫切。
道具维修嘛，我先看一看传输级别，再稍微查看了一下有关于面前这个饲养项的相关信息之后，霍灵梦忍不住地又抬头看了白芷一眼。
嗯，我在一个世界里面找到的，也没有要隐瞒的意思。
白纸点了点头也不是说把它修好，只要做到能够把这个给打开的程度就行。
打开？
你是打算把这个东西给放出来吗？
看了眼饲养箱内悬浮着的那个金检，霍灵梦的面色顿时就变得凝重起来。
说实话，我个人是并不建议你这么做的。
能够用传说级别的道具来封印的怪物，这里面关着的东西绝对相当的恐怖，一旦一不小心地将这种东西给放出来的话，那势必的会引发一场大规模的灾难，这种事情可是有前车之鉴的，在手艺人里面也有着和这种类似的。
放心吧，他现在是我的宠物。
打断了面前少女的话语，白芷伸手指了指面前的这个饲养箱，不仅如此，忠诚度还是恒定。
死忠，现在我说什么他都会去做。
来，先给我们跳个舞。
一边说着，白纸用手指敲了敲箱面。
在这么一个下午，白芷她发现了一件事，小简还挺会跳舞的，只不过这个东西跳的舞蹈让她不自觉地有想到了某个万恶之源。
就是那个什么打开一个鸡蛋，然后跳出来一个人形，在两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜的童谣当中扭来扭去，堪称精神污染。
小剪跳得相当卖力，白纸很是满意。
完全修复的话，凭我目前的程度根本就无法做到，但如果只是想要将这个饲养箱给打开的话，应该没问题。
嘴角微抽地将自己的目光从某个起舞的金剪上移开。
在低头稍微思索片刻以后，霍灵梦给出了自己的答案。
你现在将这个东西留在我这里啊，晚上的时候你就可以过来拿了。
嗯，大概晚上 10点 钟左右吧，到时候你再过来拿，那就麻烦你了。
点了点头，白纸将这个饲养箱推到了对方的面前。
那么其他的呢？
价钱方面怎么算？
得益于子期和圆缺他们的友情贡献，他现在身上还有将近5万多游戏币，短期内并不差钱。
嗯，
稍微的想了想以后，霍灵梦在面前伸出了两根手指。
你转给我2000游戏币就行了，这种程度上的维修并不需要耗费太多的精力。
行，那么事情就这么说定了啊，晚上的时候我过来拿，顺带的将那些医药费转给你。
在很是干脆地转给了对方2000游戏币之后，白纸顺带着有用手指敲了敲香币。
别停，继续跳。
他突然间有点后悔认这个家伙为主了。
在目送着某人的身影远去之后，霍灵梦先是稍微的发了一会儿呆，然后也不管放在柜台上的那个饲养箱，在穿上鞋子之后，便迅速地起身，破天荒地出了一次门。
在这里，他已经住了差不多有三个来月了。
三个月以来，这是他第三次出门。
只不过就算是这样，霍灵梦这次出门的时长仍然并不算太长，在大约五六分钟以后便重新地回归到了自己的店铺之中。
只不过这个时候他的手上却是跟着多出了一把全新的躺椅，然后紧跟着手上拿着扳手等工具，他斗气十足地对着柜台之后专属于自己一个人的小空间进行了一番改造。
之前两个人挤一把椅子实在是太挤，他打算稍微的改进一番。
很好，完美的布局。
一头如雪般的长发在脑后被扎成了一个马尾，双手衣袖揽至手肘处，看着面前这个已然被改造成为了两个小天地的自己，先前摘了将近三个月之后的小小地盘，脸上依稀的沾上了些许灰尘的霍灵梦很是有些满意地拍了拍手。
游戏这东西一个人玩其实最没意思，在以前的时候，她也不是没有想过邀请自己的好闺蜜死者灵一起玩，只不过对方对于游戏方面完全没兴趣，只想着修行，所以呢，也就只好作罢了。
不过放在现在，一切都不同了，她有能够陪自己一起通宵玩游戏的男朋友了。
可惜了，小秋他不在这里，否则的话，指不定的他有多羡慕我。
他现在的话，我记得好像是还在府弟那边。
嗯，以后得找时间去看一下。
他用手指点了点嘴唇，在心中稍微的思索片刻以后，霍林梦将目光看向了柜台上所摆放的那个饲养箱。
如果让它完全维修这件传说级别的道具，它自认是没有任何办法的，等级和积累都不够，但是如果仅仅只是要修补到可以使用这个饲养项的基础功能，这一点则并不算什么太大的问题。
现在时间大概是 5点 左右吗？
争取在3个小时内搞定吧。
抬起头看了眼时间之后，在口中稍微吐出一口气，伸手提起那个饲养箱，霍灵梦转身走进了里屋之中。

第995集-暴风雨之夜
暴风雨之夜，不同于外面店铺的空旷和一览无余里屋，这里堆积了相当多的零碎物件，几乎得连一个落脚的地方都没有。
这里虽然有床，不过租下这里的这三个月以来，他基本上就没有在床上睡过。
这个地方既是他的工作场所，同样的也是他的个人实验室，各种半成品和失败品都胡乱地堆积在这里。
在这个实验室里，霍灵梦一呆便是整整三四个小时。
当他终于地完成了自己的工作时，天色老早的就跟着为之暗了下来，店铺内的灯光自发的为之亮起，他的影子在身后被拖得很长。
晚 8时 许，拖着饥肠辘辘的身体，霍灵梦从内室当中走了出来。
嗯，先去洗个澡，然后弄点吃的。
在看了眼时间之后，单手伸的笔直，霍林梦很是有些惬意地伸了一个懒腰，开始美滋滋地在心中盘算起来了今天晚上的各种计划。
它所收集的游戏可是不少，各种类型的都有，以前是找不到人，现在的话。
就在霍林梦在心中畅想着晚上的计划的时候，一声震耳欲聋的炸雷突然间从外面传了过来，把他整个人给吓了一大跳。
还没等惊疑不定的他弄清楚到底发生了什么事，几秒钟以后，无数道闪电划破天空，天地之间被映照得一片雪白的同时，更多的仿佛像是世界末日般的雷爆声在天穹上接连响起，然后紧跟着滚滚暴雨便倾盆而下。
伴随着一声轻响，霍灵梦店铺内的灯光彻底地为之熄灭。
不，不仅仅是他这里，如果从高空中俯瞰整个中转之地的话，可以很清楚地看到在某一个瞬间，大片的黑暗浸染了整个小镇。
不过就算是灯光熄灭，黑暗却并没有为之到来。
夜空之上，无数狂怒的电蛇狂舞，一遍又一遍的撕裂天穹，伴随着轰隆的雷声乍亮天地，狂风夹杂着暴雨往室内清灌，霍灵梦他还没来得及反应过来，浑身上下便顿时被暴雨给打得湿透。
我晚饭还没吃呢！
很是有些忧伤地看着外面仿佛世界末日一般的场景，霍灵梦从口袋里摸出一个类似于精灵球般的东西丢了出去，伴随着一阵烟雾的缭绕，原本空门大开的店铺顿时就被覆盖上了一层白色的虚幻的玻璃门，将来自于外界的暴雨和寒风阻挡在外。
突然间发生这种情况，也不知道他会不会过来。
我讨厌突发情况。
低下头，看了一眼被完全打湿的身体，霍凌梦在口中小声地嘀咕了一句。
他在这里宅了三个月，从来没遇到过这种事，所以他也不知道这目前到底是怎样的状况。
不过身为玩家，最基础的要点就是冷静，所以呢，倒是也没什么好惊慌的。
大概吧。
暴雨倾盆，漆黑如墨的天穹之上，无数电蛇在当中狂舞，轰隆的雷声不绝于耳，仿佛世界末日。
漆黑的房间内，透过窗户看着外面那仿佛世界末日一般的景象，白纸略微的为之皱了皱眉头。
中转之地，在本质上面，是由那些躲入到世界之目当中的世界守护者们所建立起来的半永久性场所，但是假如说连这种地方都出现了这种严重的问题的话，那个探索任务吗？
突然间像是想到了什么，白纸从背包里将那张被旅行送来的烫金色的卡片给拿了出来，然后拿在眼前看了几眼。
这张卡片在系统那里的品质是无相关介绍，也就只是寥寥几句这是什么进入到某个地方当中的信物。
结合对方先前那么着急的召集精英成员这一点来看，会不会现在发生的这种情况就和对方那所谓的探索任务有关呢？
如果这么说的话，绝地吗？
正当白纸在心中思索之间，房间的房门突然间被敲响，紧接着奇光、梦星他们的声音在门外响了起来。
这又是怎么一种情况？
不是说中转之地这边绝对安全的吗？
进入房间之后，奇光梦星依旧是一脸的心有余悸。
你想多了，从来只有相对安全的说法，哪里会有绝对安全的说辞？
看了眼从门外走进来的奇光梦星和黑枫叶俩人，白纸一脸的不置可否。
枪兵呢？
他没和你们一起吗？
嗯，我刚才有去找过，不过他不在房间里面，可能是之前出去。
一声突兀响起的炸雷打断了他的话语。
在那骤然亮起的世界白光当中，包括白纸在内，奇光梦星他们都有相当清晰的看到房间里不知何时密密麻麻地站满了人。
或者说，那也不能够被称之为人，应该是称之为人形的苍白肉块，这些苍白的人形肉块占据了房间的每一个角落，将房间当中的他们三人给牢牢地包围其中，距离他们最近的甚至都快要触碰到他们的身体了。
苍白肉块虽然说有着人形的外表，但是却并没有五官之类的东西，纯粹的就只是一大块发白的死肉，看上去浑身软塌塌的，莫名的给人带来一种恶心油腻的糟糕观感。
这些几乎将房间的每一个角落给完全占据的人形苍白肉块，出现的时间只有那么不到一秒钟，然后就如同幻相一般，在他们的面前迅速消失不见，转瞬即逝。
转过头看了眼窗外，白纸略微地眯了眯眼睛，先前的时候，他看得分明，不仅仅是在房间内，就连阳台上面也跟着占满了那些恶心的苍白人形，或者也可以说整个中转之地，在刚才那一瞬间被无数的苍白人形给占满。
情况似乎越来越超乎他的意料之外了。
白纸这边和没事人一样，不过奇光梦星却是有结结实实地被吓住了。
十几个各类护盾瞬间在白纸他们身上亮起来的同时，一把拽住黑枫叶的手。
奇光梦星异常迅速地躲在了白纸的身后。
你们胆子能不能大一点啊，有这么害怕吗？
看着躲在自己身后，一左一右拽着自己衬衣下摆的俩人，白芷不由的嘴角微抽。
谁害怕了？
这只不过是应激反应好不好！
怀中抱着一本书，一边犹自嘴硬，奇光梦星讪讪然地松开了手。
不过在另一旁，某只面瘫萝莉却是并没有要松手的意思。
房间内已经不安全了，我们去楼下吧。
看了脸上的神色如常的黑枫叶一眼，白芷刀也不在意鬼蜮悄无声息张开的同时，便将他们三人一同集体传送到了一楼大厅这里。
这是那种偏西方奇幻式的旅馆，虽然说灯光已经尽数熄灭，不过在一楼大厅里，壁橱那边依旧燃烧着熊熊的火光。
此刻，在大厅这里已经聚满了人。
白芷他们的到来没有引发任何的涟漪，顶多是因为张开的鬼蜮的缘故，让棋玩家又多看了他几眼。
不过在这种情况下，倒也没有几个人过来搭讪，而不时的，便有其他玩家或者原住民面带惊惧之色的，急匆匆地结伴地从楼上下来。
先前发生在他房间的那一幕并非个例。

第996集-苍白人形
苍白人形乌，找了个最偏僻的角落那里坐下，白芷的上帝视角将周边的情况给尽收眼底，外面那种仿佛世界末日般的雷暴依旧还处于肆虐当中。
一楼大厅这里，闹哄哄的，讨论什么的都有，其实玩家们整体状态倒还好，毕竟在世界之目里也都经历了很多奇葩的世界了，眼下的这种场景只能算是小场面，但是对于那些原住民而言，当前的状况对于他们来说就显得相当的不友好了，有一个算一个，当前的状态都显得极其的糟糕。
我也不知道到底发生了什么事。
坐在白芷的身边，在喝了口茶水之后，这间旅馆的店长，某名猫耳少女依旧一脸的惊魂未定，面色苍白的可怕，像这种事情，在先前的时候从来都没有发生过。
先前那一眼望去，四周全部都被苍白人形肉块占据的场景，就连奇光梦星都有被吓了一大跳，更别说像他这类从小在这里长大的原住民了。
把钥匙给我。
片刻的沉吟以后，白芷抬起头看向了奇光梦星那边。
眼下一直都待在这里也不是个事，他打算到黑市那边去找雨行问一下。
嗯，要是在开幕那里，他说他想去证明自己来着。
在白纸的目光注视之下，奇光梦星弱弱地开口。
而伴随着时间的推移，在一楼大厅这里聚集的玩家数量变得越来越多，而那些苍白的人形肉块，自那一次的惊鸿一瞥之后，在这之后，就再也没出现过。
就这样，时间悄无声息地过去了半个小时，虽然说外面暴雨依旧，但是闪电和雷声的频率都有跟着不同程度的为之下降，似乎最危险的时刻已然悄然过去。
于是，陆陆续续的大部分人的心神都又跟着为之放松了下来。
在一楼大厅这里，有些玩家干脆就喝起了酒，一部分人则是重新的上了楼。
现在几点了？
在盯着外面的暴雨看了一会之后，白芷突然间就开口问了起来。
嗯 9点 半左右。
稍微的愣了愣以后，奇光梦星很快地做出了回答。
怎么啦？
没什么，应该算是没事了。
我出去一下。
伸手按了按额头，白纸从桌前站起了身。
我和其他人约好了在 10点 的时候，一阵从门口那里突兀传来的敲门声打断了他的话语。
在这种诡异的极端恶劣环境之下，突兀响起来的敲门声便如同像是一个讯号，原本闹哄哄的大厅瞬间变得无比寂静起来。
旅馆之外，轰隆的雷声不绝于耳，而伴随着雷声一同在众人耳边回响起的，还有那在暴雨之中变得越来越清晰的沉闷的敲门声响。
没有人发出声音，也没有人想要作死的上去开门，但是不约而同的，那些离门口最近的人都有远离了大门。
在大约半分钟之后，似乎是意识到了没有人会来给自己开门，从门外传过来的敲门声停了下来。
然后紧跟着响起的是什么东西？
重新进入到暴雨之中的声音。
声音由近及远，看样子门外那个不速之客似乎已然远去。
你确定你要出去？
将目光从大门那边收回。
奇光梦星的面色略微有些古怪地看向了白纸这边。
先前的那个苍白人形肉块就不说了，此刻在外面的暴雨之中，还不知道有多少古怪的东西存在。
我觉得我们还是老老实实地待在这里，等到天亮好了。
那不行，我和别人约好了的。
略微地耸了耸肩，白纸倒是表现得很是有些无所谓。
对了，出于安全起见，我建议你们三个最好还是回房间那边，发生在中转之地这边的事情，自然地会有专人来进行处理，你们还不如老老实实地去休息一下。
中转之地这边发生了这么多的事情，白芷可不相信那些世界守护者们会什么都不知道，在天塌下来也有高个的去顶上的前提之下，他可是没那么多心思放在这上面，顶多的也就是对于先前时所看到的那一幕有些好奇罢了，比如说那遍布整个中转之地的苍白人形到底会是什么东西？
似乎也像是都明白了这个道理与短暂的沉寂之后，一楼大厅这里富贵之前的热闹，喝酒的喝酒，聊天的聊天，划拳的划拳，在某个被围起的桌面那里甚至开始了野球拳大赛，炉火熊熊燃烧，将众人的身影投映在墙壁上，仿佛群蛇乱舞。
放在之前的时候，因为鬼域会被其他人给感知到的缘故，所以白纸它都尽可能地避免在中转之地这种玩家密集扎堆的地方使用。
不过在现在这种暴雨环境之下，在鬼域的使用上，白纸它倒是没有了什么顾虑。
而如果用鬼域来赶路的话，以他这边到霍林梦那边的直线距离来计算的话，最多几分钟的时间就能够抵达，所以白纸他倒是也不急。
一直到将奇光梦星和黑枫叶外加猫耳少女店长给送回到房间之后，在房间里留下了几盏路灯花，白纸这才正式启程。
看了一眼白纸消失的位置，又跟着看了眼放在桌上和地上的那几盏路灯花。
在稍微沉默片刻以后，黑枫叶径直地打开了自己的棺材躺了进去，然后跟着牢牢地盖上了棺材盖。
在某人离开的前提之下，只有棺材这种狭窄的地方才能够给他带来那么一丝安全感了。
别看从头到尾他都表现得那么冷静，但是在实际上，如果不是因为奇光梦星先来找他的话，他要么是抱着枕头直奔某人房间，要么就是自顾自地躲在棺材里打死也不出来了。
毫不夸张地说，他可能是所有玩家里最害怕的那个。
他极度害怕打雷，眼看着自己最后的依靠，也没有要和自己商量的意思，便自顾自地躺进了棺材。
奇光梦星的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
虽然说他早就已经习惯了对方的这种风格，但是在这种时候，听着外面轰隆的雷声和不时划破天穹的闪电，他默默地将白纸留下来的那几盏路灯花在身周摆成了一个圈。
不仅如此，在很是有些不放心的在自己以及猫耳少女店长的身上加了几十层护盾之后，抱着书和对方一起蜷缩在棺材旁边，奇光梦星这才算是勉强地松了一口气。
说来也奇怪，之前有某人在旁边的时候，仿佛不管下一刻发生什么，他都能够感到无比的安心。
但是眼下在某人离开之时，哪怕他现在已经做了重重防备，却依旧感觉心里莫名的瘆得慌，生怕在下一秒，在他身边就跟着出现了密密麻麻的无数苍白人形，低头看着他，一丁点风吹草动都要心惊胆战，草木皆兵。
而不只是他，他身旁的某名猫耳少女店长也同样的有感觉，怀中抱着一个抱枕，紧紧地挨着他。
在棺材旁边坐在一起，这名猫耳少女看上去都快哭了，只不过奇光梦星现在比它更像酷，它的感知属性相当的高，因此也能够很清晰地感觉到在某人离开之后不久，那就于自己的身中缓缓聚集起来的毫不掩饰的浓烈恶意，但是偏偏的他却又什么都看不到。
而在这种情况之下，未知的东西才最为恐怖。

第997集-交织的虚枉与现实
交织的虚妄与现实，他现在也想有一个棺材可以让自己躺进去。
嗯，只是拿东西的话，应该很快就会回来吧。
先前在旅馆之内还不觉得，但是在出到旅馆之后，白芷才发现眼下的中转之地到底变成了一个什么样。
在他身形出现在旅馆之外的一刹那，现实顿时给他浇了一大盆冷水。
这些暴雨带有着强烈的麟能腐蚀性，影之界生成的护盾在刚刚亮起的第一秒，便被暴雨给无情地浇灭，所以几乎在一刹那之间，它浑身上下顿时就被暴雨给淋的湿透。
在这种情况之下，他别说是影卫了，就连影傀儡都放不出来，因为这两者基本上都是由灵能构成的。
虽然说鬼域没有在暴雨之中受到影响，但是那些雨水却也是无法用鬼域来进行隔绝，所以他也只能够被迫淋雨。
早知道就穿件雨衣了。
低下头看了眼自身白纸，不由得嘴角微抽。
适时的一道闪电划破天空，暴雨倾盆，电闪雷鸣。
白芷将上帝视角给拉到最高，发现整个城镇现在陷入到了一片仿佛死寂一般的黑暗。
而在暴雨之中，无数奇形怪状的生物正在雨中漫无目的地穿行。
这些东西凭空消失，然后又凭空出现，消失和出现都没有丝毫的规律可言，仿佛百鬼夜行。
这些都是什么鬼东西？
看着在自己面前摇摇晃晃地走入到暴雨之中，消失不见的电风扇，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
电风扇？
电视机长着独角的衣柜，被烤熟的烤鸭，蹦蹦跳跳行走的肉块，叫得出名字的，叫不出名字的，认得出来的，认不出来的，相貌诡异的，相貌畸形的这些东西仿佛从某个虚妄来到现实，然后又从这个现实重新地回到了虚妄。
相当的诡异。
鬼域包裹自身，隐藏住自己的身形。
于片刻的沉吟以后，白芷又特意地来到旅馆的大门看了一眼，只不过由于暴雨的洗刷，门口这里已经不剩下什么了，只是在门上依稀的可见几个凹痕等等。
如果说这些东西是随机出现和消失的话，像是突然间想到了什么，心中略微地为之动了动白纸，来到窗户前，朝着旅馆里面看了过去。
然后，他就看到了在里面时绝对不会被看到的真实旅馆的一楼大厅，这里已然是群魔乱舞，各种各样的诡异混杂其中，而那些玩家们却毫无察觉。
从他这个角度，一楼大厅里的那个壁炉里的火焰其实早就已经熄灭，不知道是什么东西盘踞在壁炉之中，这里看过去只能看到一大团扭曲的阴影，但是在先前的时候，他却分明地记得壁炉那边熊熊燃烧的火焰，也能够感知到室内因为火焰而上升的温度。
不仅如此，还有些鬼物混聚在了人群当中，比如说某个现在正在和一个肉块进行着野球拳对决的玩家。
周围那么多的人的聚集，却愣是没有任何人发现异常，甚至在周围那些聚集的人群里，同样也充斥着数量不少的各类鬼物。
暴雨之中，由鬼物混在人群里，两者之间完美交融。
暴风雨之夜，百鬼夜行，看着一楼大厅当中种种出奇的诡异景象，白芷的面色不由自主地变得凝重了起来。
这种诡异不可怕，可怕的是场中那么多名玩家，却愣是没有任何人能够察觉到异样，先前他在大厅当中时也同样没能够发现那些东西。
是因为这场可以腐蚀0能的暴雨的缘故吗？
看了眼大厅内把一团恶心的肉块当成椅子坐在上面，此刻正在和寄生在自己后背处，仿佛像是连体婴儿的半臂人开心碰杯的某名玩家，白芷悄无声息地离开了窗边。
再稍微地想了想以后，白芷又跟着悄悄地回到了房间，正在窗外朝着房内看了一眼，然后就和他预想的那个一样，此刻房间内也已经被那些鬼东西给彻底占据了。
摆放在那里的，属于某只面瘫萝莉的棺材倒还好，顶多只是在表面上覆上了一层厚厚的肉毯，一个又一个的脓疮在肉毯上轻轻地鼓动。
但是在奇光梦星和某个猫耳少女那边，情况就有点不可直视了，光是看上一眼，就让人 sa n 值狂掉。
他们身下铺在地面上的那层毛毯，在白芷看来，完全就是一张血淋淋的人皮。
被猫耳少女抱在怀中的那个抱枕，则是一个面目腐败不堪的女人，脑袋枯败的长发混合着脑浆，垂落在奇光梦星的身侧。
甚至于奇光梦星，他现在正靠着棺材旁边，背后枕着的就是棺材上连着的肉毯。
在距离他的脑袋旁边大约一指宽的距离处，一个人头大小的脓疮正在一起一伏，好似随时都要爆裂开来。
而不仅如此，整个房间里到处都是从天花板处倒垂下来的头发，其中有些发丝已然悄然地没入到了奇光梦星的后颈处。
此刻，对方正在一脸疑惑地用手挠着痒。
但不管是他们身下坐着的那张血淋淋的人皮，还是那遍布房间的头发丝，对于奇光梦星来说，都仿佛无误。
啊？
这么快你就回来啦？
你怎么湿得这么彻底？
淋雨了吗？
房间内，奇光梦星先是一洗，然后在看到面前被淋成落汤鸡的白纸时，整个人就不由得稍微地愣了愣。
我是回来拿伞的。
目光在房间内扫过，白纸很是有些随意地点了点头，在空中简便地解释了一句外面那些暴雨有着腐蚀灵能的效果，护盾不起作用。
在他进入到屋内来之后，屋内那些种种意象有消散的迹象，不过却并没有完全退却。
比如说奇光梦星，他们身下垫着的那张人皮，有一半变回了原来的毯子的样子，但是距离它稍远的另外一半，却依旧是一副血淋淋的人皮样貌。
至于某名猫耳少女怀中抱着的那个死人头，略微地眯了眯眼睛。
白纸朝着猫耳少女怀中看了一眼，而见到他的目光投视过来时，那个死人脑袋似乎有点像是惧怕的样子，迅速地消失不见。
眨眼之间，那个面容高度腐烂的女人，脑袋便重新地变回了原来枕头的样子。
那种情况，就和白芷之前在暴雨之中所看到的那些凭空出现又凭空消失的各种鬼物完全一致。
虚幻与现实世界的交叠吗？
有些交叠不会对现实世界产生任何影响，但有些交叠却是能够与之现实之间发生互动。
转瞬之间，种种思绪便在白芷的脑海当中一闪而逝。
腐蚀灵浓的雨水等等，你打算在什么时候回来？
还没等奇光梦星想明白这件事，在看到某人在拿起伞之后便打算离开时，他连忙地开口问了起来。
你知道的吧，我的感知属性很高，之前你不在的时候，周围的空气当中满满都是浓烈的恶意。
我怀疑白芷的身形在她面前消失不见。

第998集-老奸巨猾
老奸巨猾啊！
他相当怀疑对方肯定是发现了什么，否则不会特意地回来一趟。
至于那什么拿伞的说辞，从自己的背包里面拿伞要专门回来吗？
本来对方之前回来时，他就有感觉到身边的那些引而不发的恶意悄然消散，因此心里还暗喜了一会。
但是现在对方一离开，他就感觉到身边那些消散的东西重新地回到自己的身周，恶意再一次的在自己身边密密麻麻的汇聚。
片刻的沉默以后，奇光梦星无言地转过头，看向了身边的猫耳。
少女，你的枕头能借我抱一下吗？
那些东西暂时性的，应该没事。
呃，等一下拿了东西回来之后，要先洗个澡才行。
一边撑着一把伞行走在暴雨之中，白芷一边漫无目的地在心中思索了起来，而每每只往前迈出一步，他的身形便如同鬼魅一般地出现在了几百米远之外。
用鬼域来进行移动，这一点白芷他现在可以说是用得相当的熟练了。
在这种程度的暴雨之下，一把小雨伞很明显的无法遮挡住暴雨的侵袭，之所以撑伞，纯粹就只是图个心理安慰罢了。
鬼域完全地包裹住了他的身形，也遮掩住了那些在暴雨当中茫然前行的鬼物的感知。
只不过由于这些东西都是随机出现并随机消失，所以它本身其实也有一定概率正好撞到鬼物出现的地点之上。
只不过这些东西却仿佛只是一个虚幻的投影，又或者说，在暴雨之中受到这种腐蚀灵能的暴雨的影响，并不像那些位于室内的鬼物拥有与现实交互的能力，所以白纸撞上的那些东西都会从他的身体中穿过，仿佛一层幻影一般。
这些鬼物也不知道是这场暴雨带来的，还是这场暴雨在一定程度上压抑住了这些东西。
略微地暗了暗额头，看着面前已然遥遥在望的某个店铺。
白芷的身形在下一步便直接来到了店铺门口这里，此时的时间正好 9:59。
玻璃门？
空气墙吗？
鬼域貌似好像也无法渗透进去，看着眼前仿佛隔上一层毛玻璃的空气墙，稍微地想了想以后，白纸伸手敲了敲面前这一层仿佛玻璃一般的空气墙。
这种空气墙是那种毛玻璃似的架构，所以它根本就看不清里面的景象，所以只能够尝试地去叫门了。
在很有耐心地敲了大约十几秒的门之后，从店铺内终于传来了某名少女那略微有些不耐烦般的回应。
下雨天店铺关门了，明年赶早是我，我来拿东西了。
白芷开口说了起来。
嗯，我还以为你不会啊，等等，我马上来开门。
片刻的沉寂以后，霍灵梦那似乎变得活跃了很多。
的声音从里面传了过来。
而伴随着一阵拖鞋奔跑的声音在门口的响起，摆着面前的这面空气墙上浮现出了一扇门。
等等，你先还不等白纸他出口提醒，内扇门便迅速地被霍灵梦给打了开来，于是紧跟着寒风便裹挟着暴雨鱼贯而入。
门后，刚刚洗完澡，换上白色宽松睡衣的霍灵梦，瞬间全身就被打得湿透。
恩，十几分钟之前，霍灵梦的个人小店。
好吧，看样子他应该不会过来了。
抬头看了一眼时间，将手上那个水晶球重新丢回到桌上。
霍林梦在口中叹了一口气。
因为在暴雨初来之时浑身上下就被打得湿透的缘故，所以和白纸那边相比，它这里其实要更早的笔白纸发现有关于这场雷暴雨的真相。
身为一名制造师，他身上的装备和道具自然是不缺的，并且他也有属于个人的一点小手段，所以在很是花费了一番时间之后，他有将那些盘踞在自己店铺里不走的鬼物给完全隔绝在外。
然后这么一通忙活下来，他就发现自己的肚子变得更饿了，本来先前就为了那个饲养箱而忙活了三个小时，晚饭都还没来得及吃，而眼下又为了驱赶店里的那些鬼物，中间更是没有休息过，他现在可以说是又饿又累。
店铺内已经重新地亮起了灯光，只不过店铺那些东西被驱逐了，但是店铺外那些行走在暴雨当中的东西却是络绎不绝，再加上那些可以腐蚀灵能的雨水，所以在实际上，霍灵梦对于白纸的到来已经不抱任何希望了。
算了，先去洗个澡好了。
略微有些疲惫地伸了一个懒腰，在低头看了一眼浑身脏兮兮的自己之后，霍灵梦做出了一个决定。
以他的储备和收藏，便携式淋浴间这种东西还是不缺的，缺的话就自己制造一个。
因为店铺里面就只有自己一个人，所以在穿着上面，他也就显得随意了很多，怎么舒服怎么来。
所以当他从淋浴里面一边用毛巾擦着头发，一边拖着小猫拖鞋走出来时，浑身上下仅仅就只穿了一件勉强过膝的宽大白色睡衣，由于太过于宽松的缘故，肩膀那里甚至都往下滑了一大截。
不过由于只有自己一个人，所以也就随意了。
以前他自己一个人独住的时候，他向来都是喜欢裸睡来着，那种完全抛弃身上所有束缚的轻松感觉，谁是谁知道。
至于眼下，整间店铺都被他给完全封锁起来，就算是穿着这么清凉，也不用担心什么。
嗯，等一下泡碗面好了。
看了一眼指针，指到 10点 的时钟，将手上用来擦头发的毛巾随手的丢在柜台上，霍灵梦朝着下午时有被自己给改造过的柜台后面走了过去。
这种暴雨天气最适合通宵打游戏了，唯一可惜的是便是他这边的双排位置都有提前的布置好了，但是预定当中的那个人却是有事来不了。
而就在这个时候，店铺外突然传来了敲门声。
其实像这种时不时的就会突然响起的敲门声响，霍灵梦本来是免疫了的，不过这一次门外的那个家伙却是相当的执着，本来他的心情就有点不太好，眼下又被这个敲门声扰乱了思绪，顿时就变得更加不耐烦了。
只不过他这种不耐烦在听到从门外传来的声音时，顿时就变成了莫名的惊喜。
在略微有些匆忙地用被他给胡乱丢在桌上的水晶球确定了门外的来人之后，尤其是在看到对方这么一副落汤鸡样子时，已然明了了这场暴雨本质的他，顿时想也不想地就跑去开了门。
坦白地说，在看到被淋成一副落汤鸡样子，却依旧冒着风险准点的来到他这里的白纸时，他心中是有点感动的。
尤其是在外面的暴雨之中还有那么多的诡异游荡的前提之下，处于对对方目前状况的担忧，他哪里还顾得上其他呢？
然后事情就变成现在这个样子了。
其实刚刚洗的澡白洗了还是其次，重点是他现在全身上下就那么一件勉强过膝的白色睡衣，内衣什么的更试图方便全部都没穿，于是在寒风以及暴雨的侵袭之下，他全身上下顿时就被打得湿透，身上那件白色睡衣更是紧紧地贴在了身上，虽然说和什么都没穿还是有点区别，但实际上区别也不大了。
或者说反而为此莫名的还变得更加的涩气。

第999集-在里面不行
在理念不行，保持着开门的动作，霍林梦整个人僵了那么一两秒之后，一张脸顿时胀得通红，脚下连拖鞋都不要了，整个人如同逃逸般地躲到了淋浴室那边，看起来好像是刚刚洗完澡的样子。
话说女孩子洗完澡之后都习惯性地不穿内衣吗？
虽然说刚才的突发情况也就那么几秒钟，但是基本上该看的和不该看的，他全部都看光了。
霍凌梦的身材绝对称得上是极佳，凹凸起伏，纤细窈窕，再加上这种突如其来的湿身诱惑，不对，这家伙坏我定力啊！
用手指稍微地捏了捏眉心，白纸将心中冒出来的那些遐想给迅速压了下去。
走进店铺当中，白纸关上了门。
霍灵梦这里明显的有经过相应的布置，在里面他看不到任何的鬼物存在，灯光也已经重新的被点亮，倒是依稀地透露出了一丝温馨之感。
低下头看了眼浑身湿漉漉的自己，稍微的想了想，以后也没有要踏进其中的意思。
白纸对着大厅一角处紧锁的淋浴室那边开口说了起来3万游戏币我已经转给你了，那个饲养箱在哪里啊？
我拿了就走。
只不过或许是因为先前那档子事儿，对方并没有作出回答。
一直到好半天以后，淋浴室那边门才被打开了一道小缝。
火灵孟的半张脸从门后露了出来，眼睛闪躲着看向他处，整个人躲在门后，对着他这一边小声开口借我一件衣服啊，衬衫更好。
不知道为什么，看到那边面色通红的少女，她突然间很想举报对方犯规。
在盛情难却之下，白芷又留在霍灵梦这边洗了一个澡，毕竟浑身上下湿漉漉的，真的很难受。
并且再说了，旅馆那边都被入侵成了一个筛子了，肯定是没有什么适合洗澡条件的，哪里像霍灵梦这边，热水什么的其他用具都一应俱全。
只不过莫名的白纸总是感觉有些不自在，尤其是在看到他洗好之后出来看到穿着自己的衬衫，盘腿坐在那里泡面的某名少女时，在灯光的照耀下，白得相当的晃眼。
他突然间感觉自己有点绷不住了，不过对方却反倒是没有任何的自觉，反而在看到他出来时，有高兴地抬手朝他招了招过来吃吧，面我都已经泡好了。
加了蛋和火腿肠的。
某名少女一脸自豪地向她展示起了自己面前的那两桶泡面，嘴角略微地为之抽了抽。
脚上穿着对方特意为自己准备的拖鞋，白芷从浴室那边走了过来。
在下午的时候，白芷就又来过这里，所以对于这间店铺的一切并不陌生。
只不过眼下看着变成了双人豪华卡座的原单人游戏区，白芷的面色在一时间内不由得显得很是有些古怪。
柜台后的空间被扩展，两张舒适的躺椅被并肩地挨着放在了一起。
在一旁的小桌子上，两桶泡面散发着热气。
至于少女本身，此刻则是靠坐在躺椅之上，宽大的衬衫将她那曼妙的身姿给完全笼罩，但是那衬衫之下的那双白嫩双腿，却是相当的晃眼。
霍灵梦的身形本来就略显娇小，手心处都被衬衫的衣袖给完全遮盖，香肩婀娜，一头如雪般的长发之下，精致的锁骨和一抹洁白若隐若现，各种程度上都相当的犯规。
走到柜台前停下，在面前少女的身上扫了一眼之后，白芷面色很是有些微妙地移开了自己的目光。
当一名女孩将你的衣物随意地遮盖在身上，且这般毫无戒备地待在你面前时，作为一个各项功能都正常的人，有些异样的念头也是情有可原的。
怎么啦？
进来坐啊，下午为了弄这个，我可是花费了很多精力呢。
抬头看着坐在柜台前的某人，霍灵梦略微显得有些疑惑。
呃那个白芷的目光略显得有些飘忽不定。
这么晚了冒雨过来这边，路上肯定有遇到了很多危险吧？
那些东西很恶心呐。
之前我花了好大的功夫才将他们全部赶了出去。
注意到了某人的目光注视，面色略微地为之一红，将肩膀处滑落的衣领往上扯了扯。
霍灵梦转过头看向了一旁。
其实在这种情况之下，你没有必要冒着风险专门过来的，我自己能够处理的。
以后不是小孩子，你一定很早就出发了吧？
不，其实我过来仅仅只花了几分钟。
片刻的沉默以后，白纸绕过柜台，走到对方旁边的躺椅上坐了下来。
我这边磨磨蹭蹭遮遮掩掩的，反而倒还显得我心术不正。
话说回来，我什么时候关系有和对方变得这么好了？
看着一旁穿着自己的衬衣，低头红着脸默默地吃着泡面的少女，白芷在一时间内不由得感到很是有些不真实。
我在之前的时候好像应该有说得很清楚吧，怎么对方的这种架势，反而好像是把我给当成男朋友来对待了？
之前的时候，我和对方的交集也就是一个 q 灵梦外加死者灵而已，和目浅色下文他们相比，可以说是差得太多，毕竟他们可都没有穿过我的衬衣啊。
不对，下文和校花好像都穿过，并且校花还把我一个衬衣的扣子给绷掉了。
莫名的，白芷的思绪开始不自觉地跑向了一个奇怪的方向。
你你再不吃的话，面就冷了，冷了的话，面会泡糊的。
霍灵梦那略微有些结巴的声音打断了他的思绪。
啊，抱歉啊回过神来，在口中稍微咳嗽几声，白芷若无其事地移开了自己的目光，他真的不是一直故意盯着对方看的。
对了，有关于今天晚上发生的这场异变，你有什么头绪吗？
一边吃着被放在自己面前拖板上的那桶泡面，白纸开口问了起来。
从他先前在外面的时候所看到的情况来看，整个中转之地已然地有被那些鬼物给全部入侵，如果不是因为这场突如其来的可以消融灵能的暴雨的意志的话，很难想象在这个晚上，中转之地会变成一个怎样的鬼样子。
没有，这东西太诡异了。
霍林梦摇摇头，不过我猜测那个旅行会知道一些，所以打算等到明天的时候再去问他。
之前我花了很大的功夫才将那些东西完全驱逐出去。
如果不出意外的话，这一次探索任务可能会提前。
探索任务吗？
回想起自己之前所看的那份纸质资料上有关于这次探索任务的相关介绍，白纸略微地眯了眯眼睛行了，那种事情现在没必要过多操心，明天再去探究也为时不晚。
我们来玩游戏吧。
将吃完的泡面盒往旁边一推，霍灵梦有些兴奋地从抽屉里拿出了两个全新的游戏手柄。
在将其中一个游戏手柄递给她之后，少女便从椅子上下来，赤脚跑到前面，半蹲下开始鼓捣起了屏幕。
我这里收集了很多的游戏，有很多都是在强制任务时去其他世界里面收集过来的。
以前的时候都没有人能陪我玩。
你要玩哪一种类型呐？
霍灵梦转过头看向了她。
呃，你想玩哪种就玩哪种，我尊重你的意见。

第1000集-时代之论与小茧
时代之论与小简，略微有些心虚地将自己的目光收回，白纸做出了自己的回答不管是什么类型的游戏，我都可以错觉吗？
总感觉我好像有忘了什么重要的事。
不对，如果能够被忘掉的话，就说明那件事根本的就不重要。
好，那么今天晚上就玩这个啦！
并没有注意到白纸的异样，将一张光盘塞进机器之中，霍灵梦的眼中亮闪闪的。
本来以为这个晚上只能自己一个人无聊地度过，但是虽然说在过程当中出了点意外，但结局依旧的还是美好的。
他很喜欢两人一起打游戏的那种氛围。
至于自己的身体被对方给看光什么的，唉，反正对方之前都有看过那么多次了，被多看一次也没什么。
并且再说了，对方可是担心自己的安危，在这诡异的暴风雨中冒险地跑过来的呢。
而只要他一来这里，我就莫名地感觉到相当的安心，仿佛天塌下来也不怕。
这就是名为爱情的力量吗？
也不知道在未来的时候，自己到底是怎样和他第一次相识的少女面色略微有些红的，偷偷地看了坐在自己身边的某人一眼。
嗯，之后还是要小心一点，不能够太过火的越界了，万一再出去的时候，结果却发现自己怀孕了就糟糕了。
嗯，在这里面不行，等出去之后再说。
店铺之外，暴雨依旧，但是在店铺内，却是一派的安静祥和。
灯光摇曳在这个暴风雨枝叶当中，室内却是隐约的透露出一股温馨的味道。
而与此同时，在室内里某个饲养箱当中的小简正在相当期待的等待着自己主人的到来，也不知道在外面到底发生了什么，他有敏锐地感觉到了有很多食物的味道，虽然说这些食物根本就比不上它在先前有感应到的那些，但是自己都饿了几千年了，这还挑啥呀？
只要等自己的主人过来将自己给放开，自己今天晚上就能够饱餐一顿了。
于是抱着这种期待，小简他等待着，等待着，等待着天亮了，这场突如其来的暴风雨整整持续了一整夜，一直到天明时分，这场暴雨才逐渐的跟着为之消失。
一夜的暴雨过后，雨天出晴，感觉好像做了一个并不太好的梦，好像是被什么给压住了，不是什么时候过来的？
从睡梦当中睁开眼，感受着自己身体上的异样，侧转过头看着在不知何时又跟着趴在自己身上的霍灵梦，白纸的面色不由得显得很是有些微妙。
虽然说空间是变大了，但是等他醒来时所看到的景象却是和先前那一次并没有什么不同。
火灵梦依旧是躺在他的怀中，胸前和手上一片柔软触感。
软玉温香在怀，玉褪横尘在侧。
嗯，感觉定力又有跟着上升了。
昨天晚上他们打了一晚上的游戏，而这一次是对方先熬不住先睡着的。
白芷她记得自己还贴心地帮对方盖好了毯子，但是现在毯子在不知何时滑落在地，而对方也不知道什么时候跑到了他的怀里。
话说对方晚上莫非还有梦游的习惯吗？
尽可能地小心地，在不弄醒对方的前提之下坐起身，白纸将霍灵梦重新地抱回到自己的位置上，然后将滑落到地上的毯子重新地给它盖了上去，全程那是一个心如止水的反义词。
在做完这一切以后，白芷便径直地进入到了浴室当中进行洗漱。
片刻以后，当他从浴室里出来时，霍林梦也跟着坐起了身，此刻正在迷迷糊糊地用手背揉着眼睛。
仅仅只朝着对方看了一眼之后，白芷便很快地就把自己的目光给移了开来。
因为似乎是刚醒来的缘故，少女身上宽松的衬衣扣子被解开了好几个，半边衣服已然朝着一旁滑落。
这已经不是什么老奸巨猾的程度了，而是依山半退，无限春光尽显其中。
但是对方却愣是没有丝毫的自觉。
非礼物是那些东西好像已经消失啦，你等一下有什么打算吗？
几分钟以后，一边在浴室里洗漱，霍灵梦开口对着室外问了起来。
我等一下打算去黑市那边一趟，去探寻一下有关昨天晚上异变的真相，你要不要一起啊？
那个探索任务吗？
似乎是想到了什么，白芷眉头微挑。
也行，等下一起过去吧。
尽管放心好了，那家伙绝对知道一些当中的内幕消息的，毕竟好歹也是一手创建了这里的曾经的世界守护者。
世界守护者，那些人还在吗？
从浴室里探出一个脑袋，霍灵梦略微显得有些哑然地打断了他的话语，他们原来是躲在了世界之墓里面啊，怎么，你不知道吗？
看向对方那边，白芷略微挑了挑眉，我还以为你应该比我更了解有关于这方面的事才对。
以前倒是有听我哥讲过一点，不过那些信息大多都模糊失真，很难去考究。
稍微地想了想以后，霍灵梦略微地歪了歪脑袋在所有目前已知的时代里面，世界守护者的时代是离我们这个时代最近的，也是破碎受损的最为严重的一个，以至于现在基本上都不可能再出现什么世界守护者了。
他们是失败者。
怎么，难道还有很多时代吗？
听着面前少女的话语，白芷不由得略微感到有些意外，到目前为止，她一共知道有关于世界守护者的时代，职业制的时代，以及他们现在所属的玩家和系统时代，而听对方的意思还有更多的时代，那是世界守护者之前的时代。
当然有了，就拿我目前所知道的那些来说，就一共有神战时代、破碎时代、黑暗时代，然后才是世界守护者们的时代，整整的有相隔了三个大时代呢。
一边用毛巾擦着头发，霍灵梦一边说着一边从浴室里走了出来。
只不过由于世界守护者的时代破损得太过严重，所以有关于前面的几个时代的信息也被篡改销毁了很多，守夜人那边也只有一丁点零星的记载。
神战获碎黑暗，那神战时代之前呢？
白芷心中略微的为之动了动。
不知道啊，信息破损的太严重了，我们连世界守护者的时代到底发生了什么才会变成现在的这个样子都没弄清楚，更别说远在神战时代之前的那些时代了。
霍灵梦摇摇头，据说那些虚空生物便是黑暗时代时期所遗留下来的彝族，而像世界之墓这种地方更是诞生于破碎时代时期的竞技产物，所以越深的地方就越危险。
虚空生物等等。
我好像终于想起来了，我到底是忘了什么事了，嘴角突然间略微的为之抽了抽白纸，面色略微有些古怪地看向了霍灵梦那边。

第1001集-万能辅材
万能辅材那个饲养箱的话，现在在哪里啊？
几分钟以后，在堆满了各种杂物物品的内饰当中，白芷看到了那个饲养箱，同时也跟着看到了一脸生无可恋的躺在箱底的小简。
在这个晚上，小简无时无刻的都在期待着某人能够把他放出来，让他去吃点东西，但是一直到时间持续到天亮，感知着自己的那些食物一个接着一个地为之消失，一点点地陷入到绝望之中的小茧，就此陷入到了一种极度的自闭状态里。
在这一个晚上，他想了很多，最后想开了，发现人间不值得。
不是你确定那些像屎一样的玩意是你的食物？
感受着小简传递过来的那些信息，回想起自己昨天所看到的那些稀奇古怪的玩意儿，白芷的面色顿时就更加古怪了。
把邪神胚胎一退当成食物就算了，像那种恶心的玩意难道也能吃吗？
你不是还拿我泡酒吗？
翻了一个身，小简无盐哽咽。
行了，别哭了，我这里还有你吃的东西。
嘴角略微地为之抽了抽。
白芷江先前在那个虚著世界里所收取的那些邪神胚胎一退，给从纳戒里拿了出来，对着小简安慰了起来。
作为他的宠物，他自然是能够了解到有关于小简的过去的。
实际上，这东西的性格其实相当的单纯，简直就如同白纸一般。
毕竟自从记事起就被泡在酒里了，成天都晕晕乎乎的，不单纯就怪了。
而之所以会认他为主的原因，就是因为饿了好久了，想吃点东西。
所以呢，白芷觉得有必要骄傲，小姐从未识开始。
邪神一退的品级很高，但同样的，上面也携带着有相当恐怖的污染。
如果不是因为只是所谓的一退，并且力量也基本上已经消耗殆尽的话，千岁它没那么轻松将这些东西给净化的。
只不过白纸他先前没拿出来还好，这一下子拿出来，小简顿时就哭得更厉害了，哭得一抽一抽的，整个人委屈得要死。
然后白纸便得到了一个信息，这玩意啊，变质了。
具体情况就和一碗饭在大热天的时候放在太阳下暴晒两三天一个样。
有些事情其实想想就很好理解，被千岁给净化过后的邪神胚胎移退，是一种相当珍贵且稀有的素材，用某个金丹期修真者江禅一的说法，是可以直接用来打造仙气的材料，虽然说白芷也不知道对方口中的仙气到底是指什么层次。
而小简他要的食物，很明显的也不会是什么素材材料之类的东西，否则也不会饿上那么久了。
要不你强行吃下去？
稍微的想了想以后，白芷友情地对着小简提出了一个建议。
不就是变质了嘛，反正不干不净，吃了没病。
看着面前的这个新主人，小简在一时间内悲伤逆流成河。
对方的这种做法，和逼着一个人心智健全的人去吃屎没有什么区别。
饲养箱最基本的功能已经可以使用了，但是也只有你才能够打开。
它是虚空生物吗？
在一旁略微有些好奇地看着。
一人一宠之剑的互动，霍灵梦开口问了起来。
在先前的时候，他还真的没往虚空生物那个方向去思考过。
毕竟在世界守护者的时代结束以后，那些虚空生物们要么不是被污染尽数化为怪谈，要么就是躲起来了，很难逆得其踪迹。
如果面前的这只精简真的是虚空生物的话，那么能够用这么一个传说级别的饲养箱来对对方进行饲养的存在，到底会是什么人啊？
不是，是用来泡酒的。
将饲养巷的箱盖打开，白纸淡定开口记住了，没有我的允许，你不能做出任何超出命令的行为，否则的话，你就准备一直在酒里面泡到死吧！
听懂了吗？
看着面前慢悠悠地从饲养箱内飞出来的金检，略微地眯了眯眼睛，白纸开口对着对方开口说了起来。
别看对方现在这么一副人畜无害的样子，但是他的危险性却相当的高，要是他没有能够按耐住自己的孵化本能，把身边的其他人给当作了形如白叶祭祀他们一样的孵化体的话，那情况将会变得相当的糟糕，所以他必须得对方做出相应的限制才行。
身上弥漫着浓郁的悲伤与委屈之情，小简在点了点头之后，身形便悄无声息地没入到了虚空之中。
作为可能性蠕虫诞生于无穷无尽的可能性当中的奇异生命体，小简天生就有着独属于他自身的天赋能力存在。
像这些连小简自己都还没弄清楚的天赋能力，是不会被系统给展示出来的，所以也只能够白纸他自己去摸索了。
不过虽然说对方已然没入到了虚空之中，但是凭借着和对方之间的关系，白芷还是能够隐约地感觉到对方的存在的。
那并不是简单地引入虚空，而是没入到了虚妄里。
就如同先前那些邪神胚胎一退所在的虚妄世界一样，小简自己也在他的身边开辟出了一个微型的虚妄世界。
这就是小简天生的天赋能力的一种啊。
白纸略微地眯了眯眼睛，虚妄世界的隐蔽性毋庸置疑，极难地被发现，否则在之前的时候，也不至于轮到他来发现那个七宗罪邪神的阴谋了。
或许就是因为小简他天生拥有这种能力，所以在那种时候才能够那么敏锐地感知到那个虚妄世界的存在。
兴许是感知到了他的想法，眼前的世界在白纸的面前突然变得清晰起来。
然后，白纸便看到了在距离他身周大约几米远处的那个微型虚妄事迹的存在。
这个微型虚妄事迹的存在似乎是以它自身为锚点，无论它怎么移动，和它之间的距离都恒定不变。
而在这个大约仅仅只有火柴盒般大小的微型虚妄世界里，小简正躺在一张小床上，用被子让自己给蒙得严严实实，看样子似乎是在继续的自闭之中。
啊。
还行，省得我花钱开通宠物空间了。
伸手摸了摸下巴，白纸点了点头。
在有关于宠物的培育上，向来就是吃钱的大头，你不仅要给自己的宠物购买饲料，还要花钱开通宠物空间，然后为宠物空间里进行装扮打点，时不时的还得和自己的宠物培养感情，免得忠诚度下降，极度耗时耗力以及大量耗钱。
不管是开路的幽灵狼还还是奇光梦星的小鲨，都是这样子。
总体来说，养宠物虽然说收益很大，但是投入也是相当巨大，一般人还真养不起。
不过对于白纸而言，小简他不需要那种饲料，忠诚度也无需保持恒定死忠，现在就连开通以及装扮打点宠物空间的钱都被省下来了，白芷很满意。
嗯，你现在已经是一个成熟的宠物了，所有的一切要你自己动手，继续努力吧！
感受着从自己主人身上传递过来的那些情绪，躺在床上，躲在被子里的小简身体突然间抖动了一下，然后悲伤继续逆流成河，泪流满面。
对了，像这些材料你看有用吗？
处理完了，有关于小简的事。
白芷转过头，看向了身边的霍灵梦。

第1002集-未来因，过去果
未来因，过去果在那个邪神胚胎移退所存在的虚妄世界里，他获得了差不多6个雕像碎片。
这些碎片的处理本来相当的麻烦，需要消耗大量的金钱和精力才能够将污染给完全去除。
所以他之前本来是打算留给小简当做口粮的，不过现在对方既然挑食不吃的话，那就没办法了。
材料看了白纸一眼，霍灵梦从被白纸拿出的那几块雕像碎片当中，拿起一块看了起来。
物品名称七碎雕像碎片类型材料品质史诗介绍拥有神奇力量的特殊材料，可用作任意装备、道具制造的相关辅材。
备注因为上面所附带的重度污染被完全去除，所以现在是可使用递用状态。
这些材料你还有多少在看完了有关于这些雕像碎片的相关介绍以后，霍林梦顿时立马转过头看向白纸这边，眼中闪烁着相当炙热的光芒这可是万能辅材！
你是从哪里弄到这些材料的？
怎么，很珍贵吗？
看着面前一脸激动的霍灵梦，白芷眉头微挑那当然啦，这可是万能辅才！
万能？
手中紧紧地抓着一块雕像碎片，火灵梦难掩自己心中的激动之情，它不仅仅可以用在装备道具的制造上，甚至在有关那些职业传承技能书的打造上都可以使用，这可是绝对的宝物！
呃，那你看看这些能卖多少？
稍微的想了想以后，白纸开口问了起来这些起码值个几万！
转过头看向面前被白纸拿出来的几块碎片，霍灵梦掷地有声如果你要拿去卖的话，我建议。
从一旁传来的哗啦啦的声响打断了他的话语，当少女略微有些愕然地转过头时，就看到那些珍贵的万能辅材从半空中哗啦啦地落下，然后在他的面前迅速堆叠成了一座小山。
啊哈哈，霍灵梦的个人小店怎么样？
你觉得这些大概能卖多少钱？
在手上那戒那孜孜不倦的那那那那的声响当中，白芷面不改色地对着面前的霍灵梦开口问了起来。
虽然说手上的纳戒确实很洗脑，但只要无视了就行了，像这些雕像碎片，大概的应该是他在上一次任务里的最大收获了。
嗯，我好像有听到了。
那的那个不重要，重点是你觉得这些东西能卖多少钱？
白纸一脸的严肃之色。
卖？
等等，你为什么要卖？
猛地打了个激灵，霍灵梦不自觉地睁大了眼睛。
这可是万能辅材，是你以后想买也用且买不到的东西！
这东西越到后面越值钱呐，很多地方都需要这个东西啊！
当然是因为我现在缺钱啊！
并且我又不是制造师，我要这么多的辅材干嘛？
昂首挺胸，白纸一脸的理直气壮。
我先统计一下吧！
在面色复杂地盯着白纸看了一会，确定他并没有开玩笑之后，霍灵梦整个人几乎是飘着朝那个小山那边飘了过去。
作为世界第一的制造师，没人比他更懂眼前这一堆材料的珍贵。
万能辅材所代表的意义实在太过于重大，拿来制造装备、道具都可以被称之为暴殄天物，这些东西更大的用途是拿来修复那些受损严重的物品以及制作职业手册。
就算是守夜人这种传承已久的古老组织手上所积累的职业手册虽然说也有那么一些，但是和玩家的基数相比起来就又是沧海一粟了。
一个职业对玩家的提升自然是不用多说，职业的有无之间的差别可谓是一个天一个地。
比如说白纸在之前的时候在力量上甚至都比不过烟火风月，不由自主地就有被对方给一路拽着跑。
所以也正是因为职业手册的稀缺，各大组织有特意地控制了有关于职业手册和职业消息。
像霍灵梦这种守夜人当中的重要成员，自从在成为玩家的那一刻起便同时就职副业，而像白纸这样子的孤狼玩家，甚至是一直到20级左右才有真正的接触到职业的存在，两者之间的差距不可谓不明显。
守业人和有关部门也不是没有想过将职业在玩家的群体当中进行大范围的推广，毕竟这能够很有效地降低玩家们的死亡率。
但是职业手册这种东西可不是什么路边的大白菜，虽然说那些传承下来的古老组织里都有掌握着制作职业手册的相关法门，但问题是制作这些职业手册的材料太过于稀缺，属于战略性资源的地步可没有那么容易拿到手，产出量低得吓人。
而自己面前这座堆成了小山的万能辅材，根据霍灵梦自己的估计，如果全部拿来投入到制作职业手册上面的话，少说也能够制造出将近1000本职业手册，这才叫真正的有价无市。
只不过，看着面前的这堆万能辅材，霍灵梦的心思却是放在了另外一方面上。
在清点完了这些万能辅材的数量之后，他很是为之沉默了一段时间。
我能够向你请求一件事吗？
在口中深深地吸了一口气，霍林梦转身，一脸郑重其事地看向了白纸这边。
如果可以的话，请把这些万能辅材全部都卖给我。
虽然说现在的我一定支付不起那笔钱，但是我可以暂时赊账在未来支付不是？
你要这么多东西干什么？
看着面前一脸认真的霍灵梦，白芷不由地略微感到有些意外。
全部卖给你倒是没问题，不过你一次性要这么多干嘛？
修东西？
片刻的沉默以后，霍灵梦开口做出了回答天庭宫阙这个东西你知道吗？
你继续说。
听着从对方口中吐出的那个名词，白芷不由的嘴角微抽。
在我们守夜人里面，有一个很厉害的挂尸，根据它在固定时间段其添得出的卦象所显示的结果来看，如果我们在一定时限之前不能够将天庭宫阙给完成最初步的维修的话，那么我们将会丢失一个天大的机缘，并且损失惨重。
霍灵梦一脸的认真之色。
所以，也正是因为这个原因，我放弃了成为传承者的机会，特地的来到世界之墓这里，就是为了收集修复天庭宫阙所需要的材料。
所以，就是因为这些，你想要这些万能辅材，对吗？
听完了对方的讲述以后，白芷的面色略显古怪。
如果有这些万能辅材的话，能够帮助你完成最初的修复？
当然可以啊！
火灵们毫不犹豫地点了点头，你不知道，天亭宫阙曾经可是神话级别的造物，但是现在我知道，并且我也知道那个所谓的机缘到底是啥。
别忘了，我来自于你的未来。
嘴角略微地扯了扯。
白芝打断了霍灵梦的话语，这些万能辅材，全部都卖给你了。
到了现在，有关于之前的那场大型战役任务前后的种种始末，他总算是全部理清了。
如果他猜的没错的话，那是一场竞标，由他们世界本身发起的一场竞标，那一次的大型战役任务是由他们的世界承接下来的，但是那次大型战役任务降临的地点却并非随机，华夏这一边有天庭宫阙，其他的国家里自然也有奥林匹斯山高天源等一类存在。
谁能够先把这些东西给初步修复，那么那次大型战役任务就会随之降临到哪里。
简单来说，守夜人竞标成功了。

第1003集-Q灵梦的诞生史
q 灵梦的诞生史，而这个确实的也是一场天大的机缘。
如果没有那次大型战役任务的话，我现在的等级说不定还在十几级里面打转，也不会遇到安娜和童他们。
嗯，后者才是重点。
这到底是先果后因还是先因后果呢？
看着面前依旧显得有些迷茫的霍灵梦，稍微地想了想以后，白芷索性将有关于锂世界以及在对方的未来所降临的大型战役任务的事情全部都告诉了对方。
反正出去的人都会丢失在世界之目里面的记忆，这些并不重要的事情告诉对方也没有什么。
顺带一提，我和你的初次相遇也是在那场大型战役任务里面。
是吗？
原来是这样啊！
未来的因果连接过去的线，这就是所谓的缘？
也不知道想到了什么，霍灵梦的声音越来越小，面色红红地对着他说了起来这样，我给你打个欠条吧，出去以后你可以拿着欠条来找我，我会付钱的。
未来的因，过去的果。
在弄清楚了这种概念之后，将这些意外得到的万能辅材全部给霍灵梦，白芷倒是觉得没什么可惜的，毕竟在最开始的时候，他可是在心中计划打算将这些东西喂给小简来着。
欠条有用吗？
看着面前面色通红，低头看向他处，手指还不自觉地搅起了衣角的少女，白芷的面色略显得有些微妙。
尤其是在对方现在身上还只穿着自己那件衬衫，赤着两条修长笔直的美腿的前提之下，虽然说有穿着那种热短裤，但是在身上宽大衬衣的遮掩之下，看起来实际上和没穿也没什么区别了。
我记得玩家们在出去世界之墓之后，都会丢失在世界之墓里面的记忆的吧，这种为了防止时空的紊乱而设定的规则，我觉得应该没那么容易被打破。
没关系的，我有办法，只要节点不在自己身上就行了。
低头看着自己的脚尖，霍灵梦小声开口，并且再说了，未来我整个人都赔给你了。
所以说对方果然的是有误会了什么吧。
不过方法的话，白芷突然间想到了莫名的很黏自己的 Q0 梦，她在之前确实是有对于这种事情感到奇怪过，毕竟如果作为自己分身的存在，能够那么轻易的就被几个棒棒糖给俘虏过去的话，这种分身不要也罢。
好啦，等我收拾打扮一下，我们就出发。
还没等白芷她思索太多，霍灵梦就面色红红地推着白芷走出了内室。
我要换衣服啦，你先出去，不准偷看啊！
呃，开玩笑，他需要偷看吗？
自己可是正人君子好不好？
并且再说了，要看的话，之前他早就全部看光了，并且还摸过了。
大约在半个小时以后，全身打扮焕然一新的霍灵梦才跟着从内室当中走了出来。
对于化妆打扮这种事，霍灵梦她个人其实并不擅长，唯一的实践个体，大概也就是她的好闺蜜死者灵了。
至于她自己，向来就是素颜走天下。
不过这一次，他倒是破天荒地破例了一回，这一次的打扮所花费的时间，几乎可以创得上他有史以来花费时间最长的一个最高纪录。
好了，我们走吧。
略微有些不自在地扯了扯身上的素白长裙，霍灵梦对着白纸这边开口说了起来。
在以前的时候，她真的没怎么穿过裙子，内心当中总感觉这种东西轻飘飘的，没有任何的战斗力，并且个人也感觉相当的不习惯。
不过现在嘛，看着面前明显有被惊艳到的某人，少女就感觉心中美滋滋的。
作为同样被雨晴所邀请的精英玩家之一，霍灵梦自然也有可以进入到黑市那边的通行钥匙。
并且在实际上，为了修复天庭宫阙这种神话造物，他也有和宇行达成了一系列的合作意向。
只不过在现在，有那些万能辅才在他此行进入到世界之目当中的任务，已经可以算得上是提前完成了。
似乎是已经猜到了他们的到来。
当白纸和霍灵梦两个人从专属于霍灵梦那个黑室登陆房间里走出来时，门口那里老早就已经有人在等待了。
不过和作为白纸专属客服的那名黑精灵不同的是，作为霍灵梦专属客服的却是一名身后长着尾巴的狐女，看样子似乎是在专门的等待着他们的到来。
怎么？
他提前的知道我们会来？
看着站在自己面前的这名狐女，白纸略微地眯起了眼睛。
不，你们是来得最晚的那个。
看着面前的这对天作之合，于片刻的沉默以后，狐女一副了然之色地做出了回答。
其他人早在昨天晚上那件事发生的时候，就有纷纷的全部都过来询问相关情况，当然他奇怪于为什么你们还没来，所以就派我们在房间门口这里专门守着了。
昨天晚上的游戏打得很开心，几分钟以后，在虎女的引导之下，白芷和霍灵梦两个人来到了宇行的房间之中，或者说是茶室之中。
这间茶室便是宇行他们专门用来招待客人用的，那种等级的茶叶，市场上可买不到，只不过由于在之前的时候有某个杂种从他这里勒索了整整3斤存货的缘故，旅行现在都不敢在茶室里存放太多的茶叶了。
你们终于来，我明白了。
宇行这一句话还没说完，看着面前联袂而至的俩人，尤其是在看到从来不打扮的霍灵梦以这么一种全新的造型出场以后，她的脸上顿时就露出了和先前的狐女一样的了然神色。
在所有被她邀请到的精英玩家里，宇行她评价最高的是黑白，因为他觉得对方在某些特质上和他很像，否则的话，他也不会那么大方地舍弃三斤茶叶。
不行，一想到这个就心痛。
本来在他的预计之中，昨天晚上最先来到他这边的那个人应该是黑白才对，毕竟对方可不像是那种拖拖拉拉的性格。
只不过他愣是等到了早上，对方却是始终的不见踪影，相当的沉得住气。
之前他还不清楚对方为什么会迟到这么久，不过现在看着眼前的这一幕，他却是明白了。
自古英雄难过美人关，看目前的这种情况，对方昨天晚上分明的室友陷入到了温柔窝之中，他倒是想解释什么，但是在稍微回想一下之后，他发现自己还真的没法解释。
难道要他说他昨天晚上是忘了这件事，然后和霍灵梦一起打了一晚上的游戏，顺带的还很纯洁地躺在一起睡了一觉？
这种话对方能信就有鬼了。
好了，没必要客客套套了，我们直接的来说正事吧。
拉着霍灵梦在沙发上坐下，白芷很是干脆地开门见山地说了起来。
在昨天晚上所发生的那件事情，到底的是出自于什么原因？
重叠片刻的沉默以后，宇行开口做出了回答因为某些未知的原因，在昨天晚上的时候，有一个位于世界之目深处的世界浮出了水面，与我们这个世界重叠在了一起。
茶室之中。
世界重叠什么意思？
话说沉下去的世界还能浮上来？
听着宇行的话语，白芷不由地来了兴趣。

第1004集-抉择
抉择有关于世界之墓的构造，他在之前有听对方讲过，而再后来他也有专门的在黑市里去搜罗过这方面的信息。
其实有关于这方面的说法五花八门，有像宇行那样用深渊作为比喻的，也有用深海的深度层级来作为划分的，但是万变不离其宗，不过如果要说更形象具体一点的话，白芷她倒是有听过一个奇怪的比喻，整个世界之墓就像是一个大型的抽水马桶，所有存在于世界之目里的世界就像是一坨坨翔，旋转着顺着漩涡朝着深处坠去。
而中转之地则像是一团用完的厕纸，因为质量轻而长期地漂浮在表面。
这个就是由某名 ID 为黑夜飘落的玩家所提出来的著名的世界之目马桶，构造奇怪，但具体沉下去的翔难道还能够再浮上来？
我派人送过去的那份资料你应该都有看过了吧，有些比较敏感的东西在上面并没有写，并没有对于白纸的这个问题做出直接回答。
宇行语气平淡地开口说了起来，这一次的探索任务，主要目标地点，实际上就是在一个浮上来的世界当中，至于为什么会发生这种事情，抱歉，我们也在研究。
怎么你们在世界之墓里面待了这么长时间，难道都没研究出个所以然？
看着面前的宇行，白纸眉头微挑，世界之墓这种地方，就算是在世界守护者的那个时代，也是绝对的禁忌之地，我们一直的都有在尝试着探索这里，但是收获了了宇行一脸的面无表情。
不是没有人想要去探索更深层次的地方，但从来没有人能从那里回来过。
关于为什么会有世界漂浮上来的原因，我们并没有弄清楚，只能够将其归咎于世界之目内发生的自然规律。
好吧，你继续说。
端起桌上的茶杯喝了一口，白芷很是有些遗憾地点了点头。
那么在昨天晚上，这个世界与那个漂浮上来的世界的重叠具体是怎么一回事？
你可以将它想象成两张叠在一起的白纸，另一张白纸上的墨水沾染到了我们这张白纸上。
具体的情况你们在昨天应该有看到，所以我们降下了那场暴雨来西市末点，否则起码会有将近 3/4 的人被带走。
低下头，雨行也跟着拿起了桌上的茶杯，语气平淡地开口说了起来。
那些浮到上面来的世界，大多都很诡异，有些更是来源于更古老的时代。
但是同样的，在那些世界里面，也会有着相当惊人的收获，风险与机遇并存。
比如说那个探索任务所在的那个探索世界。
所以，你们考虑好了吗？
那个探索任务放下手中的茶杯白纸看向了面前的旅行。
探索任务要去的那个世界，和昨天晚上与这个世界重叠的那个世界，是同一个世界不？
虽然说这两个世界都是属于浮到上面来的世界，但是一个是处在我们的监控之下，周期性上浮且安全性有着保障的世界，而另一个则是因为莫名原因急速上升，以前从来没有过记录，并且最终与我们这个世界发生交叠的未知世界。
喝了一口杯中的茶水，雨行摇了摇头。
探索任务是探索任务，而并非是送死任务。
世界之目的，表层倒还好，更深层次的恐怖是你所无法想象的。
昨天与我们这个世界的相重叠的世界，便是属于此例。
那么，那个世界呢？
放下手上的茶杯，白纸眉头微挑你别告诉我，那个未知的世界与探索任务所在的那个世界重叠了！
比这个更早。
片刻的沉默以后，雨行做出了回答从当前的情况来看，那个未知的恐怖世界与探索世界完全重合了。
而受此影响，在先前时进入到探索世界当中的三个小队，到目前为止，已经彻底失联，生死不明。
既然这样子的话，那你就不能用昨天晚上的方法，在那个世界里面同样的下一场暴雨吗？
这个时候，在一旁听了半天的霍灵梦忍不住地开口说了起来。
既然能够在这里起效的话，理论上是应该能够在那个世界那里并非中转之地。
垂下眼眸，雨行平淡开口。
我们几乎耗费了所有的资源，才打造出了这9个中转之地，已经没有更多的资源了。
你以为昨天晚上的平安无事，仅仅只是因为那场暴雨吗？
那只不过是一个添加剂罢了，更多的原因要归于中转之地本身的防御。
所以呢？
看着面前的雨晴，白芷不自觉地皱起了眉头。
直接开门见山吧，我讨厌弯弯绕绕。
很简单，这一次的探索任务出现了巨大的变化，在已然彻底与那个未知世界重合的探索世界里，以往的经验已经彻底失效，继续前往那里的话，可能会遭遇完全无法抵抗的存在，在那种未知的恐怖存在面前，我们不值一提。
一边重新地又给自己倒了一杯茶。
宇行的语气显得极为平淡。
别以为我在危言耸听，这种事情在以前不是没有过先例，在大约1700年前的时候，同样的，也有这么一个未知的世界，在短时间内急速上浮到了表层，当时一共有7名世界守护者前去处理，但是你知道最后的结果如何吗？
嗯？
结果怎么样？
火灵梦开口问了起来。
一直到那个世界重新坠入底层，7名世界守护者没有一个人回来，甚至连一丁点的信息都没有传出。
从始至终，我们甚至于在那个世界里面到底发生了什么事情都不知道，任何探查手段也全部失效，那已经完完全全地沦为了一个信息。
茧房。
抬起眼眸，雨行看向了白纸这边。
这一次的探索任务，我一共有邀请了27名玩家，但是在我将这些信息和他们公布之后，一共有23名玩家选择了放弃。
嗯，按照你的说法的话，也就是说，除了我们两个之外，还有另外两名玩家仍然选择参与了，对吧？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
那么你呢？
你选择去还是不去？
在我们之前，有三个来自于其他中转之地的小队陷在了那里，总人数共计78人，目前生死不知，没有任何音讯传出。
低头喝了口茶水，宇行的语气平淡的不像话，至少得我要把那些还活着的人都给带回来。
趋利避害，人之常情，在那个探索世界已然化为了一片未知的前提之下，没人会选择拿自己的生命开玩笑，最大的恐惧往往来源于未知。
所以对于弃权的那些人，宇行他心中是能够理解的，因为如果换做是他站在对方的那个立场上的话，他也会选择这么做，但是站在他自己的立场上，他又有着非去不可的理由。
首先，他是前世界守护者，虽然说失去了曾经的那种力量，但是论其眼界和经验的话，没人比他更强，褪去了世界守护者的光环之后，他是最适合的那个人选，并且作为一名玩家，因为在以前留下的那些底蕴，他当前的底牌可是不少。
毕竟他现在可是掌管着黑市以及曾经自己那个神秘商店，装备、道具、技能什么的通通都不缺，他不想再看到1700年前的那种惨剧再次重演了。

第1005集-不做人的白止
不做人的白纸，在骨子当中宇行它本身就有着一种潜在的疯狂因子，否则也不会冒着九死一生的风险从世界守护者转生为玩家了。
要知道世界守护者隶属于旧时代，新时代当中没有他们的位置，纵然拥有着常人难以企及的强大力量，但是也是最容易被腐化的那一批，否则的话，这么多年以来，他们也不会一直都选择躲在世界之目里了。
并不是不想从这里出去，而是出去的他们只要稍微一暴露，便会引来不可明说的存在降临。
就算他们经过这么多年的研究，有了一些隐蔽自身气息身份的心得，但是外面的世界对于他们来说依旧是恶意十足，九死一生，这也是为什么当初的 x 先生在听到拦出去之后，会表现得那么失态的原因所在。
曾经一起躲入到世界之目当中来的300多名世界守护者，到现在只剩下寥寥十几人，他们已经不能够承受再多的同伴离去了。
那么这么说的话，算上你还有那两个，总共的是5个人一起了，那么应该有上下很多的信物吧？
白纸略微挑了挑眉，既然这样子的话，那么你还需不需要人手？
你是指昨天来找我的你的那些同伴？
宇行抬起头看向了他，恕我直言，在那三个人里面，我觉得唯一有资格和我们一起去的，仅仅只有那个辅助。
齐光不应该是枪兵吗？
听了对方的话语之后，白芷不由得略微感到有些意外，论起实力的话，那个辅助只会拿书砸人，然后双手叉腰，洋洋自得地说什么知识就是力量。
和这家伙相比，明显的是自带战斗续航的枪兵更猛才对吧。
为什么会选择这个家伙？
很简单，因为他凝聚出了职业核心，光这一点就足够了。
宇行脸上的神色不变。
至于那名枪兵，他反而是你们当中最不稳定的那一个，以他那种曾经被某些东西给重度侵蚀过的状态，他本该早就失去理智，沦为野兽，化为怪谈了。
就算是在后来，他不知道被什么人用什么方法给救了下来，但是失控的风险依旧相当的高。
我不会容许一个定时炸弹在我的队伍当中失控。
白芷略微地皱了皱眉头，对方说的并没有错，开路确实是他们当中最容易失控的那一个。
在先前的那个世界里，他有直面过对方失控的样子，近乎不死的身体，怪物一般的恢复能力，说是人类都抬聚他了。
而在后来，位于虚妄世界当中的那七个七罪雕像被触动的时候，对方同样是在第一时间内暴走，如果不是奇光和黑枫叶俩人还有点保命的本事的话，估计已经被枪兵给干掉了。
从这方面上来说，宇行评价的对方是个定时炸弹的评语倒也没有说错。
现在的那个探索世界已经彻底地与那个未知的世界重合，里面会发生什么稀奇古怪的事情都不奇怪，你把他带进去只会害了他。
喝了口杯中的茶水，旅行平淡开口，说不定在我们进入那个世界的一瞬间，便会被全部分散开来。
在那种情况之下，你觉得你还能够确保它的安全吗？
别开玩笑了。
行吧，那这次就不带枪兵了。
片刻的思索以后，白纸点了点头。
奇光倒是可以戴上，那么黑枫叶呢？
实力不够资格。
雨行摇了摇头，重复复述一遍。
曾经这种类型的世界可是整整地埋葬了7名世界守护者，他们甚至连一丁点向外发出消息的行为都做不到。
这一次的探索任务，注定九死一生。
你们确定你们要去吗？
确定一定以及肯定还有问题吗？
翻了一个白眼，白纸顺手将桌上的茶壶给拿到了手中。
比起这些无用的废话，你还不如多说点有用的东西，比如说具体出发时间是什么时候？
除此之外，另外的两个队友你不打算做个介绍吗？
具体出发时间是午后2点整，到时候你们来这里集合就是了。
看着被某人拿在手上的那个茶壶，宇行的目光顿时就变得锐利起来。
还有大约四五个小时的时间，你们可以提前的做一下准备和补给，介绍什么的，到时候自然的会给你们介绍。
你给我把茶壶拿过来。
很是有些不爽地撇了撇嘴，白纸将已然收入纳戒当中的茶壶给重新地拿出，放在了桌面上。
然后紧跟着，在对方那略微有些抽搐的目光之中，白芷又跟着从背包里掏出了一个超大号的保温杯，提起茶壶开始愉快地往保温杯里倒茶。
下一次还是不要拿茶叶出来招待好了，换成别的东西吧。
谢谢你的款待，那么我们就下午再来了。
从沙发上站起身，手上提着一个装满了茶水的超大号保温杯，白芷心情很是有些愉悦地对着雨行招了招手。
唯一可惜的一点便是对方好像把茶叶给藏起来了，这一次他并没有看到。
不过目前他的背包里还有差不多快3斤茶叶，等到时候喝完了再过来拿就是了。
看着面前结伴而去的俩人，又看了眼面前空空如也的茶壶，宇行很是为之沉默了一段时间，作为宴客标准，他拿出来的茶具和茶叶都是最好的。
虽然说这一次茶叶没有被顺走，茶壶也有保留了下来，但是那两个茶杯被顺走了，明明身上拥有的财富富可敌国，都可以将自己的神秘商店给买下来了，但是还一而再再而三地打球风，这确实还是个人。
因为发生在昨天晚上的那场暴雨，所以现在整个中转之地都被笼罩在了一种名为惴惴不安的氛围当中。
虽然说在昨天一整个晚上都没有任何的人员伤亡或者失踪事件发生，但是世界重叠所造成的影响和恐慌可没这么容易被消除。
对于这一点，白芷她有深刻的体会，因为连个卖早餐的都没有了。
和霍灵梦约好了一个时间之后，白芷便离开店铺这一边，先是回了旅馆那边一趟，距离集合的时间还有大约四五个小时，他也需要做点准备，只不过他才刚刚的踏入旅店大门，一个声音就悠悠地在他的旁边响了起来。
你昨天晚上干什么去了？
呃当白纸转过头时，就看到靠近大门这里的这张桌子上，脸上有着两个大大黑眼圈的奇光梦星正在悠悠地看着他。
而在桌前，某支面瘫萝莉和某名枪兵都有坐在那里，从桌上摆放的面饼以及白粥来看，他们三个似乎正在吃早餐。
除此之外，三个人的精气神之间也有着相当明显的对比。
奇光梦星是精神最萎靡的那一个，脸上还带着浓厚的黑眼圈，看开路要好上一些，但是脸上也有着带着浓厚的疲惫之意。
唯独黑枫叶的那张面瘫脸一如既往。
怎么看你的这个样子，你昨天晚上是没有睡好吗？
毫不客气地在桌前坐下，正好没吃早饭的白纸一边拿起一块面饼放入口中，一边略微有些奇怪的开口问了起来。
你说呢？
旁边到处都是那种恶意满满的注视，你能睡得着吗？
似乎是又想到了昨天晚上那难熬的一夜，奇光梦星不由得又打了一个冷战，仿佛身处于饥饿的狼群之中，又仿佛被万千躲藏在黑暗之中的捕食者所窥视。
这种情况之下能够睡着才叫奇怪吧？
那你真是太惨了！

第1006集-新的队友们
新的队友们一边啃着手上的面饼，白纸一脸的同情和你不同，我昨天晚上可是有睡得相当的好啊！
来来来来，你们要喝茶吗？
也不理会整个人呈失忆状将下巴搁在桌上，正在不断吐槽中的奇光梦星，从背包里将茶水剩下一半的保温杯给拿出。
白纸一脸热情地对着其他俩人招呼了起来这可是我好不容易又弄到的上等茶水，尽管地喝，别和我客气。
又弄道你们准备什么时候出发？
目光略微有些微妙的在那个保温杯以及被某人拿出来的貌似有些眼熟的茶杯上一扫而过。
开路！
沉声的开口对着白纸问了起来怎么你都知道了？
放下手上的茶杯，略微挑了挑眉，白纸看向了面前的枪兵，别忘了，通往黑市的钥匙，在我这里开路。
在口中叹了一口气，他分析的其实没错，我跟着过去只会添乱，所以我不错。
看来你很有自知之明。
打断对方的话语，白芷微微颔首，正好，既然你们都知道了，那么我也就不需要再多费口舌了。
一边吃着面饼，白纸一边开口说了起来。
具体集合时间是在下午2点，耗时不定，到时候看情况吧。
在这段时间里面，你们可以自行组队去完成别的任务，上次的任务是个意外，下一次应该不会那么离谱，早点把百万经验凑齐也是好的。
我们都不能去吗？
在这个时候，黑枫叶突然间开口问了起来，抬起头看向他这边，某只面瘫萝莉依旧还是顶着那张面瘫脸。
嗯，差不多吧。
瞥了眼一旁脸上带着浓厚黑眼圈，仿佛熊猫一样的奇光梦星，白纸略微耸了耸肩，其实奇光梦星倒是够格了，但是他现在的状态根本就不适合参与，还是老老实实地待在中转之地，这里也休息得了。
那我呢？
黑枫叶盯着他，我能去吗？
嗯，你实力不够资格。
摊开手，白纸一点的无辜，这不是我说的，是他说的。
不过我觉得啊，他的评价倒是蛮中肯的。
你还是乖乖地和奇光梦星他们一起吧，那里很危险的。
白芷成功拿下三杀，本来白芷倒是打算带奇光梦星一起参与的，毕竟这个辅助在有些时候真的很有用，但是一来对方现在这种状态相当的糟糕，二来对方的灵感在他这个等级太过于高了，就拿昨天的情况来说，其他人顶多是在最开始的时候被吓了那么一下，而这个家伙纯粹是被整整吓了一晚。
那个世界可仅仅只是与中转之地重合了那么一瞬间，而那一瞬间的景象，便是万千苍白、血肉人形，密密麻麻的遍布显现在整个中转之地时的样子。
至于在之后所出现的那些鬼物，用旅行的说法，都是属于被沾染到这个世界上来的末点。
但是就是为了这些末点，暴雨便整整地下了一夜，才算是勉强地将那些末点给去除。
考虑到这种种情况，奇光梦星留在这里其实才是最好的选择。
下午 1:30， 地下黑市，当白纸来到这边时，霍灵们还没有到，不过他的另外两个队友却是早早地抵达了这里，不过白芷倒是没有想到，在自己的这另外两名队友当中，会有着一个大名鼎鼎的存在黑叶飘落。
这个家伙在 1号 中转之地这里相当的出名，不过他出名的并非是他的实力，而是因为他提出的世界之幕马桶构造的理论而闻名。
至于具体的是怎么样的出名法，只要稍微联想到某个五谷轮回之主就知道了。
不仅如此，这个家伙穿着也相当的风骚，一身紫色的西装搭配油光锃亮的皮鞋，布说在领口那里还相当别致地别着一朵狗尾巴草。
至于另外一名队友，则是一名有着深邃幽蓝眼眸，留着公主切实发型的黑长直少女，头顶上顶着的 ID 为终末观测在白纸没进入到房间之前，这两个人在房间里的行动也是各不相同。
其中一个在镜子面前摆着各种季欧季欧丽，时而侧胯一步用拇指挡在眼前，时而一手拉着衣领一手拉着衣尾，深得 GOGO 当中姿势的精髓。
至于另外一个则是相当文静地坐在桌前吃着橘子，桌上已经摆了一堆的橘子皮，看着眼前的这一幕，白纸久久无言。
哦对了，在镜子面前摆 pose 的是周末观测，这一名留着公主切实发型的黑长直少女，文静地坐在桌前吃橘子的是黑夜飘落，个性相当的鲜明。
黑夜飘落终末观测坦白地说，看着面前一个摆 pose 一个吃橘子的俩人，白芷觉得俩人的身份应该兑换一下新的队友这个时候也注意到了她的到来。
坐在沙发上的黑夜飘落，以及站在镜子前的周末观测，纷纷都转过头看向了白纸这边，然后目光都不约而同地锁定在了他头顶上的那个 ID 上。
王子殿下。
黑白自我介绍一下。
周末观测擅长侦查，稍微地整理了一下衣领，走到白纸面前，终末观测大大方方地对着他伸出了手。
黑白擅长推理，看着面前留着公主切发型的黑长直少女，白纸也跟着很有礼貌地伸手握了握。
看你刚才的样子，你是在白造型健身？
周末观测一脸的严肃，你不觉得那些造型看上去很酷吗？
你要不要一起来？
不要像沙发上那个家伙一样，是男人就要成为肌肉的主宰，肌肉猛男才是最棒！
一边说着，少女跟着在她面前拉开架室摆起了 pose。
这一次的队友好像都很奇怪，怎么样，受不了那个家伙吧？
看着面前一脸微妙之色的也跟着来到沙发这一边坐下的白纸，瞥了眼一旁又跟着回到镜子前摆 pose 的某名少女。
黑夜飘落一脸不出无所料般地对着白纸开口说了起来。
他是狂热的肌肉爱好者，独爱猛男，不过在实力上还算是不错，曾经在某个猛男擂台赛上完成了一穿十的壮举。
那个场面，唉呀呀呀呀似乎是回想起了那段回忆，黑夜飘落摇摇头，又跟着从果盘上拿了一个橘子。
茶室之中原本摆放的茶壶与茶杯的地方，在不知道什么时候已经被替换成了一个果盘。
果盘里的水果种类齐全，但是却是无论怎样拿，好像都不会少的样子。
在黑夜飘落，旁边的茶几上，那些吃剩下来的橘子皮已经被堆成了一座小山庄。
嗯，看出来了。
低下头看了眼自己，白纸嘴角微抽一般地点了点头。
他的身材虽然说不错，但是和肌肉男之间也扯不上关系，像那种浑身疙瘩肉的肌肉猛男，他个人实在是无碍。
哦，对了，你这个是称号吗？
看了一眼白芷的头顶，黑夜飘落，饶有兴致般地开口问了起来。
怎么你知道？
从桌上的果盘里拿了一个苹果，白纸看向了对方，明明是茶事，结果却摆了一张果盘，简直就是不伦不类的。

第1007集-行程之初
形成支出。
当然了，世界与世界之间也会有着交流，像那些世界特产之类的，有时候世界之间也会进行一定程度上的利益交换，这并不少见，往嘴里塞了一半橘子，黑夜飘落一脸的不置可否。
在那些较为出名的世界特闪当中，称号这个子系统算得上是很受欢迎的那一类，只不过一般玩家很难有那个渠道获得就是了。
是吗？
还是第一次听到这种说法。
白芷略微挑了挑眉，像世界特产这玩意，他在以前也不是没有接触过，比如说墓碑世界里的那个虚拟健身房，还有拼图卡世界当中的拼图卡，如果说每个世界都有一个独属于自身的特产的话，那么这万千世界加起来何止千万啊，这是为了应付那些层出不穷的怪谈而衍生出来的多样性。
利益交换只是其一，当几个世界联合在一起作战的时候，也有机会获得其他世界的特产。
略微地耸了耸肩，黑夜飘落，又往白纸的头顶上看了一眼。
不过一般而言，没有人会选择将自己的称号给暴露出来，因为这没意义。
你这个是啊，炫耀！
咬了一口苹果，白纸相当淡定地点了点头。
大约在十几分钟以后，霍灵梦也跟着抵达了这里。
比起早上时的盛装打扮，她现在换上了一身更加适合战斗的便装。
和白纸一样，霍灵梦也有将自己的称号给展示出来。
弃神者，霍灵梦灵。
只不过和他相比，霍灵梦在这里的名气无疑要显得更高。
白芷她又注意到，当霍灵梦到来时，不管是终末观测还是黑夜飘落，脸上的神情都以肉眼可见的速度放松了许多。
毕竟等一下就要出发去往那么一个未知的世界，要说不紧张，那是假的，不过他们都没表现出来罢了。
而霍灵梦的到来，便是犹如一剂定心针，具体的话，就仿佛在99里看到无敌的白金之星出场时一样。
只不过，白芷她刚想和霍玲梦打招呼的时候，坐在她一旁的黑夜飘落却突然间在口中长出一口气。
在理了理身上的紫色西装以后，它插在上衣口袋里的狗尾巴草，在不知何时已然变成了一束玫瑰，单手拿着那束玫瑰黑叶飘落，大踏步地朝着霍灵梦那边走了过去，然后在门口那里单膝下跪，将那束玫瑰送到了霍灵梦的面前，一脸的深情款款。
梦梦，我终于再见到你了，这是我特意为你准备的。
抱歉，我有男朋友了。
没等黑夜飘落把话说完，霍灵梦就相当灵巧地绕过了他，然后来到白纸的身边，抱着她的手，挨着她乖巧地坐了下来。
介绍一下，她就是我的男朋友。
果然，在之前的时候我没有说清楚吗？
看着一旁坐在自己身边，抱着自己的手臂不放，还将自己的脑袋搁在他肩膀上的霍灵梦，白芷的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙。
而与此同时，原本正在镜子前的某名少女，则是迅速地坐回到沙发上，手上跟着从果盘里捧起来了一块西瓜，然后边吃边看那个干嘛，委屈你了吗？
面色略微有些微红地转过头看向一旁霍灵梦，在口中轻哼一声，极小声地开口说了起来你看都看了，睡都睡了，摸都摸了，结果转眼间就不认账。
摸？
什么叫转眼不认账啊，明明每次的时候都是你自己睡着的时候主动贴上来的。
挣钱？
男朋友呢？
我明明向你要一个 q 灵梦，你都不给我！
而就在这个时候，一个声音从门口那里传了过来。
你在干什么？
看着单膝跪在自己面前，手上还捧着一束玫瑰的黑夜飘落，刚刚从门外走进来的宇行一脸的面无表情。
哈哈，嗯，我在变魔术。
在口中稍微的咳嗽几声，黑夜飘落，迅速从地上站起身，手上稍微一抖，那束玫瑰就跟着变成了一块方巾。
怎么样，你看这个魔术好看吗？
不知为何，看着面前煞有介事地对着他展示起自己魔术的黑夜飘落，他突然间对于这次的行程升起了浓厚的担忧。
因为那个突然间上浮的未知世界，此次探索任务原本预计的28人的浩大队伍，就此仅仅只剩下了5个旅行黑夜飘落周末观测气神者霍玲梦玲，王子殿下，黑白复述一遍，这次的行程会很危险，你们真的决定要过去吗？
从口袋里拿出一张烫金的卡片，宇行脸上的表情倒是一如既往的平淡。
那是当然。
将手中那块方巾叠好，放回上衣口袋，黑夜飘落在口中稍微地咳嗽了几声。
放心，我很能跑的。
沉默片刻以后，雨行看向了白纸那边，你一个人的话，是没有办法将那些人给全部带回来的吧，所以我觉得你需要帮手。
面不改色地将自己的手从果盘下面收回。
白纸正色开口。
并且再说了，不管是对于那个探索世界，还是对于那个浮上来的未知世界，我个人都很感兴趣，不是他不想将果盘给一并带走，问题是对方好像长了记性，整个果盘压根就是和茶几焊在一起，他根本就拿不起来。
有必要吗？
好了，我们出发吧。
一脸不置可否，与行将手中那张烫金色卡牌给举到面前，于是紧跟着，伴随着他手上的动作，白芷挤人，顿时就感觉周边的一切正在离自己迅速的远去，几乎是在刹那之间，他们一行五人便出现在了一片乌垠的黑暗虚空之中，然后白纸就变成了光。
我不知道那个世界里面到底会发生怎样的变化，所以我也没有办法给你们太多的建议。
如果实在是遇到绝境的话，你们可以尝试着向最近的避难所出发。
面色略微有些怪异地在浑身发出橙色光芒的白纸身上扫了一眼，手上持着那张卡片，散发出淡淡的微光。
宇行开口说了起来。
在相应的避难所那边，只有持有信物者才可以进入，如果实在是没有办法了的话，那里面或许会有着一线生。
你能不能不要闪来闪去的？
宇行一脸面无表情地看向白纸。
本来作为战前最后动员，这一幕理应是严肃与凝重并存的，毕竟就算是他自己，也没有十足的把握可以从那个地方活着回来。
但是因为某个家伙的存在，原本的严肃场景，在那种仿佛犹如迪厅一般飞速变化的灯光的照耀之下，瞬间就变得不正经了起来。
远远的看去，弄得他们好像是这里一起集体开 party 似的。
是不是有病啊？
你说这到底是不是有病？
你是和黑夜飘落那个家伙合伙来搞我心态的对吧？
你懂什么？
双手环抱胸前，白芷一脸的冷笑。
哼，你以为我想像个大灯泡一样闪来闪去吗？
我自己也控制不住好不好！
兄弟，你这是什么能力？
万万没想到还能够碰到比自己更骚的人！
看着浑身就犹如 LED 灯一样不断闪耀的白纸，伸手搭上他的肩膀。
黑夜飘落，一脸的羡慕之色。
教教我，怎么样？
我也想成为人群当中最靓的那个仔不是？
话说，我们不是情敌嘛。
转过头，看向身边的黑夜飘落，白芷的面色略微有些微妙。

第1008集-恶意满满的世界
恶意满满的世界，唉，落花有意，流水无情呢，你叫我能怎么办？
黑夜飘落，一脸忧郁地抬起头看向了天空。
我好不容易心动一次，他却让我输得如此彻。
好了，你不用说了。
白纸很是果断地打断了对方的话语。
这个能力的名字叫做正道的光，你要学的话，得先交学费，你是要先学。
看着面前的勾肩搭背的俩人，莫名地宇形，突然间很想将他们给踢出队伍。
在一片死寂的昏黄之中，白纸的身影出现在了一片荒野之上。
天空中漂浮的大片昏黄色光影，显得混沌而又模糊不清。
杂草横生的荒野之战，放眼望去，是一片死寂的昏黄。
果然被分开了吗？
上帝视角开启，环顾四周，站在荒野之中的白纸略微地眯了眯眼睛，就算是他的感知属性平平，但是死该也能够相当清晰地感觉到来自于四面八方那无处不在的恶意。
那种感觉很难用话语来形容，如果硬要说的话，你可以想象你站在一个只能够容纳下你一个人的小桶之中，位于一个大坑的坑底，然后捅的四周和四面八方全部都是密密麻麻扭动着的白曲弯曲汹涌的地域。
绘图我都这样子了，也不知道如果奇光梦星来到这里的话，会是一种怎样的感觉。
环顾了一下四周被昏黄之色所笼罩着的静谧荒野，白纸一脸的若有所思。
眼下的场景和他们在初入世界之目时所遇到的那个昏黄世界有点像，都是一样笼罩着这种犹如夕阳一般的昏黄色泽，只不过那个昏黄世界地面都是一个又一个的土疙瘩，这里却是一片看上去还算正常的静谧荒野。
探索任务源自于那些世界守护者们有发现并且总结规律之后的那些定期从世界之目深层上浮的世界。
和那种没有任何规律和原因急速上浮的世界不同的是，这种世界要显得更安全。
并且在这些古老的世界上面有的很多从几个时代前遗留下来的东西，比如说向中转之地，他的日常事物便是依靠着那些世界守护者们从这些古老世界里发掘出来的几台超量子计算机来维持，没错，就是科技，这些可能源自于黑暗破碎乃至于是战神时代的世界上面所发掘出来的那些科技造物，简直就是匪夷所思，有些东西啊甚至达到了可以影响因果率的程度。
而越是发掘这些，世界守护者们就越心惊，在他们的时代里，科技可从来都没有发展到这么一种恐怖的地步过。
一个待击了不知道多少年的战斗机器人，战斗力强到就足以让他们手忙脚乱，最后还是因为能源不足的缘故才自毁。
但就算是这样强大到恐怖的世界，依旧地灭亡于尘埃之中，坠入世界之目，这种地方永久不见天日。
在他们之前的那几个时代里，到底隐藏了什么秘密呢？
这个就是探索任务的由来，这种世界里固然的很危险，但是机遇也是相当的多，所以在之前的时候，宇行才会说出能够进入这里就是最大的奖励这种话。
本来按照顺序是9个中转之地轮流进入到这种地方里来进行探索，但是谁也没想到会突然间发生这种突发状况，他们几个属于是临危受命的那种。
昏黄色的荒野之上一片寂静，片刻的思索以后，白纸把目光看向了面前的虚空。
小简的那个虚妄小窝是以他自身为锚点，因为他和对方的主仆关系，所以只要他想的话，就能够看到对方的那个房间。
只不过在看到小简现在的样子时，白芷却是不由得稍微的愣了愣。
对方现在正躺在床上瑟瑟发抖，就好像是在这个世界里有着什么极为恐怖的存在一样，他表现出了前所未有的害怕。
你是说在这个世界里面，有着你很害怕的气息？
感受着从对方身上传递过来的那种恐惧情绪，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
就算是小茧现在还没破茧，但因为其本身的特殊性，按理来说也不可能因为一道气息而产生这种前所未有的恐惧。
天敌吗？
可能性蠕虫的天敌又会是什么？
而就在白纸他思索之间，就像是有模糊地感应到了什么一样，小简突然间变得相当的着急，急急忙忙地从虚妄之中跳出，在他面前，稚嫩的思绪里一口气地向他传递过来了一连串相当急切的讯息。
看着面前的小姐，白纸眉头微皱的同时，手上也跟着从背包里将饲养箱给拿了出来，然后紧跟着小简就飞快地钻进饲养箱里，整个虫直接躲在了箱子底部，装死不动了。
略微有些无言地将饲养箱给收到。
纳戒之中，白芷再次用上帝视角环顾起了四方，在不知道什么时候起，从周边传来的那种恶意变得更加明显，犹如浪潮一般汹涌澎湃。
但是在他目光所及之处，周边的一切却是并没有发生任何的变化。
昏黄色的荒野之上一望无际，四周安静得可怕。
片刻的沉吟以后，白纸将3型机械给拿了出来，然后变换成了赛车形态。
不管小简害怕的东西到底是什么，但是这个地方很明显的是不能够再带了。
只不过就在白芷刚准备上车离开的时候，他整个人的面色突然间的为之变了变。
在上帝视角反馈过来的视野当中，一个在空中飞行的黑影正在朝着他这边急速而来。
因为小减而来的一边，在心中飞速地思索着。
将影卫和影傀儡给召唤出来的同时，白芷也跟着从背包里将审判给拿了出来。
那个黑影飞行的速度太快，3型机械的速度根本就比不上，还不如尝试着正面去应对呢。
在目送着一名影卫驾驶着3型机械向荒野的深处之后，将自己当前的称号由王子殿下切换为血徒，暴击倍率全开。
白芷举起了自己手上的审判，瞄准了天边那个隐约可见的黑点。
至于到底能不能打中这种事儿，在微概率的奇迹这个称号的作用之下，它根本就不予考虑。
几秒钟以后，白纸扣动了扳机。
在白纸的目光注视当中，空中的那个黑影猛地炸开了一团火焰。
神圣和幽冥这两个词条，在面对这种诡异的存在时，有着相当高的额外伤害附加效果。
一枪过后，白芷手上不停继续对着空中的那个黑影倾泻起了弹药，以10个小时的冷却时间为代价，接下来他对那个黑影的攻击，前20发子弹击中的概率是 100%。
只不过很可惜的是，他并没能够达成在远程狙杀对方的目标，就算是速度有陡然的为之下降了一大截，但是对方却依旧地能扛着他的枪林弹雨，朝着他这一边迅速逼近。
而在这个时候，白芷他也终于地看到了那个黑影的全貌。

第1009集-遭遇战.苍白肉块
遭遇蘸苍白肉块那是一个苍白的人形肉块，就是先前在中转之地与那个未知世界相重合的一刹那间，他有看到过的遍布整个中转之地的密密麻麻的苍白人形肉块。
人形的外表没有五官，浑身软塌塌的，浑身就像是一大块苍白的死肉，显得恶心而又油腻。
在审判的高倍率杀伤以及词条的伤害加成之下，这个苍白人形肉块此刻已经受损严重，浑身焦黑，灰黑色皎杂的油脂正在不断地往下滑落。
虽然说这个苍白人形肉块有尝试着躲避它的子弹，但是在 100% 概率的加成之下，无论怎么样都是无用功。
被重点照顾的脑袋被整个轰掉不说，浑身焦黑燃烧起了火光，胳膊那里还缺了一大块，并且在血徒这个称号的作用的加持之下，这个肉块根本就无法做到自我修复。
似乎是意识到了自己根本就无法躲开这些子弹，那个苍白人形肉块索性也就不躲了，直接朝着他这里直冲而来。
而待到冲到他的面前时，原本的人形已经不成样子了，而是成为了一大块发黑的烤肉，啪的一声吊在他的面前，就此不动了。
看着面前不远处那一大块发黑的烤肉，片刻的沉吟以后，并没有选择靠近。
白芷江审判切换成了猛火形态，虽然说猛火形态下的伤害要比审判低上许多，但是白芷本来就没指望猛火能打出什么伤害，主要还是依靠神圣和幽冥这两个词条的特供加伤。
猛火的特点就是攻速十几秒的火力扫射之下，很快就将那一大团焦黑的烤肉给烧成了渣子。
只不过白芷刚刚将猛火给放下，却突然间从脚底那里感觉到了一丝酥麻，而还没等他从这种变化当中反应过来，一根小拇指粗细的苍白肉条，就从地面之下猛地贯穿了它的脚掌。
被贯穿的脚掌并没有鲜血流出，而是发出了古怪的转变，从被贯穿的地方起义，变成了和那根苍白肉条一样的形态。
而这种诡异的变化，还正在以一种非常恐怖的速度，沿着白纸的脚掌，朝着他的身上飞快蔓延而去。
原来如此，只要一旦被伤害到，就能够被转化吗？
这玩意生命力强的可怕不说，同时还拥有一定的智慧，并且身体还可以任意变形拉伸，拥有遁地飞行的能力。
这什么鬼东西啊？
在白纸的身体迅速地被转化为苍白人形肉块的档口，某个若有所思的声音却是从一旁传了过来，然后紧跟着子弹所组成的金属风暴，将影傀儡连同那些苍白肉块给一同摧毁殆尽。
这些东西看着原地的那一团焦糊物质，站在一名影卫身上的白纸略微地眯了眯眼睛。
影傀儡留在原地作战，影卫开着三型机械逃亡，而他本人则是遁入到了影傀儡身后的阴影之中。
在影亏类中招以后，为了防止那个苍白人形肉块再度复苏，他便又迅速地从阴影当中走了出来，为了防止地下还有那些肉条存在，更是索性地站在了影卫的身上，在这种古怪的世界里，无论怎么样小心都不过分。
这种苍白人形肉块在白纸看来属于是相当难对付的一种东西，只要被伤害到，伤口就会迅速地转化为同等材质的肉块。
这种棘手的特性就不说了，既会飞行又会遁地，身体还可以任意扭曲拉长，并且还拥有着一定的战斗智慧。
虽然说他解决这么一个苍白人形肉块看似很轻松，但是其他玩家里又有几个能够像他这样拥有这么多豪华的词条以及属性称号的？
并且从先前中转之地与这个未知世界重叠的那一瞬间来看，这些苍白人形肉块的数量可是近乎无穷无尽的。
他开始有点担心其他人了，稍微想了想以后，并没有要从影卫的身上下来的意思。
白芷从纳戒里将那个饲养箱给提了出来。
很显然的，那个苍白人形肉块就是奔着小简过来的。
而小简之所以慌慌忙忙地躲到饲养箱里装死，不仅仅是因为这个饲养箱内不仅能够有效地隔绝气息，在耐久度耗损殆尽之前，这里同样的也是一个最佳的藏身之所。
白芷觉得这个家伙相当丢自己的脸呐，所以决定好好地管教一下他。
只不过在片刻以后，白芷就一脸无言地将饲养箱重新地收回到了纳戒之中。
饲养箱内，趴在箱底的小茧身体正在逐渐变白，仿佛陷入到了冬眠一般，一动不动。
根据两人之间的主仆关系所传递过来的信息来看，这个家伙正在进行第十次蜕皮，因此陷入到了一种仿佛如同冬眠一般的状态之中。
被吓到了还能够让他成长？
略微地摇了摇头。
在环顾一下四周以后，白芷的身形悄无声息地消失不见了，一名影卫取代他的位置出现在了他原本的位置之上。
只不过就在这两名影卫刚想沿着白纸离去的方向追上去的时候，他们两个的身形却突然间僵在了原地，不像白纸那样有凌云之须作为阻隔。
地面上的杂草在不知何时已经生长进了它们的身体之中，绿油油的毛点和毛尖一点一点的在它们的身上缓缓蔓延，在被这些青草给寄生的前提之下，这两名影卫甚至连任何动作都做不出来，而在一旁的那一大坨漆黑的焦糊物质那里，更是已然地被一大团青草给包裹。
这些生长在荒原上的青草，就仿佛像是有生命一般随风摇曳，从空气当中隐隐约约地传来了让人感到毛骨悚然的轻微咀嚼声响。
啊，影卫停留在原地了。
另一边正驾驶着3型机械在荒野飙车的白纸，感受着另一旁两名影卫的状态，不由得略微地皱了皱眉头。
影卫不比影傀儡，他没办法共享影卫的视角，所以也不知道在那一边到底发生了什么事情。
不过看影卫到现在都还没死的样子，应该也不算是什么大事。
先前为了干掉那个苍白人形肉块，光是在灵能上它就消耗了差不多快2000点，眼下可没有那个多余的灵能去影卫那边查看情况啊。
忠心沪主的影卫实在是太感人了，在口中稍微的感慨一句之后，看了眼一旁牢牢指向前面方向的指人针，用鬼域遮挡住三型机械，白纸一脚油门给直接踩到底。
就当前的情况来说，他打算先去找到其他的队友与之汇合，然后再去谈其他。
作为一个专业的临时团队，他们5人在之前正式降临这个世界的时候，自然是有做过人员会全部分散的预案，并且提前地做了准备，为了防止一人出问题而连累其他四人。
每个人都只掌握着另一个人的位置信息，像白纸，它所掌握的位置信息就是霍灵梦的。

第1010集-少女与正道的光
少女与正道的光，在这一片近乎无尽的静谧荒野当中行驶了差不多大约两个小时以后，白纸终于在这片荒野之上看到了一些不一样的东西。
那是一只被埋在荒野之中伸向天空的巨大手臂。
这只手臂明显是属于人类，但是大小却是整整地膨胀了将近几十倍有余，远远看过去，就如同一座小山一样，整整有几十米高，大于是一个十层楼大厦的高度。
细密的青草密密麻麻地覆盖其上，已经侵占了这只手臂的大半面积。
手掌那里的部位则是向下低垂，在其下方投下了一大片的阴影。
这又是什么鬼东西啊？
人手术？
远远地看着那一边的景象，在片刻思索以后，白芷从背包里将审判给掏了出来，远远地尝试着给那只竖立在地面的人手来了一枪。
只不过让他没有想到的是，在这种来自于远方的狙击面前，那只巨大的人手只不过是有气无力地动弹了一下，然后就不动了。
在窗口处，那里红色的鲜血滚滚而下，在原地沉吟片刻，将审判重新地收入背包之中。
白纸驾驶着三型机械，远远地绕了一个圈，绕开了那里。
只不过让他没有想到的是，在接下来的几个小时的旅程里，他又遇到了十几起一样的人手术。
有些人手看上去还能动弹，甚至有几个还相当暴躁地用力扯着那些附着在自己身上的青草，但是有些人手却是仅仅已经只剩下一句密密麻麻的缠满了青草的骨架。
白芷有注意到这些人手全部都是右手。
对于这些东西，除了最初之时所遇到的那一个之外，接下来的这些东西，白纸它通通的有选择了绕路。
虽然说这些看上去有着生命的人手，给他又添加了很多的疑惑，但是却也同时跟着解开了他心中的一个谜团，比如说那两名在几个小时之前就已经壮烈成人的影卫，到底是怎么死的？
这片荒野看似一片静谧，但是脚下那看上去最为寻常的青草，却是一个不折不扣的杀手。
除此之外，在这片荒野之上，似乎并没有什么时间流逝的概念。
算算时间的话，自从它出现在这片荒野之上，直到现在，时间已经过去了差不多5个小时，但是在这五个小时的时长里，头顶上的天色却是一成不变的，依旧是那么的一片静谧般的昏黄。
而在时间来到第六个小时的时候，白芷有了新的发现，天地之间，一道界限分明的分界线，划分了阴阳。
在分界线这一边，是昏黄的荒野，黄昏之景。
而在分界线的那一边，却是位于黑夜之中，一望无际的沙漠。
县的。
这边是黄昏的荒野，那一边是夜晚的沙漠，一道分界线就此隔开了咒语页。
而白纸现在所处的位置，就处于这条分界线的左边，和那边处于黄昏当中的荒野一样，在位于黑夜的沙漠这边，依旧的是处于一种近乎死寂一般的静谧之中。
在踏入沙漠地形之后，白芷便又将三型机械给收了起来，改用鬼域赶路。
指针摇晃的幅度越来越小，这代表着他和霍灵梦之间的距离也就越来越近。
只不过霍灵梦他没找到，倒是先在沙漠这里找到了其他的东西。
和位于荒野那边几十米高的人手术一样，在沙漠这里也同样的有这种存在。
这些人手埋于沙下，笔直地伸向天空。
唯一不同的是，荒野那边的全部都是右手，而沙漠这一边的则全部都是左手。
只不过不同于荒野那边被那些青草给寄生的体无完肤的手臂，在沙漠这一边则是一个又一个的如同沙粒般的沙虫附着其上，密密麻麻，一眼看过去能让密集恐惧症患者发疯。
荒野那边有17只右手，那沙漠这边会不会有17只左手看着在不远处，那只相当暴躁且徒劳地驱赶着那些附着在自己身上的那些杀虫的巨大手臂白纸。
一点的若有所思。
原本以为会遇到很多的苍白人形肉块，结果呢，就只有被小简给吸引来的那一个。
原本以为会遇到很多稀奇古怪难以招架的东西，结果呢，一路上除了这些青草和这些杀虫，就再无他物。
然后还有这些诡异的被栽种在沙漠以及荒漠当中的手臂白纸。
隐约的有感觉到了一些不对劲的地方，简单地来说，就是难度与危险不符。
哪怕是一路横穿荒野到了沙漠这边，那种弥漫在空气当中的无尽恶意，却依旧的没有任何要消停的意思，源自于感知属性的警示，依旧地在疯狂地为它预警，但是有关于那些恶意的来源，他却愣是找不到。
那些莫名其妙的恶意，来自于头顶，也来自于地下，更来自于四面八方。
看着眼前位于黑暗当中的茫茫沙漠，白纸略微地眯了眯眼睛我刚才横穿了荒野，那么在现在是不是又要横穿这个沙漠啊？
而就在这个时候，正当白纸在沉思之间，上帝视角却突然间捕捉到了位于远处一个沙丘当中，几个正朝着他这边飞速逃窜过来的身影。
由于距离太远的缘故，所以对于那边的具体情况，他有些看不分明。
不过倒是可以依稀地看到，那流窜过来的几道身影的身上，都披着一件灰褐色的斗篷。
而在那几个身影的身后，一个苍白人形肉块正在不紧不慢地追赶着他们，看样子就如同猫逗老鼠一般舒适惬意。
略微地皱了皱眉头，白芷将审判从背包里拿了出来，然后半闭着眼睛瞄准了那边。
虽然说微概率的奇迹这个称号还没有冷却完毕，但是以那个苍白人形肉块儿现在那犹如猫系老鼠一般的飞行速度，扑街写手就已然足够了。
十几秒钟以后，那个人形肉块的脑袋上猛地炸开了一道火焰，火焰带来的巨大冲击力将其从空中给陷入到了沙地里。
似乎是没有想到能够在这种地方碰到元首，那几名披着斗篷的身影在稍微愣了愣以后，迅速改变了方向，朝着白纸这边急速而来。
原本这些斗篷人的目标是那个位于沙地之中的巨大暴躁人手，但是在现在，他们很是果断地改变了方向。
果然一发子弹不够吗？
看着那边脑袋没了半边，却又很快地从沙地之中坐起身来的人形白纸，眉头微皱。
这种苍白人形肉块的生命力强大到可怕，一丁点躯体的损耗对于他们来说根本就造不成任何影响，再加上那种诡异的童话性质，除非用强大的火力将其轰杀成渣子，否则这东西不需要多长的时间便能够卷土重来。

第1011集-很强的烟火风月
很强的烟火风月五，就像是被他给激怒了一样，那个坠落于沙地当中的苍白人形肉块的速度顿时就暴增一大截，几乎是在眨眼之间，便追上了前方那些正在奔跑的斗篷身影，只不过紧跟着。
就像是早有防备一般，那名跑在最后的斗篷身影猛地转身，将一把阔刀给向后用力地投掷了出来，而伴随着他的动作，那把阔刀在半空中便迅速地为之解体，然后飞快地划分为了几十把更小的兵刃，在艰不容发之刻，紧紧地贴着那个苍白人形的身体，然后猛然地齐一齐爆裂开来。
只听轰的一声，伴随着一声震耳欲聋的巨响，落在最后的那名斗篷身影顿时就被炸飞了出去，几层护盾的他的身上逐一地显现出的同时，却又依次地在这场恐怖的爆炸面前迅速地为之破碎。
不仅如此，前面的几个身影也都有一一的被炸出去了老远，不过由于事先有准备的缘故，所以倒是没受上什么伤。
至于最后断后并且离爆炸地点最近的那个身影，他则是伤得最重。
一身灰褐色的斗篷被炸成了布条状不说，浑身上下更是破破烂烂的，一口鲜血顿时在空中就吐了出来。
而就在他以为自己要重伤摔入到杀虫当中，被那些杀虫给爬满的时候，伴随着一道略显阴冷的寒风的俘过，他被人给拦腰抱了起来。
你睁大眼睛看着面前这个突然间出现救下了自己的这个身影，少女不由得睁大了眼睛。
你什么你张嘴不由分说地打断了对方的话语，摆着抬手就将一粒药丸塞入到了他的口中。
这是他在黑市那里专门购买的特效药，能够在防止身上伤势不恶化的前提之下，缓慢地对其受创的身体进行治疗，就算是只剩下了一口气，也能够将那条命给吊住，持续时长一个小时。
就这么一颗药丸就花了白纸他整整1万游戏币，他总共也就只买了3克而已。
在看到咽下药丸的女孩那苍白的脸上逐渐有了血色以后，白芷这才把目光看向了尘埃逐渐散去的前方。
虽然说有上帝视角在，他现在就算是背对着那边都没问题了，不过呢，对于这种诡异的存在，还是小心点比较好，方才那场大爆炸的威力虽然说很不错，但是对于这种苍白人形肉块而言，是实际上还要差一点的。
他可不信对方这么快就嗝屁了。
果不其然呐，片刻以后，当尘埃为之散去的时候，在那个被炸出了几十米深的深坑的底部，一个失去了差不多大半边身体的苍白肉块便出现在了白纸的视野当中。
在脑袋被轰掉了半边大部分身体又在风尘那场爆炸中心摧毁的前提之下，现在的苍白人形肉块就真的只是一块肉块了。
而只不过伴随着时间的推移，那块位于坑底的肉块正在迅速地为之恢复，原本焦黑的表面迅速变得光滑如新。
小心，那东西的再生能力很强的，也跟着看到了这一幕，躺在白芷怀中一起悬浮于空中的少女，顿时就略微有些急切地开口说了起来，并且只要一旦被那个鬼东西给触碰到身体，顿时就会少女口中剩下的话语被白芷手上猛火开火时的火光给淹没。
在大约十几秒钟以后，抬起枪管，吹了一口枪口缓慢飘散的烟雾，白芷低下头看向了怀中的少女你说什么？
坦白地说，这一幕其实相当的帅气，如果没有此刻从他身上散发出的粉红色光芒的话，二看着下方沙坑正中央那个已然尸骨无存的苍白人形，片刻的沉默以后，少女突然间抬起头看向了她，语气悠悠我我记得他给你打造的应该只是完美级的武器才对啊！
你是怎么打出来那种效果的，想知道吗？
将猛火转变为胜在，在手上转了一个枪花，在浑身上下散发出来的白光当中，反手指向自己。
白芷得意的一笑，因为我有正道的光，正道的光照在了大地上，哈哈哈，只要你不尴尬，那么尴尬的就是别人。
这句话呀，白纸相当的赞同齐光这个词条，说有用也有用，说没用啊也没用。
到现在白芷还没有弄清楚自己身上发出光的颜色，到底是按照心情上的什么规律来进行变化的。
一会红，一会蓝，一会紫。
白芷觉得吧，这个词条其实最适合给那些心如古井般波澜不惊的佛门高僧，这样子的话呀，他们就可以时时刻刻的佛光普照了。
对了，话说你怎么会出现在这里的？
拿出一盏路灯花，降落到地面的白纸略微有些废解，喷地对着怀中的某人问了起来。
像这种地方，我记得只有那些精英当中的精英玩家才会受到。
要哼哼，我觉得你一定对我有很深的误解。
嘴角略微地抽了抽烟火。
风月从白芷的怀中挣脱，站直了身体。
在先前那场近距离的爆炸里，她身上披着的斗篷不仅被彻底摧毁，身上的衣服也被炸得破破烂烂的。
对方那只温暖的手直接地触碰到她的肌肤上，总让她感觉略微有些不自在。
只不过他才刚刚站稳脚下，没来由的就一个踉跄，下意识地便跟着，伸手揽住了白纸的脖子的同时，腰上也跟着传来了一阵温热的触感。
喂喂喂，好歹的也近距离地承受了那种规模层次的爆炸，你真以为那是在放鞭炮吗？
伸手扶住对方的腰肢，被对方主动投怀送抱的白纸不由得略显得有些无语。
沙子里面可尽是那些沙虫，你不会是想要倒下与虫共舞吧？
敷一下怎么啦？
我刚才只不过是脚不小心崴了而已。
脸上莫名的感到有些发热。
单手扶住白纸的肩膀，烟火风月重新地站直了身体，并且再说啦，我有小心地控制了爆炸量的，只引爆了几十把而已。
正所谓一分钱一分货，售价1万游戏币的天价药品，这效果也是立竿见影的。
他现在的情况较于之前已经好上太多。
或者说，那药品本来就是给那些重伤垂死的人吊命用的，用在他的身上简直就是浪费呀！
是吗？
但是我现在怀疑你是怎么进入到这里面来的。
打量着面前的烟火风月，白纸略微挑了挑眉，你是怎么混进到那78个人里面的？
开什么玩笑，我的实力很强的！
你以为我是什么专职吐槽艺吗？
不动声色地从背包里拿出一件斗篷披在身上，挡住了自己身上的些许春光。
烟火风月在口中轻哼了一声。
在我的带领下，我的团队可是历经上十个世界都丝毫无损。
在 3号 中转地那边，我的名声可是响当当的，传说中的高手！
高手，高高手就是我啦！
我可不是什么吐槽艺。
不，实际上，我一直以为你是搞笑意来着。
白纸略微地耸了耸肩。
哼！
而就在他们两个待在这个爆炸的大坑旁边闲聊的时候，先前的那些被爆炸的气浪给掀飞出去的几个人也跟着走了过来。

第1012集-烟火风月的队友们
烟火风月的队友们看着不远处那些已经朝着自己这边走过来的，自己的那些同伴朝着白纸这边使了个眼色。
烟火风月脸上的表情瞬间就变得平静了起来，只见他单手伸向一旁，那些在爆炸中埋于沙堆中的利刃碎片便自发地汇聚，一一地在他手上重新地组合成形。
坦白地说，这一幕在白芷看来确实相当的帅气，如果他事先不知道出刀摆刃的底细的话，别看烟火风月现在一副风轻云淡，仿佛剑仙一般的样子，指不定的其实就正在心里念叨着什么锅碗瓢盆听我号令啥的。
稍微的想了想以后，觉得自己应该在此刻也该有所表示的。
白纸将路灯花放在一旁，然后站在烟火风月的旁边，相当热烈且激情的鼓起了掌。
唉呀，那个场面呐，嗯，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。
十几分钟以后，在那只白纸先前有看到过的暴躁巨手下面，一个简陋的临时营地被搭建了起来。
你是说，这些被埋入土中的手臂，实际上就是玩家的身体？
看着一旁这只几十米高的巨大手臂，白芷不由地略微地皱了皱眉头。
没错，他们的身体被全部分散肢解，然后一一地栽种在了这种地方。
在口中叹了一口气，看了眼旁边这个手臂一眼招募开口说了起来。
但是在这种情况之下，他们却依旧的还是活着的，并且能够清晰地感觉到自己身上的每一种状态，比死了还难受。
烟火风月这支逃亡的小分队，他们全部都来自于 3号 中转之地那边，最初出发来到这边的人数共计是25人，但是几天的时间下来，他们也仅仅只剩下了这寥寥五人了。
如果说烟火风月是这五人当中的队长的话，那么眼前的这名外貌略显阴柔的招募便相当于是团队当中的智者。
有关于这里的情况，也是由对方来向白芷进行讲解的。
详细地说一说吧，你们到底都有遭遇了什么事情？
回想起自己在先前一路上所看到的那些人手术身手略微地暗暗额头白纸，开口说了起来。
25人的精英小队到现在仅仅只剩下了5个人，虽然说在这其中也是有一些是与他们分散了的玩家存在，但是从他先前所看到的那17颗人手术来看，至少也有17名玩家遭遇到了这种恐怖至极的待遇。
全身被肢解埋于各种地方，并且还能够清晰地感觉到自己每个身体部分的感受，但是却是什么事情都做不了，只能够慢慢地感受着自己身躯的腐烂与撕咬。
光是想想就让人不寒而栗啊！
荒野那边那些遍地都是青草，沙漠这一边密密麻麻的沙虫、白芷。
现在总算是知道这些东西存在的意义到底是什么了。
你呢？
你来自于哪里？
你的信息、身份和目的又是什么？
并没有要回答他问题的意思，招募反而抬起头看向了他。
我很感激你救了我们的队长，但是就实际上而言，你其实打乱了我们的陷阱计划。
请注意，我不是在指责什么，只不过是在陈述一个事实。
放心，能理解，像这种事情，提前说话也挺好，毕竟信任这玩意儿很难建立的起来。
摆了摆手，白芷毫不在意地说了起来我来自于 1号 中转之地，是负责进来这里进行救援的，与我随行的还有四个人，只不过在进入到这里的一瞬间，就全部都分散了开来。
至于这个地方为什么会变成这个样子，以及你们为什么会有这种遭遇，那是源自于一个急速上浮的未知世界。
虽然说没能找到霍灵梦，但是能够找到烟火风月一行人，倒也算不错。
只不过在接下来与招募的交谈当中，白芷确实并没能够获得什么更有价值的情报，因为对于烟火风月一行人而言，他们知道的东西并不比他知道的要多。
烟火风月他们这一对进入到探索世界当中的那个时间点，正好要比那个未知世界与探索世界重合的时间，要早上那么个十几分钟。
那个时间点，他们一行25人正在乘坐大巴车去往目的地的路途上，然后突如其来的整个世界便陡然地陷入到了一片漆黑的阴影之中。
片刻以后，当黑暗散去之时，他们所有人连同大巴车一起，便出现在了一个全新的丘陵地带，大巴车外侧则是围着十几个苍白人形肉块。
在回想起这段记忆时，招募依旧是一脸的心有余悸，那些东西太过于可怕了，恢复能力超强不说，速度又快，同时只要一旦被对方伤害到，那么你的身躯就会被转化成那种苍白死肉。
我们一行攻击25人，花费了很大的代价才算是从那里逃离，但是你们现在只剩下了5个人。
看了眼一旁正在帮助那只巨手驱除身上附着的杀虫的几人，白纸略微地眯了眯眼睛，当时如果所有人都往一个方向跑的话，那根本就逃不掉的，所以我们分为了三队，分散逃离。
招募在口中叹了一口气，像我们这一队，最初的人数是8人，逃亡途中有三个人被抓住了，如果不是那些人行似乎有其他的事情要去做，仅仅只留下几个人行在这里的话，我们一个都逃不掉。
然后被抓的人就变成这样子了。
白芷想到了自己先前从荒野那边过来时，一路上有看到过的那共计17只的人手。
在之前的时候，他还有对第一个发现的人手开了一枪。
如果以总人数25的人数计数的话，那么除掉烟火风月的这五支人的小队之外，尚有三人幸存。
没错，不仅仅是手臂，还有双脚，躯体，乃至于脑袋，五马分尸，像这些肢体都被种在了各种地方，将几只爬上自己斗篷的杀虫给抖掉。
招募闷闷地开口，这些人都还活着，但是这种状态比死亡还要更可怕。
他们会一点一滴地感知到那发生在自己身上的痛楚，然后在无边的恐惧和绝望之中，慢慢地死去。
你有见到过脑袋？
白芷眉头微皱，有，在位于正午时分的丘陵地带，那些脑袋便被种植在山上，直面太阳。
招募点了点头。
我们有尝试着将这些肢体给挖出来，但是一次都没有成功过。
这些肢体更像是被牢牢地固定在这里的。
正午时分的丘陵。
这个世界的地域似乎是按照时间来进行划分。
如果这么说的话，那么应该还有一个清晨时分的地带存在。
微低下头，白纸一点的若有所思。
黄昏时分的荒野，夜晚时分的沙漠，正午时分的丘陵。
这个世界的地狱似乎是按照时间来进行划分的。
如果这么说的话，那么应该还有一个清晨时分的地带存在。
怎么样，有头绪吗？
正当白纸低头思索之间，一个略显淡漠和高冷的声音从一旁传了过来，当白纸略微有些古怪地转过头时，就看到已经换了一身衣服的烟火风月和一名背上背着一把弓箭的金发女孩一起走了过来。
从那名背着弓箭的金发女孩的耳朵和相貌特征上来看，看样子似乎是一名精灵。

第1013集-烟火风月与白止
烟火风月玉白纸在先前的时候招募，有对白芷进行过他们团队当中成员的相关介绍，其中的队长自然是烟火风月，他自己属于团队当中的智者。
至于眼下跟在烟火风月身旁的那名精灵女孩，玩家 ID 为焦嚣，是他们这个小队当中的远攻手，种族为树精灵。
似乎是注意到了他的目光，烟火风月不动声色的对着他眨了眨眼，差不多吧，应该算是有一点，在心中暗自地翻了一个白眼。
白芷决定给这个家伙一个面子，毕竟烟火风月能够在他的这些队友面前撑这么久都不掉威严，这种事都已经可以被称之为一个奇迹了，他可没有拆台的爱好，能够拜托你说得更具体一点吗？
烟火风月还没来得及回话，招募便一脸微笑地开口接过了话语。
抱歉，我的队长，他一向高冷，在性格上面有点不好接近，还请你不要在意。
呃，具体的东西一时半会不好说，我还需要更多的线索。
拼图面色略非，有些古怪且同情地瞅了面前的招募一眼白纸，开口说了起来我是从黄昏的荒野那边跨过边界线，进入到这片黑夜的沙漠之中的，而你们是从正午的丘陵那边进入这片黑夜的沙漠，所以按理来说，应该还有一个位于清晨时分的地带，我需要先验证这一点。
抱歉，你从那边过来的时候，你有看到那么一只手臂吗？
白芷话音刚落，娇嚣这名精灵弓箭手就略微有些急切的开口对着他问了起来。
在那只手臂的手腕上面，有带着一个翠绿色的草环状的装饰品。
拜托了，如果你知道的话，请一定要告诉我。
在说完这句话以后，这名精灵女孩深深地朝着白纸这里鞠了一躬。
呃白芷看向招募这边，娇嚣的哥哥在最开始的时候为了掩护她被抓走了，所以他很担心。
迎着白纸的目光，招募点了点头。
他们兄妹之间有着一定的精神感应，而根据他所感应到的情况来看，他的哥哥可能快要撑不住了。
翠绿色的手环吗？
我想想啊。
伸手按了按额头，白纸在心中思索了起来，他的记忆力还是很不错的，之前从荒野那边驾车一路过来之后，他总共看到了17颗人手术，有些人手术的活力还算旺盛，但是有些人手术甚至已然地化为了白骨，只不过因为在那个时候他担心这是一种什么古怪的东西。
所以除了第一颗有遇到的人手术，他又远远地试探了一番之外，其余的人手术，它都是径直地绕过的，并且的这些人手的体积都膨胀了几百倍，想要找到那个手上带有着呃，不会这么巧吧？
突然间想到了什么，白芷的嘴角顿时就为之抽了抽。
虽然说之后的那16棵人手术，他都是远远地看了一眼就径直绕路，在记忆上可能有点不大清楚，但是碰到的第一颗人手术，他可是有在远处仔细观察过的，并且还赏了那颗半死不活的人手术一枪，当时他还奇怪为什么会流血来着。
有看到，不过情况不怎么好。
抬起头看着面前始终保持着鞠躬状态的金发精灵女孩儿，白纸正色开口。
对了，既然你和你的哥哥有心灵感应的话，那么你应该知道他的脑袋在哪里吧？
在丘陵那一边。
招募点了点头，不过在那边，至少得也有4名苍白血肉人形守在那里，我们不敢靠近。
那就走吧，去那边。
伸手按了按额头，白纸站起了身，放心吧，只要还活着的人就不会有事儿，这是我的保证。
白纸他们当前所处的位置位于黑夜这个时间的沙漠之中，有关于整片黑夜沙漠区域的大小，白芷也有。
从招募那里得到了解，他们从丘陵那边一路逃跑到沙漠这边，共计的花了差不多十几个小时，当然了，在这十几个小时里，还需要考虑到躲避那些苍白人形肉块的追杀等因素。
根据白芷自己的估计，如果他们一行6人全力进行赶路的话，大概能够在四五个小时内就抵达正午时分的丘陵。
等到了那边之后，事情就会变得很简单了，只要想办法将那些苍白人形肉块给一一干掉，主动权就又回到他们的手上了。
你有办法对付那些肉块？
在听完了白纸提出来的这简单粗暴的计划以后，招募不由得皱起了眉头。
那些鬼东西很难对付的，速度又快，恢复能力又超强，我们的攻击造成的伤害很有限，应该没问题。
稍微的想了想以后，白芷点了点头，如果是一般玩家的话，对于这种存在还真的是没有什么办法，毕竟伤害输出不够，对方又能够无限回血，拖也能拖死自己。
25级之前的玩家手段其实很有限，天赋核心尚未构建，主职又没有就职，光凭借着一个副职，想要干掉这种东西，还真的是需要靠点运气的。
白芷之前能够干掉那两个，主要还是依靠着神圣和幽冥这两个词条，这些对于一般玩家来说，至少也要等到史诗级别才能够获取接触得到的词条，给了他能够越级挑战的本钱，并且还是整整两个。
换做是之前尚且未去阴曹地府就职殷天子的他的话，或许还有想方设法的制定下诸多计划，但是现在直接以力破巧就是了，当然了，前提是对方的数量不能太多，不过根据招募的说法，那些还留在这种地方的苍白人形肉块的数量最多不会超过10个。
既然这样子的话，那就马上出发吧。
从背包里拿出一件灰褐色斗篷，递向白纸这边烟火风月的语气平淡，这件斗篷可以有效地驱赶那些沙虫，并且在沙漠这种环境之下正合适，你也穿一件吧。
那就先休息一下吧，长途跋涉这么长时间，之前的时候又是队长你一直在负责游击段后，队长你的身体撑不住的。
白芷口中的一句话还没来得及说完，一旁的招募就抢先一步地从烟火风月的手中接过了那件斗篷，然后盯着烟火风月用一种略显坚定的口吻开口说了起来。
磨刀不误砍柴工，我们已经差不多快十几个小时没休息了，尤其是队长你，我不想再看到你因为我们而受伤了。
嗯，坦白地说，我也建议你们休息一下。
略微地耸了耸肩，白纸从招募的手上接过了那件灰褐色斗篷。
先前我从荒野那边开车过来，整整花费了差不多五六个小时，现在有点累了。
我知道了。
不自觉地握紧了一下拳头。
片刻的沉默以后，娇嚣于口中，低声地作出了回应。
踏着沉重的步伐，他转身低头，慢慢地朝着帐篷那边走了过去。
就算是他再怎么在心里担忧自己的哥哥的状况，但是在眼下的这种情况，最基本的理智他还是能够拥有的啊。
所以说，你们赶快点收拾东西，我可只等3分钟！
只不过，他才刚迈出几步，远身后就又传来了某人那略显得有些慵懒的声音赶紧的，要出发了！
当某名清灵弓箭手略微有些愕然地转过头时，就看到了一只通体雪白的巨大布偶猫，在不知何时悄然地出现在了沙地之上。

第1014集-能够群殴，绝不单挑
能够群殴，绝不单挑！
沙漠这种地形其实很难走，一脚一个陷入到小腿那里的沙坑不说，沙坑里时不时的还有密密麻麻的沙虫爬来爬去的。
不过像这些东西在安娜的布偶猫面前根本就不成问题。
可以在任意地点驰骋的特性，别说是这种沙漠了，就算是水面也丝毫不影响布偶猫前进的速度。
同时在布偶猫上面是不会感觉到任何颠簸的，躺得还相当的舒服，可谓是赶路的一大力气。
在眼下，这种情况正是布偶猫可以派得上用场的时候，适宜几分钟以后，在茫茫无边际的黑暗沙漠之上，一只巨大的布偶猫便悄无声息地穿行于其中。
怎么不怕掉威严了？
敏锐地察觉到了身后的动静，独自一人坐在布偶猫脑袋这里的白纸转过了头。
得了吧，鬼知道招募他到底发了什么风，油的我都受不了了。
哎呀，让哥一直一脸勿寒地搓了搓手臂。
烟火风月用脚稍微地踢了踢白纸，并且再说了，作为队长的我和神秘强者之间有事单独进行交谈，这也是一件很正常的事情吧。
所以呢，你来找我是有什么事？
往旁边稍微地挪开几个位置，白芷重新把目光看向了前方那片仿佛无止境的沙漠。
在布偶猫上面，它一共放了三盏路灯花，至于布偶猫全速前进所产生的那些狂风，都有被他用鬼域给完全的隔绝在外。
做人呐，你看不出来吗？
我就不信先前的那个时候你没有被邮到！
搓了搓手臂，烟火风月挨着白纸坐了下来，用手肘稍微地顶了顶他，并且再说了，你一个人坐在最前面就不觉得无聊吗？
有个能陪你聊天的人还不喂你？
那是什么嫌弃的眼神啊？
有吗？
撇了撇嘴，白纸索性用脑袋枕着，双手朝着身后躺了下去，看向了头顶上的黑暗天穹。
我刚才在想一些很重要的事情，结果你的到来将我的思路给全部都打乱了。
拜托重新整理一遍，很耗精力的好不好？
你又不说，谁知道？
在口中轻哼一声。
稍微的犹豫片刻以后，烟火风月从口袋里掏出了一盒薯片。
吃东西吗？
这盒薯片啊，是我在一个超市世界里面和那些临时打擂台的时候拿到的奖。
他的话音未落，手上那盒薯片就已然被某人给拿了过去，稍微的愣了愣以后，烟火风月急忙开口喂，等等啊，我自己也要吃的，之前的时候我都舍不得被开封的那盒薯片递到了他面前。
想盗窃就直说，何必拐弯抹角啊。
脑袋枕着，单手望着天空，白纸懒洋洋地开口说了起来放心，那个药丸不贵的，不值多少钱，你还得起。
嗯，有些事情，对于白纸来说，或许看起来并不算什么，但是对于其他人而言，却是意义非凡。
比如说某支烟火风月。
到了现在，烟火风月他自己都搞不清楚自己到底是被对方给救了几次了，似乎好像是，每次只要他遇到险刑，某人就会犹如神兵天降一般的出现在他的面前。
以前是那样，到了世界之墓这种地方依旧是这样。
而只要对方出现在自己面前，似乎无论是怎样的难题，对于对方而言都是小菜一碟。
而在对方的面前，自己好像每一次都会因为各种原因而掉链子。
最初见面的时候是这样，过了这么长的时间之后还是这样。
他自己都显得有点麻木了。
我可是很强的好不好，为什么在他的印象中就会是一个莫名其妙的搞笑意呢？
啊，这到底是哪里出了问题啊？
长夜漫漫，无心睡眠。
那个世界是一个超大的超市，里面的所有商品都是活的，你知道的，那个时间段都缺补给嘛，所以我们就和那些商品打起来了。
一边吃着薯片，烟火风月，一边开口讲述起了自己的那些经历，而白纸就躺在一旁枕着微风。
每个人都有属于自己的喜怒哀乐，也有着属于自己的那种冒险，对方冒险的丰富程度似乎并不比他要来得差。
那个家伙到底是什么人呢？
在布偶猫后半部分这里，看着处在最前方的那两个人，活化多倍体沉声对着身边的招募问了起来。
和略显阴柔的招募不同的是，活化多背体就是纯粹的大块头壮汉，身高达到2米多高，浑身充满了爆炸的肌肉美学，和招募坐在一起，就好像在一只猫的旁边坐上了一只老虎一样，对比鲜明。
但正所谓心有猛虎，细袖蔷薇，虽然说对于自己那犹如高瓴之花一般的队长，活化多倍体并没有什么异样的想法，但是看着从来对他人不假辞色的队长和那个突然跳出来的小白脸如此亲昵地坐在一起，他心中总是有莫名的有一种自己家养的白菜被野猪给拱了的感觉。
别问为什么是小白脸，长得那么帅，不是小白脸还能是啥呀？
并且再说了，那家伙的大腿都没自己的胳膊粗，浑身也没多少肌肉，不知道，可能是旧石吧，手上一边拿着一个刻刀，在用一个木头小心地叼着什么招募，头也不抬。
与其有心思关心这个问题，你还不如多去休息一下，随时地做好战斗的准备，你心中就不着急。
看着面前的招募活化多倍体，不由得略微有些迟疑。
我记得你好像对队长他有做人呢，首先要明确的一件事情，就是要有自知之明。
抬起头，看向面前的肌肉壮汉，招募在面前竖起了一根手指，我没那家伙能打，也没那家伙长得帅，并且看队长的表现，似乎和他又是旧时，我可并不觉得我有什么机会。
所以呢？
活化多倍体略微显得有些疑惑，在这种情况下，自然的是要及时止损了。
瞅了他一眼，招募将手上自己雕刻的那个雕像举了起来，看着雕刻眉宇间的样子，依稀的和娇嚣的外表有些相似。
我突然间觉得焦潇他长得还是很不错的，正好他现在又处于情绪的低谷期，正需要别人的安慰。
看好了，我必拿下。
拍了拍活化多倍体的肩膀，招募从布偶猫上站起身，然后紧接着手上拿着那个雕像，他朝一旁跪坐在最角落那里，双手合十，紧闭双眼正在为自己哥哥祈祷的精灵弓箭手那边走了过去，看着不远处已然坐在精灵弓箭手身旁，稍微低头细语地和他说着什么的招募。
在一时之间，活化多背体他愣是不知道到底该说啥，在看了眼坐在最前方的俩人，又跟着看了眼尾端坐在一起的招募和娇嚣。
于片刻思索之后，活化多背体面色略微有些诡异地把目光落到了一旁正双手环胸抱剑而坐的某个黑金负面的少女身上。
似乎是注意到了她的目光，少女冷冷地睁开了眼睛，而伴随着一阵寒光的闪烁，利刃出鞘。
想被砍的话，你就坐过来，就和那片位于黄昏之中的荒野一样，这片位于黑夜中的沙漠的笼罩范围占地面积也是相当的广阔，白芷他们的运气属实是相当不错，前后整整几个小时的时间，他们愣是没有遇到任何的阻拦。

第1015集-道具赛
道具赛在大约4个多小时以后，在众人面前出现了一道分割天地的分界线。
这道不知道多长的分界线分割阴阳，一边是黑暗笼罩的夜晚，一边是烈阳覆盖的正午，两者之间泾渭分明。
在进入丘陵地带以后，布偶猫这种体型庞大的目标就不能够再使用了。
根据招募的描述，位于丘陵地带这一边的肉块数量可能超过6个，你能够感应到具体的方位吗？
将布偶猫收起，站在这道分界线前，白芷看向了那名精灵弓箭手，可以抓紧了手上的弓箭。
焦潇一脸坚定地点了点头，很好，那么我来布置一下接下来的计划。
白纸在手上打了个响指，我会带他去勾引那些人形肉块，你们几个则是要在合适的地方布置好陷阱，等到我将那些东西给引过来之后，你们就一起出手。
我跟你们一起吧。
眼眸中掠过一丝担忧，烟火风月主动地开口说了起来，那些东西的速度很快的，你放心，我心里有数。
摇了摇头，白纸抬手召唤出了一名影卫。
让影卫跟你们一起，我就能够随时地找到你们。
你们现在可以去找合适的地方来布置陷阱了，到时候以逸代劳，等我的消息，让梁晨跟你去吧。
他也知道那个地方，上前一步招募，主动地开口说了起来。
比起一名弓箭手，一名刺客更懂隐匿，在接下来的行动里面，对你的帮助更大。
刺客略微挑了挑眉，白纸把目光看向了主动站出来的一名少女的身上，对方身上同样披着斗篷，但是脸上却是蒙着一块黑色面巾，头上戴着兜帽，整个人看起来沉默寡言。
也行，稍微的想了想以后，白芷点了点头，对了，那现在就各自行动嘛，都小心一点，牢记我们的宗旨，能够群殴就绝不单挑。
正午时分的丘陵地带，全部都是各种各样的山峦重叠在一起，从高处放眼望去，没有一丁点儿的绿色存在，所有的地方都是光秃秃的山峦重叠起伏，一直绵延到天边的尽头。
这名玩家 ID 名叫良辰的刺客少女，本身相当的沉默寡言，由于黑金负面的缘故，所以白芷能够看到的也就只有对方那一双眼睛，不过抛开这些，对方的行动效率却是显得相当的高，在替他指出了前进的道路之后，整个人就如同幻影一般躲入到了他的影子当中。
坦白地说，这还是白纸他第一次看到有人和他一样拥有和影子相关的能力。
不过和他那半生不熟的影盾相比，对方对于相关技能的使用明显要更加的熟练。
如果不是有亲眼看到对方遁入到自己影子当中的行为，他根本就察觉不到任何的异样，妥妥的暗杀高手啊。
在心中略微感慨一句之后，也没有要丝毫拖泥带水的意思，白纸直接开启鬼域，朝着目的地那边一路闪现而去。
先前在布偶猫上的那几个小时的休息，已然的足够让他将精神给恢复到最佳了。
虽然说在正武之下阴气最弱，鬼域会受到一定程度上的影响，不过拿来赶路的话还是没有什么问题的。
就这样，在大约一个多小时以后，白芷终于看到了那些被栽种在山上的人头。
不同于沙漠和荒野那边，丘陵这边的人头都是被集中栽下的，体型也是一样的，膨胀了整整几十倍，远远看过去，有点像是火影里的那些火影岩，但是数量上却是要多上了好多倍。
18个？
又有人被抓到了吗？
远远地看着那边的景象，白纸不由地略微地皱了皱眉头。
在丘陵这边，这些脑袋倒是没有像那些青草或者杀虫一样的困扰，但是头顶上的毒辣太阳却是让他们不堪其扰。
如果仅仅只是这样的话，那倒也就罢了，但问题是，在这些被种在山上的脑袋上面，他们的眼睛、鼻子和耳朵都被丝线给密密麻麻地缝住了，看上去相当的骇人。
而在这些脑袋的头顶上方，5个苍白人形肉块正悬浮地站在那里，炙热的阳光照射在这些肉块的身上，泛着青灰色泽的恶心油脂，从这些肉块的身上一点一滴地为之滑落。
如果仔细去看的话，可以看到在那18个脑袋的头顶正上方处，都连接上了一条极细的透明塑料管子。
那些从这些肉块身上滑落下来的恶心油脂，便是通过这些管子一点一滴地流到了这些人的脑袋上。
或者说，里面在之前的时候有发生过这种变化吗？
白芝转过头，看向了一旁不知何时从自己的影子当中走出来的刺客少女，没有片刻的沉默以后，良辰做出了回答。
行吧，看来情况可能会比我预料当中的还要更糟糕，你继续躲起来吧，等我需要你的时候再出来。
伸手按了按额头，白纸重新把目光看向了前方。
苍白人形肉块的数量虽然说多了一点儿，但是也没有超出他所应对的范畴。
被抓到的玩家被分尸肢解，给埋在各种地方倒也就罢了，体型上的变化也不是问题，但是那些从这些肉块不断滑落的恶心灰白色油脂，谁知道那到底会是个什么鬼东西啊？
少女没有回话，只不过身形却是悄无声息地在原地消失不见。
而在这之后，白芷则是仔细地观察了一两分钟。
5个苍白人形肉块，18个脑袋，共计每个肉块都要负责 3-4 个脑袋的油脂供给，而那些被输入了油脂的脑袋，因为眼睛嘴巴都被缝住的缘故，所以什么动作都做不出来，也没能够表现出什么像样的反应。
行吧，唯一的好消息是，这些人暂时性的应该不会死掉，因为这些肉块很明显的是要拿他们做什么实验。
但坏消息是，早点死掉或许是更好的结局。
一边在口中念叨着，白芷抬手在面前布置下了几个时区，实际这个技能算得上是在他很早时就获得的了，虽然说现在有更上位的替代时间副卡，不过考虑到0能上的消耗，这个技能依旧有着可取之处。
十几秒钟以后，远处的天空上，那五名苍白人形肉块的脑袋，在一瞬间内齐齐爆开审判的高倍暴击，外加神圣以及幽冥这两个词条，再加上血涂这个称号，足以在一瞬间对于这些肉块造成重创了。
而这个也是目前白芷在短时间内所能够爆发出来的最高输出。
只不过对于这些肉块而言，它们自身并没有什么要害之类的说法。
没过太长时间，这些突然间遭受到袭击的肉块，便异常精准地锁定了白纸这个始作俑者。
于是，很快的，这5名苍白人形肉块，在留下了两名首家之后，其他3名苍白人形肉块便一齐地朝着白纸这边追了过来。
指引过来了3个吗？
看着天空上那朝着自己这边急速而来的三个人，行将手上的那个20面头子随手往头顶上面一丢，白芷直接拉开车门上了车。
一条虚幻的跑道在白芷面前显现出来的同时，悬浮在他头顶的那个巨大的20面头子也跟着投掷出了自己的结果。

第1016集-智者
智者13均衡完美及道具20面头子可以根据投掷出来的数字获得相应的效果，初始效果可自身来进行相应的替换，因为替换这些数字效果需要耗费大量的资源以及金钱，所以到目前为止，白纸它也仅仅只是替换了两个数字而已，就这两个数字，光是在游戏币上就花了它整整3万点。
其中一个就是13杠均衡。
在投掷出这个数字的时候，将根据彼此双方之间属性上的相对比来获得一个相应的补差。
举个例子，一个人的力量属性是20，另一个人的力量属性是40，那么在获得这个效果之后，两方的力量属性都会强制的变为30点。
均衡存在于万物之间，而在眼下13杠均衡这个效果所作用的方面便是速度，白芷和那些苍白人形肉块之间的速度被直接的为之拉平，而与此同时，在两方速度被强行持平那么一瞬间，白芷将那三个苍白人形成功地给拉入到了自己的领域之中，或者说是属于三型机械的游戏领域。
3型机械先前在那个水果世界里被梦旗下进行了相应的改造，改造时所用的那些材料全部都是由未来的它自己提供，当时梦旗下就有说过，因为用了它所提供的那些特殊材料的缘故，三型机械有几种特殊形态存在，像这些特殊形态，白芷在之后又特意地找了时间试验过，但是真正地将这些特殊形态给用在实战上，白纸它还是第一次。
这个是看了眼面前那蜿蜒曲折正在不断生成当中的跑道，又跟着看了一眼一旁，被某种无形力量强行禁锢在那里，不伦不类地坐着一辆板车上的三个苍白人形。
同样的位于起跑线这里，坐在一辆板车当中的良辰很是为之愣了愣。
飞车道计算很好操作的，用鼠标键盘控制，你先看一下相关介绍再说。
这个时候，某人的声音从一旁传了过来记住了，等一下，你就只管吃道具，然后全部一股脑地丢出去，明白了吗？
当他循声转过头时，就看到坐在一辆通体天蓝色，画风与他们的板车截然不同的奢华赛车上的白纸，对着他伸出了大拇指加油，你能行的！
嗯，就在白纸这边，和梁晨一起开始愉快飙车的时候，在另一边，烟火风月一行人也是挑选好了合适的伏击陷阱地点。
能够在25名玩家当中一路存活到现在，烟火风月的这个小队实力还是有的。
只不过在布置陷阱的这个过程里，招募却是全程的都缠在了因为担心自己的哥哥而略微有些魂不守舍的娇嚣身边，因此大部分的工作基本上都落到了活化多倍体的手中。
虽然说能者多劳这个道理活化多倍体他懂，但是看着招募如此光明正大的摸鱼，依旧的让他感到相当的不爽。
队长，你真的不打算管一下吗？
将一块儿一人醋的钢筋砸进地面之中，火化多倍体对着一旁貌似有些神游天外的烟火风月抱怨了起来。
招募那个家伙，多贝提啊，你为什么会同意他的这种冒险性相当足的计划啊？
活化多倍体的一句话还没说完，烟火风月就突然间打断了他的话语。
因为队长，你和招募都没有反对，我自然是跟着你们一起走了。
呃？
怎么了？
伸手挠了挠脑袋，活化多倍体略显得有些茫然。
哪个人是有问题，但是他不是队长你的旧石吗？
明明是两米的大高个，但是在烟火风月的面前，他却表现得像个孩子一样。
也对，你本来就是这种性格。
转过头看向那边如同跟屁虫一般死皮赖脸的，笑嘻嘻的粘在精灵弓箭手旁边的招募。
烟火风月在口中稍微地吐出了一口气。
我和招募没有反对焦嚣他本来就担心他的哥哥良辰又向来沉默寡言，所以自然的会是全票通过了。
怎么了？
听着自家队长大人口中的喃喃自语，活化多倍体一脸的茫然。
没什么，只是突然间想明白了一件事情，做好战斗准备吧。
略微地摇了摇头，烟火风月朝着一旁张开了手。
伴随着一道白光的闪烁，一匹通身没有半点杂毛的白马出现在了他的身旁。
而白马一出现就相当亲昵地用脑袋蹭了蹭烟火风月。
这匹白马正是他用三型机械从白纸那边交换过来的完美级别的宠物，在系统那里的名称被叫做蒂玛，在他这里的名字叫做小白。
队长，你这是正当活化多倍体疑惑于为什么自家队长要将小白给叫出来时，他的心中突然间警铃大作，浑身上下皮肤闪耀起浓厚金光的同时，他用力地朝着脚下跺了过去。
只听咚的一声，伴随着一声仿佛像是金石交错所发出的声响，某个从地下破土而出的苍白肉块，被它给强行地重新地给踩入到了地面之中。
敌人来了，这是突袭！
在口中大吼了一声活化多倍体，竟是俯身强行地将手伸入到了地面以下，硬生生地将那块滑溜的肉块给拽在手中提了起来，然后狠狠地一拳砸在了那没有五官的脸上。
靠着浑身上下的金光为自己提供的强大防御力，他愣是和这些人形肉块挽起了近身肉搏。
肌肉，这就是男人的浪漫！
而就在这边，活化多倍体，它缠住了一个苍白人形肉块的同时，在天空上又有两名苍白人形肉块显露出了踪迹。
娇萧，招募你们两个支援。
朝着活化多倍体那边看了一眼，丢下这么一句话之后，骑上白马，烟火风月径直的冲上了天空。
在他身后，一把长剑随他而起，然后在空中迅速分化成上百把刀刃，于他之前迅速地迎上了那两个人形。
在片刻以后，密集的爆炸声响在天空当中接连响起，火光冲天。
这种突如其来的异变发生得极快。
从活化多倍体吼出的那句话之后，直到烟火风月冲上天空，前后时间总共也就过去了不到几秒钟而已。
你尽可能地去支援，拖延时间，我去布置传送点。
略微地缩了缩脖子，在略微有些勉强地对着娇嚣丢下这么一句话以后，招募毫不犹豫地掉头就跑。
没办法，一下子就跑出了3个苍白人形肉块，太吓人了。
话说起来，在他的印象里，之前好像每次遇到危险的时候，对方都绝对是跑在最前面的那一个。
智者片刻的默然以后，举起手上的长弓，娇削瞄准了活化多倍体内变。
虽然说活化多倍体依靠着强大的力量和肌肉，硬是缠住了那个从地面下偷袭的肉块，但是他却很难对于这种东西造成什么有效的伤害。
而与之相反的，这个肉块反而变化出了无数的触手，死死地缠住了他。
如果不是他那遍布全身的金光依旧在起作用的话，恐怕他早就已经落败了。
不过就算是这样，伴随着时间的推移，他也绝对是会输的那一个，但是在活化多倍体自己看来问题不大，他的力量比这些肉块要强，只要限制住了对方的速度，便是他的胜利，而他的队友从来都不会让他失望。

第1017集-这把我在C！
这把我在 c！
只不过就在这个时候，看着那名精灵弓箭手朝着自己这边射过来的那支箭，他却突然间感觉到了一种毛骨悚然的危机。
奸不溶发！
吃客在口中狂吼一声，被肉块缠住无法进行躲避的活化多倍体的双脚，整个的突然间涨大了几大圈，然后用力地往地下跺了下去，在强大到恐怖的力量的作用之下，地面愣是被他给踩出了一个陷坑，身体为之意歪的同时，那只闪烁着流光的箭矢擦着他的眼睛而过，然后不知飞到何处就此不见了踪影。
是破魔剑史，你是内鬼！
仰天狂吼一声，也不知道是不是激发了什么东西，火化多倍体全身的肌肉顿时迅速膨胀，短短片刻之间，原本体型两米的他顿时就变成了身高四五米的小巨人，那原本束缚住他身形的肉块，在这突如其来暴涨的力量面前，立马就寸寸地为之崩断。
脸上的表情没有丝毫的变化。
精灵弓箭手再一次拉弓，而这一次，他手上捏着的箭矢变成了三只，指尖处散发着耀眼的流光。
只不过就在剑士即将射出之时，他却突然间感觉浑身上下一阵无力，所有的力气就仿佛像是一下子被抽走了一样，手上甚至再也无法捏住箭矢，手中的弓箭无力地从手上掉下来的同时，他整个人也跟着摔倒在了地上。
而在这个时候，他才发现了一切的罪魁祸首。
在不知道什么时候，一个小小的木雕悬浮在他的头顶之上，依稀的可以从那个木雕的眉宇之间看到属于他的样子。
下一次的时候，记得不要随便地接别人的东西，以及随便地许下什么承诺了。
不知何时出现在了他的身边，招募蹲下身，叹息地将手抚过了他的脸庞。
睡一觉吧，我会找到让你恢复正常的办法的。
而伴随着那只手的拂过，眼睛缓缓合上，女孩昏昏沉沉地睡了过去。
因为突如其来的变故一个接着一个，而活化多倍体本身的推理能力基本上都点到肌肉上面去了，再加上他现在又处于狂化暴走状态，脑子有点不太好使，所以在一时半会之间，他愣是有点转不过弯。
别看了，抓紧时间，我们要撤退了。
拍了拍手，招募转过头，看向了活化多倍体那边。
以你现在的理解能力，我一时半会儿之间很难给你解释清楚。
传送点我已经布置好了，按照先前的来哦。
愣愣地回了一句之后，活化多背体一拳的将身旁的苍白人形肉块给砸进了地面之中。
变身以后，它的力量较于之前整整增加了两倍优余，虽然说依旧还是不能够对这些肉块造成什么有效性的实质伤害，但是它已经能够在短时间内压制这种鬼东西了。
抱歉，在你身上的问题解决之前，你得先在这里面待一会了。
将目光从活化多倍体那边收回，招募从口袋里掏出了一个火柴盒，然后抬起已经昏睡过去的娇嚣的手，将他的手指给按在了火柴盒上，伴随着一道白光的闪烁，娇霄的身影化为一道白光被吸进了火柴盒之中。
一个小小的木雕也紧跟着从半空中掉落了下来。
伸手接过那个木雕，招募在口中稍微地叹了一口气，最开始怀疑对方是在他们逃亡之后的第三个小时。
不管他们躲到哪里，用了什么方法，只要在一个地方停留时间稍微长了那么一点，那些肉块就像是闻到了腥味的猫一般紧随其后。
所以也正是因为如此，它们不得不一路的亡命奔逃，犹如被猫戏耍的老鼠一样，同伴一个接着一个地被捕获。
从那个时候起，招募的心中就起了疑心，只不过一直被他给藏在了心底，直到在中途经过了一连串的试探以后，他才最终锁定了他们当中真正出问题的那个人，他们团队里面担当远程主攻手的精灵弓箭手。
不过在一开始的时候，他并没有联想到对方可能会背叛这种事，只是认为让他们暴露位置的，正是因为对方和自家哥哥的精神感应。
因为在最初逃亡阶段，凭借着那首出神入化的剑术，对方可是救了不少的人。
对于那些抓走了自己哥哥的肉块，痛恨并非假装。
只不过伴随着时间的推移，一直都有注意对方的他，有敏锐地察觉到对方的性格和行为处事上，似乎发生了些许微妙的变化。
既然那些肉块儿可以根据那种精神感应来找到他们的位置的话，那么是否代表着对方也可能因为精神感应的双向联系而被污染了精神，如果事情真的是朝着这种方向发展的话，那么问题可就真的大调了呀。
稍微一个不小心，他们就可能全军覆没。
所以，在意识到这一点之后，他准备做一个实验，实验的结果将决定他对于娇嚣的安置情况。
如果对方真的被污染同化了的话，那么他将会借着那个机会将其与团队分割，在更大程度上确保自己这个团队的安全。
而如果对方并没有被污染，仅仅只是因为那种联系而被动地暴露了他们的位置，那么他所能够做到的事情将会更多。
以对方为诱饵，设下陷阱来将那些恶心的肉块给一一干掉，也不是一件不可能的事情。
只不过他愣是没有想到，在他的计划进行档口，突然间半路里杀出了一个程咬金。
不过虽然说在中途出现了些许的波折，但是结局还是按照他原定的计划上演的。
唯一没有预料到的一点便是他这一次一次性地引出了整整三个苍白人形肉块。
不过问题也不大，传送点他早就已经偷偷地布置好了，想要安然无恙地从当前这种困境之下离开的话，还是没有问题的。
运筹帷幄，将一切都给牢牢地掌握在手中，这才叫智者。
至于那个突然间冒出来搅局的家伙，虽然说在实力上面很强，但是在智谋上就差远了，自己那么明显的提示都没看出来，要不是自己将娇削给留下来的话，对方现在估计都被七八个肉块给围攻了，将那个木雕连同那个火柴盒以及掉落在地上的弓箭一起重新收好。
赵募略显得有些感慨，此时的他颇有一种高处不胜寒的滋味儿。
只不过，就在他抬头看向天空，准备招呼队长撤退的时候，却突然间发现，就在这短短的几秒之中，战局却又发生了莫名的变化。
在天空上，那两个苍白人形肉块的头顶上，不知何时出现了一个虚幻的20面头子。
而不仅仅是在天上，就连正在被活化多倍体胖揍的那个肉块的头顶上方，也跟着出现了一个20面投资的虚影。
在某种莫名力量的束缚之下，三个苍白肉块被强行地给禁锢在了原地。
与之相对的，在烟火风月的头顶上方，也跟着顶上了这么一个虚幻的20面头子伴随着4个20面投子的同时转动，4个从大到小的数字一一显现。
在最终数字出现的一刹那，地面上的那个都快被活化多倍体给锤成烂泥的肉块飞向空中，与天空上的那两个苍白人形肉块一起在空中排成了一排。
这个是队长新的道具，似乎是没有想到会发生这种情况，不仅仅是活化多倍体，招募也不由得愣在了那里。
然后紧跟着，在他们两个的注视之下，某人施诗然地从烟火风月身后的影子当中走出，然后也跟着骑在了那匹翱翔于天空的白马之上。

第1018集-自动化流水线
自动化流水线正午的阳光之下，翱翔于天空长着翅膀的白马，以及坐在白马上的两个身影，于地面投下一地的斑驳，从下方看过去的话，竟是隐约的有着一种如同童话一般的梦幻色彩。
只不过紧跟着，这种梦幻色彩就在被某人给拿出的枪械面前破坏得一干二净。
明明只是那种看上去再也普通不过的枪械，但是每发子弹打在那三个人形的身上，造成的破坏力却是大得惊人，子弹锁组成的金属洪流将那三个人形彻底淹没。
一时之间，看着天空上的这种场景，地面上的俩人不由得都为之看傻了眼。
三分钟以后，当那几个虚幻的二十面投子的虚影为之散去之时，位于空中的那三个苍白人形肉块已经彻底地化为了尘埃，它们已经被先前那长达3分钟的狂暴金属洪流给彻底撕碎。
政务的丘陵地带，阳光炽热的不像话，比如说烟火风月，现在就感觉自己像是要烧起来了一样。
20面投资的特效确实强大，但是这也同样的榨干了他最后一点灵能。
灵能的损耗殆尽，也同样的折射出了他当前的身体状态。
身体不自觉地向后靠在某人的怀里，烟火风月感觉自己的脸庞上就像是有火在烧，直到某人冷不丁地给他泼了一盆冷水。
你能不能做好一点，你很重的好吧？
开什么玩笑，我体重才82斤！
戒指稍微地靠一下，怎么啦？
身体略微地为之一僵，若无其事地坐直了身体，烟火风月在口中轻哼了一声。
话说起来，你是怎么看出来他有问题的？
感觉有些丢脸的。
某支威严很是果断地选择了转移话题。
没看出，只是怀疑。
一边继续保持着手上的火力压制。
白芷很是有些无所谓地做出了回答。
自从我知道她和他的哥哥之间有什么心灵感应之类的，我就有点怀疑了。
本来是想找个机会将他给带走的，结果你们当中的那个招募好像有什么计划，所以就随他了。
嗯，那另外一边呢？
大概等一下就过来了，不耽搁。
略微地耸了耸肩，白芷将手上的猛火重新变为了胜在形态，然后将其拢入到了袖子之中。
好了，解决了，我们下去吧。
哦，你早就已经看出来了。
看着面前从小白身上下来的白纸，招募脸上的表情一时间内略显得有些莫名。
像他这种类型的人，其实内心当中都相当的自傲，自以为自己运筹帷幄，结果到头来却发现自己才是被运筹帷幄的那一个，这对于他的打击不可谓不大。
不知道从哪里摸出一个苹果，放在嘴里咬了一口，瞥了对方一眼，白纸在口中淡淡地吐出了几个字烦人的智慧。
你什么时候回来的？
良辰呢？
这个时候，身体已经恢复了原状的活化多倍体，大踏步地走了过来。
在之前的时候，他不是和你一起的吗？
啊，这不就来了吗？
抬头看向某个方向，白纸略微地抬了抬下巴。
在遥远的天边，虚幻的跑道正在不断地为之成行，一路蜿蜒地朝着这一边扑了过来。
在大约几分钟以后，这条跑道便扑射到了他们的头顶之上。
跑道上每隔一段距离，在跑道上面便会有一排悬浮的问号盒子横着摆放在那里。
这个是看着头顶上的这个貌似很眼熟的场景，烟火风月的面色在一时间内不由得略微有些古怪。
没错，飞车道具赛！
点了点头，白纸又咬了一口手上的苹果。
我把终点给设置在了这里，你们做好准备吧，大概再过上个啊，来了！
正说着呢，用上帝视角捕捉到了目标的白纸抬起头看向了上方。
于是顺着他的动作，其他人也都跟着纷纷地抬起头朝着上面看了过去。
然后，在众人的视线之中，某个一脸木然地开着一辆黑色板车的刺客少女缓缓地出现在了他们的视野当中。
在这名少女的头顶上，时不时地还会有着天使的虚影展开然后消散。
虽然说由于对方戴着面巾而看不清楚对方脸上的具体表情，但是光看对方一动不动地坐在那里呆若木鸡的表现，就足以看得出对方现在的心里感受了。
而在这个时候，良辰也跟着注意到了在下方正在齐齐地对着他行注目礼的众人，于是几乎是在下意识的，他就又跟着举起了手挡住了脸。
不过很快的，在记起了自己脸上戴着的面巾之后，他就又一脸面无表情地将手放了下来，然后继续开着板车，保持着一种慢吞吞的速度朝着终点开去，几分钟以后，抵达终点的少女脱离了跑道，在身下板车悄然消失的同时，她也跟着轻盈地落在了地面之上。
只不过还没等活化多倍体，他们上前去问询什么，在转过头面无表情地看了正在吃着苹果的白纸和一旁的招募一眼之后，他就一声不吭地跟着遁入到了烟火风月的影子当中。
在方才对方朝着他看过来的时候，他就敏锐地感觉到了一股尖锐的杀意。
所以说，这事到底关我什么事？
本来想着良辰过去好歹也能够帮上什么忙，也算是不虚此行，但是他愣是没有想到对方会开着这么一辆简直像是小孩子玩具一般的板车过来。
在他的身上到底又发生什么事情？
招募现在相当的茫然。
那些被你吸引过来的肉块呢？
面色略微有些古怪地看了自己的影子一眼。
烟火风月把目光看向了白纸这边。
道具赛的话，应该不会漫上太多，你该不会是召唤了十几个影卫一直的在吃道具吧？
突然间想到了某种可能性，烟火风月的面色不由得显得很是有些古怪。
没有，我可没有那么多的灵能用来挥霍。
白芷摇了摇头，
那这样的话，我只不过是召唤出了几十个鬼族一同参赛而已。
咬了一口苹果，白纸慢悠悠地补充了一句啊哈哈，他突然间有点同情那些人形肉块了。
飞车道具赛的规则相当的简单粗暴，在人数上面占据绝对劣势的前提之下，那三个苍白肉块说不定甚至连一个道具都抢不到。
十几分钟以后，在一路的狂轰乱炸之下，第一个苍白人形肉块被送了过来。
只不过他才刚刚的抵达终点。
老早就得到指令，守在终点这里的活化多倍体就牢牢地伸手抓住了他，强大的力量硬是将他硬生生地给按在原地，动弹不得。
至于然后，没有然后了，在白纸用猛火给扫了一分钟以后，这个东西就彻底地化为了尘埃。
于是乎，在5分钟以后，第二个人形肉块被送到。
十分钟以后，第三个人形肉块也被送到。
那个场面，就像是这些人形肉块排着队一一地上门来送来着，就和工厂里的自动化流水线一样，从始至终，压根就不需要烟火风月，他们出手，只需要让活化多倍体将那些被炸蒙了的人形肉块给抓住。
白纸就能够稳定地在一分钟内定点消除掉。
一个活化多倍体是感觉自己从来都没打过这么轻松的战斗，而在一旁招募则是已经看傻了眼，在这一刻，他突然间感觉自己很没用。
不过这还没完呢，在三个人形肉块全部被干掉之后，没过几分钟，在这条赛道上就呼啦啦地跑来了几十辆板车。

第1019集-培养盆
培养盆这些板车的驾驶员也各有特性，石像、鬼、棕熊，甚至还有一只兔子。
在这些板车全部都抵达终点之后，这些驾驶员们便重新地归化于白纸的轨域之中。
最后，开着一辆豪华 s 级赛车的影傀儡姗姗来迟。
当影傀儡抵达终点之后，便悄无声息地化为了一道影子，迅速地没入到了白芷身后的阴影之中。
至于那条一路蜿蜒到这里的跑道，则是缓缓地在空气当中虚化消失。
好了，基本搞定了，我们走吧。
将3型机械收入背包，白纸转过头对着其他人说了起来，在那一边大概还有两个肉块留守，直接偷家了，早点将这种事情给搞定吧。
一边说着，白纸伸手指了指天空，这个地方给我的感觉越来越糟糕了。
从出道这里一开始，这个地方就让白芷感到相当的压抑，而伴随着他一个一个地将那些苍白人形肉块给干掉，那种周深环绕不去的压抑感也变得越来越重。
那种感觉很难用言语去形容，如果说硬要说的话，那就是一种仿佛头顶上有着一根细线吊着，无数把利刃随时会落下来的如芒在背之感。
在某些方面上，白芷她还是很有自知之明的，别看她对付那些肉块看似很轻松，但是那些肉块可不是什么幕后大 boss， 甚至连精英怪都算不上，顶多算是最基础的小兵。
在那个未知世界与中转之地交接的一瞬间，他可是清晰地看到整个中转之地，可是在一瞬间，遍布无数的苍白人形肉块，以它平均每一分钟能够干掉一个肉块的速率来看，就算是那些肉块什么动作都不做，站在他面前排队让他杀他都要累死。
他们进入到这里的目的，可是来救人的，可不是为了那种没有任何意义的杀戮。
在已经清除了大部分的肉块的前提之下，白芷他们这一次的赶路倒也没有了什么太大的顾忌。
所以，仅仅半个小时以后，白芷和烟火风月一行人便赶到了埋葬人头丘陵的这一边。
只不过，当白纸和烟火风月他们来到这里时，却是略微有些惊讶地发现，这里的那两个肉块儿已经被清除掉了。
或者说，那也不能够叫做清除。
一柄散发着金色光芒的光矛，如同串糖葫芦一般，从中间将那两个苍白人形肉块给贯穿，然后牢牢地给钉在了一处山头那里。
任凭那两个苍白肉块怎么样挣扎，怎么样变换自身的形态，却愣是没有办法从金色光矛之下挣脱。
而在半空当中，一个身影正悬浮在那里，皱着眉头打量着从那些肉块身上留下来的苍白尤指。
察觉到了他们的到来，那个身影再回过头看了他们一眼之后，从半空中落回到了地面之上。
怎么样，你有什么头绪可言吗？
看着面前手上拿着一个装了半管苍白油纸试管的旅行白纸，眉头微跳，这些恶心的肉块到底是什么来历啊？
对方会找到他这里并不奇怪，因为对方手上掌握的位置信息，便是他的没见过的东西，可能是源自于更古老时代当中的怪物，比如说黑暗时代。
目光平淡地在烟火风月几人的身上一一扫过，宇行略微地摇了摇头，第三小队的幸存者的话，就只剩下这些人了吗？
我们一共有25人，这里18个人。
我们这里有5人，应该还有两个人。
在朝着种满了脑袋的丘陵那边看了一眼之后，招募连忙开口说了起来，除此之外，我这里还有一个人，因为有太多的园丁被清除在这个培养盆里面，我们最多还有4个小时的时间。
打断了招募的话语，宇行一脸的面无表情。
将你那个受影响的人给放出来，然后在三个小时之内找到尚存的两人，最后来这里集合。
那那些，这是我们要操心的事情，而不是你抓紧时间。
转过身，看向丘陵那边，宇行冷冷回应别看我这家伙纯属刀子嘴豆腐心，无视就行了。
在面前摊开手，白纸一脸的无辜。
另外，是他个人坚持的要进来救我们，我只是附带的，他可比我有责任感多了，放弃好了，剩下的那两个人我会找到的。
正当招募愣神的时候，敏锐地察觉到了一股杀气的他当即就咳嗽了几声。
虽然说他眼下有很多的疑问想要得到解答，比如说什么是培养盆，什么是园丁之类的，只不过对方的态度已经表现得很明显了，所以暂时性的也就只好作罢。
将那个火柴盒取出，在碎石地面上铺上一层垫子之后，他将精灵弓箭手给放了出来。
等等，这里这么大，3个小时的时间，我们要怎么样才能够找到其他两人？
伸手抓了抓脑袋，活化多倍体略微有些茫然地开口说了起来。
毕竟先前他们赶到这里时，就花了他们半个小时的时间。
想要在剩下的3个小时里找到躲藏起来的两人，这无异于是大海捞针。
放心，我有办法，因为那两个人本来就是我布置的后手，本来是三个的。
一边说着招募，从口袋里摸出了一个手机，然后走到一旁熟练地打起了电话，片刻以后，就重新地走了回来。
好了，他们大约在两个小时后就会到。
请问你这里还有什么需要我帮忙的吗？
微眯着眼睛，朝着对方看了一眼。
宇行没有回话，而是把目光看向了白纸这边。
不过在这个时候，他倒是没有阻拦对方旁听的意思了。
你这边的探索如何？
一般般，比不上你见多识广。
朝着远处山头上被长矛紧紧盯在那里的那串糖葫芦肉块看了一眼，白纸饶有兴致般地对着旅行问了起来。
对了，话说起来啊，这个培养盆到底是个什么样子的？
和你想的一样，就是一个喷十字，划分四个区域。
清晨、正午、黄昏、夜晚，四个区域在一个中心十字点处进行交汇。
略微地晃了晃自己手上那个装了半管苍白油纸的侍管。
宇行语气平淡，我的运气比你要好，降临地点离中心处不算太远，所以更早地发现这个事实。
降临到这个培养盘里面的，除了你和我之外，还有黑夜飘落。
他现在正在中心区域那里处理一些事情。
那其他两个人呢？
白纸略微地皱了皱眉头。
7成几率是去了探索世界，两成几率和我们一样流落到了这种类似的培养盆上。
说到这里时，雨行抬起头看了他一眼。
最糟糕的一程几率是去到那个未知的世界当中。
那个未知世界与探索世界相互交叠。
在理论上面，持有着进入到探索世界当中的信物的它们应该是直接去往探索世界的，只不过在一开始时，他们降临就出现了些许的意外。
发生这种情况的原因只会有一个探索世界正在被那个未知的世界所吞噬，所以导致降临地点出现了偏差。
不过这还不是更糟糕的。
一边说着，雨晴举起了自己手上的那根试管。
在这些油脂里面，蕴含着一种很古怪邪恶的力量，它的直接作用基准是灵魂，并且尝试着绕过系统的权限，在灵魂上将玩家变成某种未知存在的奴隶。
所以呢？
一旁旁听的招募忍不住地开口问了起来。
换句话而言，没人会死，因为我们这些人，在那个未知存在的面前，都只不过是奴隶和宠物。
抬头朝着招募那边，宇行一脸的面无表情。
有什么东西想要借助玩家们的身躯，从世界之目的深处爬出来？

第1020集-一日旅程
一日旅程，烈日当头，但是宇行的话语却如同一桶冰水一般浇在了众人的头顶之上。
有东西要从世界之墓的深处爬出来？
你确定吗？
白芷突然间想到了被她吓得进化的小姐，先前的时候，对方就是因为感受到了一股气息而被吓得瑟瑟发抖。
那个气息会不会就是宇行口中所说的那个东西身上所携带的？
如果从后往前数的话，现如今玩家和系统的时代，职业者的时代，世界守护者的时代，然后便是黑暗时代。
一个在黑暗时代甚至更早之前就被沉入世界之目深处的东西，在这个时代当中，却是想要借助玩家的身躯再度爬出。
本来世界之目外的那些怪谈，邪神什么的就已经够难对付，世界之墓里面又来了这么一出，怎么在这个时代里面，什么牛鬼蛇神都跑出来了？
确定垂下眼眸，看着躺在垫子上的娇嚣宇形，平淡开口。
这里与其说是培养盆，倒不如说是一个实验场，所有被抓到这个培养盆上面来的玩家，都属于这个实验场当中的实验品。
那他们怎么办？
听了雨行的话语之后，招募不由得显得有些紧张了起来。
那场所谓的实验什么的，应该还没有成功吧？
你能够救他们吗？
既然你们能够进入到这里，那么有关于探索世界相关的规则手册，你们都有看过吧？
雨行却是不答，反而抬起头看向了他们。
看过，在心中稍微平复一下心情，稍微地吸了一口气。
招募点了点头。
探索世界是由一个又一个规则场景所构成的大型攻略世界，每个场景里面都有独特的规则以及独特的产出。
我们先前本来要去挑战的规则场景是育英中学，结果在中途的时候就被抓到这种地方来了。
只有规则才可以对抗规则，他们现在的情况很糟糕，我也救不了他们，但是那些规则场景里面有能够救他们的地方。
雨行淡淡开口晨曦精神病院在这个规则场景里面有可以让他们恢复正常的东西，不过这个规则场景的难度很高，你要做好心理准备。
那个招募看上去似乎还想说些什么，不过在这个时候，从一旁传来的意向却是将所有人的注意力都给吸引了过去，就在他们身旁不远处的位置之上，虚空池中不知何时出现了一个黑洞。
三个黑色魔术箱依次地从黑洞里掉出，在他们的面前排成了一竖排，然后，紧跟着魔术箱的门被打开。
不知何时，换了一身装束，一身魔术师打扮的黑夜飘落从魔术箱里走了出来。
你那边的事情完成了？
看着从魔术箱内走出来的黑夜飘落，宇行不由地略微地皱了皱眉头。
还没有。
不过我发现了一个很有意思的事情，因此特地想要过来带你们一起过去看看。
摘下头顶上的魔术帽，整了整黑叶飘落，又重新地给带了回去。
相信我，这件事儿绝对够刺激。
稍等一下。
一边说着，黑夜飘落的目光也跟着在场中环视了一圈，当看到站在一旁一脸高冷的某个高岭之花时，他的眼睛顿时就为之一亮，手上不知何时多了一朵玫瑰。
黑夜飘落快步走到烟火风月的面前，单手放在胸前，俯身行了一个礼节之后，他抬起头，对着脸上表情开始僵硬的烟火风月露出了一个邪魅狂倦的笑容。
这位美丽的女士，自我介绍一下，我是一个兴趣使然的魔术师玩家， ID 为黑夜飘落，您称呼我为黑夜就好，您呢？
哈，他是我们的队长，怎么，你有事吗？
高大的身躯挡在烟火风月的面前，活化多倍体居高临下的看着面前这个魔术师，语气当中带着相当浓厚的警告意味。
哦，抱歉，我在和这位美丽的女士对话呢，能请你先让开一下吗？
脸上的神色不变，黑夜飘落在脸上，露出了一个很有礼貌的笑容。
我个人信奉赶紧的，别浪费时间。
他的一句话还没说完，就被白纸略微有些无语地给拽着拖到了一旁。
你知不知道现在是什么时候？
当然，我知道的东西可是比你们都多。
黑夜飘落原本还带反击，不过在听到白纸的话语之后，顿时就止下了手上的动作，手上的玫瑰悄然消失，一脸的幸幸。
然，我跟你讲啊，这一个你别跟我抢，我好不容易才心动一次，你别行了行了，你都心动多少次了，怎么不见你对那个观测站心动呢？
你以为我没心动过？
可那个家伙只喜欢肌肉，真是不知道脑子里都塞满了肌肉的肌肉男有什么好的。
一边在嘴里嘀咕着。
黑夜飘落，特意的又看了一旁的活化多倍体一眼，抓紧时间，宇行的声音冷冷地响起。
知道了，知道了，你以为我不需要回拦的呀，魔术材料很难准备得好不好，我好不容易才心动一次，你让我心动个彻底行不行？
撇了撇嘴，在手上抖出一根手杖。
黑夜飘落拿着手杖绕着众人画了一个圈，在这个圈被画完之后，站在圈内，黑夜飘落用手杖点了地面三下，而伴随着一道白光的闪烁，周围的丘陵景象瞬间变迁，它们出现在了一个广阔的大厅之内。
脚下圈内那种崎岖不平的山路，和圈外那光滑干净的能够反射出人的倒影的瓷砖地面形成了相当鲜明的对比，这里就是中心地带。
打量着周围的这个大厅，白纸略微挑了挑眉。
没错，你们都跟我来吧，我有一个大发现要和你们宣布。
哦，对了，这只精灵就由我来背吧。
不需要黑着一张脸招募。
将火柴盒重新拿出，俯下身，将某个精灵弓箭手重新地收入了火柴盒当中。
行吧。
很是有些遗憾地点了点头。
黑夜飘落，转身朝着前面的通道那边走了过去。
时间紧急，我就边走边说好了。
首先第一个问题，你们觉得这里会是哪里？
怎么不是归属于那个未知世界的培养盆？
跟在对方的身后，白纸开口问了起来。
是，但是也不是。
黑夜飘落，回过头看了白纸一眼，这个地方实际上是那个探索世界当中的某个规则场景之一。
场景名字一日旅程长长的金属甬道之中，黑夜飘落的声音在通道当中回荡不休。
没错，这里曾经是一个规则场景，只不过现在这个场景已经被彻底破坏了。
跨过长长的泳道，用手上的魔术手掌点了点墙面，黑夜飘落，转过身看向他们。
而接下来，你们将看到这个规则场景的全貌。
伴随着黑夜飘落手上的动作，眼前的钢制大门缓缓地向上升起，然后紧跟着显露在众人面前的，是一个圆形的白色房间。
而在这个圆形白色房间的正中央，有着一个大约占了这个房间一半面积，用玻璃罩罩起来的圆形盆景。
清晨的森林，正午的丘陵，黄昏的荒野，夜晚的沙漠，两条交织在一起的分界线将这个盆景给分为了四个区域。
而在这个盆景正中央则是一个微型的研究所。
你是说在先前的时候，我们是在这个东西里面看着面前这个貌似有点眼熟的盆景招募，甚至还在其中找到了他们方才所处的那个地方。

第1021集-源自于过去时代的影像
源自于过去时代的影像。
从他现在所属的这个角度看过去的话，甚至还能够看到被金色长矛给串成一串，钉在山上的那两个依旧在挣扎的肉块。
我们既是在这个东西里面，也是在这个东西外面，在这里对里面造成的影响会实时地反馈到外面来。
将手上的魔术手杖收起，黑叶飘落略微地耸了耸肩。
规则场景一日旅程规则输在另一个房间。
上面所记载的相关规则总共有12条，不过由于这个场景已经被摧毁了，所以规则什么的其实也不重要了。
你先前说的那件事情是指什么？
盯着面前这个盆景看了一会之后，白芷若有所思般地转过头，看向了黑夜飘落这边。
如果仅仅只是这些的话，远远不够吧？
当然，准确地说，在我因为机缘巧合而获得了那段信息之后，我可是花了很长的时间才平复了心情，再去找你们的。
一边说着，黑夜飘落，往后退了几步，然后伸手按在了墙上的某块墙面之上。
伴随着他的动作，整个房间先是略微地为之一暗，然后随即转量。
只不过，在房间当中，却突然间凭空地出现了两个穿着白大褂的人类。
虚拟投影，我无意中发现的东西。
这投影出来的是不知道发生在多少年前的影像，你们接着看下去就知道了。
身体向后靠在墙壁上，黑夜飘落，伸手往下拉了拉头上戴着的魔术帽。
在这几段投影当中所蕴含的信息量大的吓人。
投影当中的两个穿着白大褂的人类，看上去年龄大约在40岁左右上下，只不过左边那一个略高的人的右手整个手臂是金属的，机械一体，右边那一个半张脸都是被高密度的金属仪器所取代。
此时，两个人的手上正各自拿着一个本子，围在那个盆景前观察记录着什么。
片刻以后，左边的那个人率先完成了记录，将那个记录本随手的往腋下一塞，他在口中抱怨了起来没完没了了，这都是建立起来的第387个规则实验室了吧，我女儿还在等着我回去给她庆祝生日呢。
没办法，那个东西又开始闹腾了，是不行的话就只能够以量取胜了。
一边拿笔在记录本上迅速地写着什么，右边那个人头也不抬，你也别抱怨了，早点完成工作，我们也可以早点休息不是？
你说这玩意儿能压得住吗？
稍微的想了想以后，左边那个人略微有些担忧的开口问了起来。
我最近听说在东区那边又死了很多人，那个街区现在已经成为了一片禁区。
要我说的话呀，当初就不应该花费那么大代价来捕捉这东西，这玩意太邪性了，就算是被肢解成了那么多份，如果没有那东西的话，我们早就在无尽的黑暗之潮中灭亡了。
打断了他的话语，右边男子抬起头，右半张脸上的电子眼上有着几道蓝色的流光溢过。
身处于这样糟糕的时代之中，你要学会去适应这一切，而不是无谓地去抱怨。
你觉得未来会有曙光吗？
当然，我一直坚信这一点。
这个时候，眼前的画面开始跳动抖动，那两个穿着白大褂的身影消失不见。
在大约数十秒以后，新的场景出现在了面前。
时间不知道跳跃了多久，地点依旧是位处于这个房间之中，还是那么两个人。
不过教育之先前，他们两个身上的机械一体部分变得更多，感染又出现了，一大片街区的人都被强行送进了焚化炉。
不管有没有被同化，一边埋头记载着各类数据。
左边的男子突然间开口说了起来这种事情与我们无关，做好你的本职工作。
右边的男子头也不抬，被送进焚化炉的包括了我的家人，我的女儿才刚刚3岁。
你觉得我们继续苟延残喘下去有意思吗？
所以呢？
你想做什么？
右边的男子抬起了头。
我能做什么？
我只不过是一个小小的研究员，我所拥有的权限什么也做不了。
依旧低着头，对方语气平淡的做出了回答。
在深渊旁边驻足过久，便会坠入深渊。
与恶魔为伍者，终将成为恶魔。
我们从一开始就走错了路，你今天先回去好好休息一下吧。
没有人回答他。
几滴黑色的血液从对方的口鼻之中流下。
左边的男子的眼神当中已经彻底地失去了神采，看着呆站在那里的自己好友的尸体，停下手中的笔，男子沉默了很长一段时间，至此，第二段影像就此而终。
十几秒之后，第三段影像开始播放，只不过这一次的影像较于之前却是发生了很大的变化，和上一次相比，这一次时间仿佛过去了更长的时间。
一名全身都是机械一体化的男子站在他们的面前，仿佛像是跨越时空一样与他们之间进行对视。
后来者，我不知道你们是谁，但是假如你们能够有幸的看到我留下来的这几段影像的话，请你们牢记以下几个忠告。
虽然说是由机械构造而成的复眼，但是男人的目光却悠远，仿佛像是穿越了时间一样。
这个世界已经要毁灭了，毁灭于人类心中的贪婪，但是那个东西不能被放出去，它太过于恐怖，但索性我们将它牢牢地限制住了。
不要尝试着去探寻它的身份，也不要尝试着去探索有关于它的任何消息。
当初我们之所以能够成功地捕获到它，是因为它受到了难以言喻的重伤，它的恐怖程度远超你的想象。
规则场景与规则书，这是我们世界当中的最高成果。
只要规则场景没被破坏殆尽，那么它就绝对不可能破风而出。
我们将这个世界当成了他永久的坟墓。
我们留下了我们的成果，作为我们曾经存在过的证明。
如果你们能够有幸获得这些成果的话，请将这些东西带走。
假如你们生活在和我们一样糟糕的年代，我们的这些成果或许能够帮到你们。
但如果你们生活在拥有曙光的和平时代的话，那我将在这里祝福你们，祝愿你们都有一个美好的未来。
记载于流浪记黑暗纪元 3219年。
至此，所有的虚拟影像终于结束，略显暗淡的房间重新地亮了起来。
三段影像为白纸，它们揭开了有关于这个探索世界的曾经。
对于黑暗时代，你有什么了解吗？
看了眼神周，那些尽都陷入到了沉思当中的众人，片刻的思索以后，白芷把目光看向了宇行那边。
如果要论所有人当中谁对于那个时代最有了解的话，也就唯有身为前世界守护者的对方了。
无边无际的黑暗。
流浪时代转过头看了他一眼，片刻的沉默以后，宇形平淡地开口说了起来。
名为黑暗之巢的东西填充整个虚空，所有的世界犹如一个孤岛，然后在黑暗的侵蚀之下，尽数地走向最终的毁灭。
别问我那个时代到底是怎么终结的，也别问我世界守护者的时代到底是怎么开启的，因为我也不知道。
呃，那么按照先前影像所显示的信息来看，这个世界便是黑暗时代当中的一个世界喽？
难怪会有什么诸如流浪之类的说法。
伸手摸了摸下巴，白纸一点的，若有所思。

第1022集-封锁
封锁这个世界走的是科技侧路线，在流浪的过程当中，无意间捕获到了一个重伤的什么存在，然后依靠着研究那个东西而苟延残喘，但是最终整个世界毁在了那个东西的手上，大概情况就是这个样子了。
5白纸在手上打了一个响指，而结合对方口中所说的贪婪，我有理由怀疑，那些恶心的苍白人形肉块，实际上就是这个世界当中的居民变化而成的，所以说就是那个东西想要爬出来吗？
听了白芷的分析以后，招募的心中不由得为之一己，他的目的是想要破坏规则场景，然后从中逃脱出来，他想要的可不只是脱困，而是想要离开世界之目，否则也不会去抓捕玩家做实验尝试着绕开系统啊！
双手环抱在胸前，倚靠在墙上的黑夜飘落懒洋洋地作出了回应。
这个时代还真是热闹得要命啊！
外面有数不尽的怪谈和邪神也就罢了，来自于其他时代的怪物也想要加入进来，分上一杯羹。
哼，绝了！
那些人怎么样了？
片刻的沉默以后，雨晴转过身，看向了黑夜飘落那边。
抓紧时间，我们要早点离开这里了。
在别的房间，一共18个人，只不过他们的状况很糟糕，冲击力可能稍微有点大，你们最好提前做好心理准备。
略微地耸了耸肩，黑夜飘落转身朝着门外走了过去。
那些人现在的状况相当的惨呐，我一个人根本就拼不过来。
乒听着对方的话语，烟火风月不由得略显得有些疑惑，不过很快地，他就理解了黑夜飘落口中所说的拼的意思。
在一个密闭的房间内，凌乱的人类肢体被摆在了地面之上，脑袋、躯干、四肢分门别垒在肢体的断口处。
没有伤口，那一小部分变成了形似死肉一般的恶心玩意儿，苍白色的油腻油脂正在不断的往下滴落，看上去相当的恶心反胃。
这些伤势其实不成问题，大不了找一个高阶的科技方面的职业者帮他们重新克隆一个新身体就行了。
但是难点呢，也就出现在这里。
没错，就是这些油脂还有死肉。
一边操作的这个密闭房间里的机械臂黑叶飘落，一边跟着开口说了起来。
这些东西就像是一个强力的胶水，将他们的灵魂和意识给死死地锁在了这些肢体之上，所以想要救他们的话，必须先找到将这些东西给去除掉的办法。
那么叫嚣呢？
看着面前这些恶心的肢体，像是突然间想到了什么，招募连忙地开口问了起来。
他现在的情况又是怎么一回事？
你是说那名精灵吗？
转过头看了他一眼，伸手摸了摸下巴，黑夜飘落，一脸的若有所思。
老实地说，精神感应这种事我还是第一次碰到，所以我得先对他进行一个更全面的检查。
你那是什么眼神？
瞅见招募的面色，黑夜飘落的脸色顿时就为之一黑。
不用了，需要检查什么，你直接说我来就行了。
招募相当坚决地摇了摇头，身为他最可靠的同伴，我需要她口中的义正言辞的一句话还没说完，某名刺客少女就来到她的面前，一脸面无表情地朝着她伸出了手。
给我瞅着对方眼中隐隐透露出的杀气，片刻的沉默以后，招募的嘴角微抽的将那个火柴盒掏出，递了过去。
看看，这才叫识大体，你以为谁都像你那样心灵不纯洁呀！
略微有些得意地瞅了他一眼。
黑夜飘落，来到了良辰的面前，然后微笑着伸出了自己的手。
这位美丽的女士，很高兴认识。
伴随着一阵轻响，利刃出鞘。
与此同时，某个肌肉男也跟着站在她的面前，一脸狞笑着对着他活动起了手腕。
好嘛，这是两个都名花有主了吗？
倍感失落，伤心的黑夜飘落，转过头，打算从某名高岭之花的身上得到安慰，然后他一转头就看到了白纸和烟火风月靠在一起，正在小声地细细地说着什么。
从一旁看过去，俩人的样子别提多亲密了。
在这一刻，他突然间理解了谁才是他们当中最屑的一个。
凭啥呀？
整整两次都横刀夺爱，难道长得帅就能够为所欲为吗？
我好不容易心动一次，你却让我输得如此彻底。
他打算等之后偷偷地将这事儿告诉霍灵梦。
还行啊，比那些人的情况要好很多，只不过是在理智上受到了一些污染。
重新地将手中的魔术帽带回到头上，黑叶飘落，点了点头。
这种情况下，找一些高阶的进化师就能解决了。
不过那些被污染的理智要尽数舍弃，算是不幸中的万幸了，已置值的上限会掉。
招募略微的皱了皱眉头。
那当然，理智值的污染可比理智值的下降要麻烦得多呀。
瞥了他一眼，黑夜飘落，开口说了起来，并且我建议你最好尽快，他当前的情况可没办法拖太久，否则迟早会变成那些人的样子。
也得亏有系统的存在啊，否则在这种简单粗暴的实验下，他们早就没了。
高级精华师现在能回去吗？
招募把目光看向了宇行那边，想都别想，依旧地看着面前这个密闭房间里的那些肢体。
宇行头也不回地冷冷地作出了回应。
那种污染同化性到底有多可怕，你比我更清楚。
一旦让那种东西在玩家之间传播开来，你知道后果会有多严重吗？
转过身看向招募那边，宇行脸上没有任何的表情存在。
你是在嫌实验体的数量不够，想要给那个东西多送点实验题？
就算是这件事情在最终被解决了，你们每个人也都要经过最严密的检测才能够被允许放刑。
哪怕是马上就要死了，也得给我死在这里。
你别吵别吵，我的那个方案只是其中一种，又不是不是没有其他的选项。
黑夜飘落，连忙打起了圆场。
晨曦精神病院，你可以去这个规则场景里找一下治愈机会，如果你运气好的话，这些人说不定都能够安然无恙的。
抱歉，是我启动了片刻的沉默以后，伸手按了按额头。
招募在口中稍微的吐出了一口气，因为在方才的时候看到了那种东西和那些人的惨状，所以才啊，对了，你是医师吗？
像是突然间想到了什么，招募把目光看向了黑夜飘落这里。
当然不仅如此呢，我可是多次获得了病人家属送过来的锦旗。
妙手回春就是我了。
在口中嘿然一笑。
黑夜飘落，不知道从哪里摸出一张锦旗，在手上张了开来。
红色的锦旗上两行大字相当的显眼神医在世，救我猫命满血复活，保我心宁受益。
看着面前的这张锦旗，招募不由得嘴角狂抽。
我在宠物医院上班，兽医不也是医生吗？
小心地将锦旗再次卷起，收入背包。
黑夜飘落得意地一笑。
这还只是其中一张锦旗而已呢，我的办公室里可是挂满了类似的，比如说什么拆弹专家救我儿子两条狗腿妙手回春啊！
张大夫救我狗命胜造七级浮屠怎么呀，有我这么一个医生在旁边，你们更放心了吧！
陷入到这里面的玩家一共是三个小队，共计78人。

第1023集-烟火风月哇的一声哭了出来
烟火风月哇地一声哭了出来。
烟火风月的这个小队是最后进入的，也是近乎全军覆没的一个，绝大部分的玩家都被抓去当成了实验品，不算上某名精灵弓箭手的话，最后寥寥的只有6人幸存。
宇行之前想表达的话语其实也很简单，烟火风月这个小队的遭遇只能够成为案例，而不能够成为代表。
在其他剩余的53人里，能够确保里面没有像焦嚣这样被同化控制的存在。
一旦让这些玩家尽数回归的话，那么对于玩家的这个群体而言，将会是一场极大的灾难。
这种事情其实稍微想想就能够想明白，经由招募他们的辨认之后，那18个人的躯体都被一一地拼凑了起来，肢体的连接部分则是用白色的绷带给缠成了木乃仪。
在这之后，招募则是又拿出十几个火柴盒，将这些人全部都给装了进去。
做完这一切以后，招募便和黑夜飘落一起，重新地返回到了大厅这边，然后踏进了那个魔术圈，重新的回到了原本的丘陵地带。
在这个时间点，之前被招募所联系的那两名躲起来的玩家也有跟着找了过来，而他们现在就是负责将这两名玩家给带到中心点那边。
规则场景一日旅程想要从规则场景里离开的话，一般来说是需要达成某些特定条件才能够离开。
比如说像之前有多次提起的晨曦精神病院，这个规则场景离开的条件便是成功地康复出院。
不过由于眼下这个规则场景基本上已经被破坏殆尽了，所以倒是没有这种限制存在。
想要从这种地方离开的话，直接地走中心处大门离开就行了。
只不过在离开之前，宇行他却是额外地做了一件事。
你怎么知道我有这个的？
一边从背包里将某个老掉牙的诺基亚老年手机拿出递给对方白纸，略微有些奇怪的开口问了起来。
还有啊，你突然间想要联系他干嘛？
这里必须被封锁起来，在事件解决之前，我不能允许有任何人离开这里。
接过那个诺基亚手机，宇行的语气显得相当的平淡。
三天之后，玩家们就可以利用进入到这里的信物来离开这里了。
那个未知的存在是绝对不会阻止玩家们离开这里的，相反，他说不定还很乐意看到这一切。
三天最早进入这里面来的那一堆玩家，还有几个小时的时间就可以离开这里了。
抬起头看着他，宇形一脸的面无表情，我要彻底断绝他们离开这里的希望。
既然用这个手机可以联系到外界的话，不可以尝试的呼叫支援吗？
白纸略微地皱了皱眉头，那些世界守护者们呢？
如果多来几个，我们已经经不起更多损失了。
宇行语气平淡地转过了身，对待小鱼小虾那个未知的东西，还可以沉得住气。
但是如果一旦有大鱼踏入到这张网中，你觉得会发生怎样的变化？
会收网？
那按照这么说的话，你们先前在这种未知世界里面损失的7名世界守护者，就是因为这种原因而彻底失踪的吧？
在口中稍微叹了一口气，白芷伸手按了按额头，因为网中的鱼已经够大了，所以直接选择了收网，对吗？
谁知道呢？
宇行那平淡的声音远远地传了过来。
最起码的，在现在，我们所能够依靠的东西，就只有自己。
浓稠的黑暗犹如泥沙一般流动，缓缓地漫过了一片凹凸不平的盆地。
当黑暗漫过时，在阴影当中张开了一只又一只的眼睛，伴随着仿佛来自于炼狱当中的亿万万道哀嚎声响的响起，原本凹凸不平的盆地就仿佛像是充气一样，竟是缓缓地开始了膨胀。
10米、百米、千米、万米、十万米、百万米在身躯膨胀到某个界限时，无数发光的链条从这个怪物的身下各处显现，从上到下，牢牢地将这个怪物给锁在了那里。
似乎是这个庞然巨物的动作产生了一系列的链式反应，在周围的黑暗虚空当中，接连地传过来了各种恐怖至极的异响。
在某一时刻，一只庞大的几乎遮蔽了天穹的苍白枯爪骤然地从黑暗当中伸出，径直地抓在了这个庞然巨物的身上。
片刻以后，当骷爪收回时，枯爪的手上已经拽上了一整块还在蠕动着的苍白肉块，就像是某个自助餐开了个头。
在继这只巨大的苍白枯爪之后，越来越多的东西开始从黑暗虚空之中显现。
从天空之中垂下的巨大舌头，浑身长满了历齿的庞大触手，从迷雾当中密密麻麻地飞过来的金色苍蝇，自助的餐桌开了饭。
不过对于这些，这只庞然巨物确实并没有做出任何的反应，而是任由自己那庞大的身躯被一一地分食。
在那些时刻的热情帮助之下，短短几分钟之后，高达数万米的庞然巨物便重新地变为了原本凹凸不平的盆地。
但就算是这样，那些张开的眼睛依旧死死地看向了上方，仿佛要穿越那重重的黑暗迷雾的阻隔，一直往上往上，直到最上层。
就仿佛在那最上层的位置里，有什么东西牢牢地吸住了他的目光一样。
这里是世界之目的深处，所有位于这种地方的未知存在，都是被困在这里近乎永恒的囚徒。
姓名烟火风月年龄17性别你自己不会看性别？
你够啦！
我忍你很久了，我跟你讲！
某支威严怒而拍案而起。
请配合我们的工作。
桌子后面有着一双履带的保安机器人的眼中闪烁着诡异的光芒。
几秒钟以后，十几道红色的激光便纷纷地不知道从何处打在了烟火风月的身上。
哇！
十分钟以前，他刚刚的从一日旅程那个规则场景里走出，然后他们就被守在门口的大片警戒机器人给带回了警局。
没办法，刚刚走出门的一瞬间，瞬间每个人的身上便多出了几百个红点的感觉，简直是一言难尽。
某只威严在这里被来来回回的几个问题给折腾得极度暴躁，而在另外一个房间内，白纸这边却是宾至如归，久违的感觉到了如同家一般的温暖。
不同于烟火风月那边有点类似于刑讯逼供的意思，白纸这边的气氛却是好得吓人。
宽广舒适的房间不仅和烟火风月那边逼仄狭窄的单人牢房形成鲜明对比，在待遇上也是天壤之别。
比如说，烟火风月那边坐的是冰冷的金属后悔椅，而在白纸这一边，他则是坐在富丽堂皇的餐桌面前，地面上铺着华丽柔软的地毯，头顶上的灯光闪耀，桌上的各色食物琳琅满目。
穿着侍应生打扮的机械侍者站在一旁，手中还拿着几瓶醒过的红酒。
如果让烟火风月看到白纸这边的情况的话，他指不定的会哇的一声哭出来。
他那边是又冷又饿，还要遭到惊吓和恐吓，白纸这边却是好吃好喝的尽情招待，这差别待遇实在是不要太过于明显。

第1024集-世界之谜
世界之谜你们是世界的防御机制？
喝了一口杯中的上好红酒，白纸看向了恭敬地站在自己旁边的逝者机器人。
在他眼前，一行只有他自己所能够看到的字幕上，一行来自于系统的提示清晰可见。
因为你所持有的传说及称号世界守护者，你是该世界当中最为尊贵的客人。
没错，尊贵的客人。
逝者点了点头。
我们是世界最终的防御机制，负责世界当中那些规则场景的日常修缮。
感染体不知为何在这种不明智的时间段发动了大规模进攻，所以我们也跟着从沉睡当中苏醒了过来。
能够详细地说一说吗？
将手上的筷子放下，白纸眉头微挑，就拿这个来说，你们这个世界是怎么从世界之目深处里面浮上来的那个目前与你们这个世界相重叠的世界，和你们这个世界又有什么关系？
不，我们从没浮起来过。
侍者略微地摇了摇头。
这是世界的投影，如同海市蜃楼投影？
是的，就像手电筒照出的光束打在远处的墙上，我们便是打在墙上的光束。
逝者详细地解释了起来。
那个与我们这个世界重叠的世界，它是我们这个世界的另一层。
在规则场景与规则书被发现并且创造出来之后不久，整个世界就被切割成了两层。
那些感染体便是存在于另一层世界当中的病毒，而我们便相当于杀毒软件。
是吗？
看了面前的侍者一眼，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
虽然说具体的还不大清楚，但是这些世界之所以会从世界之目深处上浮的大致原理他确实搞懂了。
对方的比喻很形象，但是仅仅只是被手电筒发的光束给照了一下，便将中转之地给污染成了那个样子。
稍微的想了想以后，白纸又开口问了起来既然这样的话，为什么那个世界会突然间又跟着你们一起投影在了这里？
因为那个被封禁的不可明说的存在暴动了。
重新地帮白纸的酒杯里倒上红酒，侍者微微颔首。
大约的是在30多小时之前，那个被封禁得不可明说的存在突然爆起，无数的感染体，对于这里造成了袭击，多个规则场景沦陷。
为此，作为紧急预案的我们从沉睡当中苏醒了过来。
30多个小时之前吗？
听了侍者的回答之后，白芷低头，略微地为之思索片刻。
那个时间点的话，自己正处于上个世界当中进行世界任务，然后因为小简的缘故而无意间发现了被隐藏的虚妄世界来着。
看来应该是一场意外了。
也对，这种事情怎么可能和自己有关系呢？
看来应该是一场意外了。
也对，这种事情怎么可能和我有关系啊？
对了，那个东西可能从世界之墓的深处爬出来吗？
突然间，回想起宇形之前所说的那些话语，白芷抬起头又问了起来。
绝无可能。
很快的，逝者便对此作出了回应，那个不可明说的存在或许可以将自己的意志投映上来，但是他绝对不可能从那种地方脱困，那里是近乎永恒的监牢。
在和这名逝者的交流过程当中，一边吃着面前的豪华大餐白纸，他了解到了相当多的细节。
其实如果要总体地概括起来的话，三言两语就能够讲得清楚。
黑暗纪元当中，某个世界与无穷无尽的流浪过程当中，捕获了一个未知的重伤存在，并且对于这个存在进行了相关的研究和利用。
但是凡事皆有利弊，虽然说他们依靠着相关的研究成果在黑暗纪元里存活了很多年，具体的官方说法是3219年，但是最终这个世界当中的所有人，也被他们所捕获的这个未知的存在给全部感染同化。
在那种一个个世界就如同一个个孤岛的黑暗的纪元之下，这个世界当中的人类甚至连逃都没办法逃，只能够绝望地迎来最终的毁灭。
那个未知的存在也被死死地囚禁，封锁在了这个世界当中，最后因不知原因坠入世界之目。
然后时间一转，就到了不知道在多少年后的现在。
现在的情况如何？
用桌上的方巾擦了擦嘴白纸，转过头看向了身旁的侍者。
先前在那个被毁坏的规则场景里，他接连奔波了七八个小时，确实是有些饿坏了，很不乐观。
逝者摇了摇头。
共计1000个规则场景，目前有至少200个规则场景被彻底毁坏。
每一个规则场景的损坏，那东西的力量便跟着为之复苏一分。
我们这边正在进行加紧修缮和维护。
这么糟糕吗？
那么那些与我们先前进入到这里来的玩家们呢？
白芷眉头微皱我并不建议客人你接触他们，因为根据我们的判断，在那些人当中，至少已经的有一半人被感染了。
逝者语气低沉这种感染极难被察觉，也很难找得出来，因为感染者在被感染之后，和之前相比，不会发生任何的变化，除非他们自己主动暴露，你们也分辨不出来。
白芷抬起头，看向了对方。
不能。
否则在当初的时候，我们这个世界也不会因此而被毁灭掉了。
逝者摇了摇头，不过，那些玩家们很特殊，有着一种很奇特的力量在守护着他们，所以他们还有救，只要能够通关某个规则场景就可以了。
系统吗？
晨曦精神病院。
白纸略微挑了挑眉。
没错，所以我们一直在搜寻那些玩家，然后将其送入这个规则场景之中。
侍者点了点头。
规则场景与规则书，这是我们世界当中，即一个世界之力所研发出来的最高成就。
那些规则场景，既起着封印那个未知存在的作用，同时本身也有着相当多的功效。
通关相应的规则场景，可以获得相应的奖励。
是吗？
那按照你这样子的说法的话，
对了，你们是在什么时候可以将世界的虚影投映到世界之目的上层的？
像是突然间想到了什么，白芷开口问了起来。
没有什么无缘无故和没来由，在他看来，这个世界更像是为了那些世界守护者，和之后到来的那些玩家们所准备的。
抱歉，具体时间记不太清楚了，因为我们大部分时间都在沉睡。
侍者的脸上露出了一个略微有些歉意的表情。
大概的应该是在有新的人类在上层建立了基地，并且开始尝试着来探索这个世界吧。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
如果说之前还有些不确定的话，那么现在，根据对方的回答，世界之目。
之所以每隔一段时间便会有新的世界上浮到表层的这种事，八成的应该和系统之间脱不了关系了。
否则的话，事情哪里会有那么巧，中转之地那边刚建设好，这边这个世界就迫不及待地浮了上来。
哦，对了，浮上来的世界可不止这一个。
至于为什么会有那种预料之外的世界也跟着为之投影。
其实也很好理解，当一个缺口被打开之后，漏洞便会随之出现。

第1025集-被覆盖的规则场景
被覆盖的规则场景在最开始的时候，世界之目深层的东西应该影响不了世界之目的表层，只不过伴随着某种限制的被打破，有些东西也可以趁机找到漏洞，投映到上层当中来。
如果说眼下的这个世界属于是手电筒投注到上面的光束的话，那么那些找到漏洞的世界便相当于甩到上面来的渔网。
也正是因为如此，曾经的那7名世界守护者才会被拽入到了世界之目的深层当中，他们被渔网给捕获了。
别忘了，这只是沉入世界之目深处的一个世界，在更深处，那里鬼知道还有多少个和这个类似的世界，以及多少只蠢蠢欲动的来自于前世代的怪物。
眼下发生的这种事情绝非个例，在这之后，不知道还会有多少个怪物想要通过这种方法从世界之目的深处爬出来。
这就是一个天大的雷坑，一旦爆雷的话，这里的隐患绝对不比外面那些在各个世界肆虐的怪谈要小。
如果说仅仅只是为了那些前世代所遗留下来的遗产，就甘愿地冒着如此大的风险的话，实际上还有点说不通，除非有着更大的利益驱使的系统这么做，再加上玩家构建个人天赋核心，非要进入到世界之目当中这种事情，白芷在心中有预感，或许他能够像发现职业者的起源一样，也能够跟着在这里发现玩家个人天赋核心的起源。
略微地眯了眯眼睛，白芷伸手按了按额头，短短的几十秒内，这些涌动的思绪便在他的脑海当中飞速掠过。
嗯，大概的情况向我说一下吧。
身体向后仰去，靠在椅子上。
白纸开口说了起来。
理论上一共有53名玩家，当前被你们投入到那个规则场景里面的玩家有多少人？
除此之外，你们有发现在七八个小时之前这个时间点里，跟着降落到这个世界当中的其他玩家吗？
十三人片刻的思索以后，逝者作出了回应有7名玩家被那些感染体抓入到了他们的世界当中，剩余的33名玩家分散在各个规则场景里面没有出来。
因为已经有感染体混入到了那些规则场景之中，所以那33名玩家不可信任。
那其他的呢？
白芷眉头微皱，没有记录当中的在那个时间点降临到我们这个世界当中的玩家。
逝者摇了摇头。
我们当前正在一一排查修复那些被损坏的规则场景，或许能够在其中找到你所说的那些人。
如果全部排查完了都没找到呢？
很显然，那他们一定是坠入了那一个世界之中。
逝者略微有些歉意的开口说了起来。
不过还请客人您放心，由我们这个世界作为牵制，那个世界没有办法随随便便的就将世界投影进行撤离，我们还有时间。
这起事件说难处理也难处理，说好处理其实也好处理，眼下发生的一切变化都是由那个与这里相重叠的未知世界所带来的，所以本着擒贼先擒王的原则，只需要将那个未知世界给解决就行了。
而对于这一点，这些和那些感染体不知道争斗了多少年的机器最有发言权。
场景覆盖？
什么意思？
白芷转过头，看向了对方，想要将世界的投影跨过重重阻隔，投映到最上层来。
我们这些走正规渠道的不用担心消耗，但是对于那些走非法通道的世界来说，他们的消耗大得惊人。
略微俯下身，试着详细地解释了起来。
也不知道是有意还是无意，那个世界暴露出了一个致命的漏洞。
由于我们这个世界与那个世界在先前时的紧密关联，我们可以尝试着将一个大型的规则场景覆盖到那个世界当中，然后进入到那个规则场景里面，从内部瓦解这次危机。
哦，是吗？
略微地眯了眯眼睛，白芷抬起头，看向了面前的这个侍者。
按照你的说法的话，是将某个全新的规则场景给覆盖过去之后，然后我们就可以进入到那个世界里面了。
是的，这是唯一能够安然无恙地进入到那个世界当中的方法。
侍者略微颔首，正好的客人，你不是有同伴坠落到那个世界当中了吗？
在那个世界里面，感染体的数量近乎于无穷无尽，贸然地进入到其中，就只是送死。
如果将规则场景给覆盖过去的话，那那么被捕获到那个世界当中的玩家们也就有了一线生机，包括您的同伴一起。
你之前说的牵制应该就是这个吧？
片刻的思索以后，白芷伸手，略微的暗暗眉心，规则场景已经被覆盖过去了。
是的，那个大型规则场景已经于一个小时之前进行投放安置。
侍者侧身微微地鞠了一躬。
作为维护工具的我们无法进入到那种场景之中，所以我们需要几个信得过的玩家。
尊敬的客人，我们等待着您的回答。
不同于规则场景里的景象，在外界，天空一片空白。
当白纸从警局里面出来时，却发现旅行比它还要更早一步。
你的打算如何？
没有任何要客套的意思，宇行直接对着他开门见山地问了起来。
我决定参与了。
想要在最短时间里面结束这几事件的话，这种方法是最快的。
就我们两个人，不，可能会更多一点。
雨行转过头，把目光看向了远方。
所有从晨曦精神病院这个规则场景里面出来的玩家，都可以选择参与，是只有这样子才可以得到信任吧？
白纸撇了撇嘴，按照那些机器的说法，不仅仅是烟火风月他们，黑夜飘落估计也要被丢进那个精神疾病的规则场景之中，你无法确定他们到底有没有被感染。
宇行的语气是一如既往的平淡，有杀错不放过什么？
那你就这么相信我？
当然。
宇行转过头看了他一眼，因为你有神性。
十几分钟以后，烟火风月他们几人也跟着陆陆续续地从警察局里走了出来。
只不过不同于白纸和宇行两个，在他们每个人的身边都是被核枪实弹的武装机器人给一路押送前行，就算是他们当中最跳的黑夜飘落，此刻也是老实的不像话，一丁点小动作都不敢做出。
因为只要他们稍微的多做上一丁点的小动作，全身上下瞬间就会多出几百个尤一致的小红点。
接下来，他们将会被送上通往晨曦精神病院这个规则场景当中的车辆当中，然后强行的被自愿进入到这个规则场景里面，直到康复出院。
等等，为什么他们两个不用和我们一起？
瞅见一脸悠哉地待在警察局门口的俩人，招募很是果断地举起手反映了自己的意见。
不患寡而患不均，本来想着大家都是难兄难弟，同样的遭遇也就罢了，凭啥为什么对方就能够有特殊优待啊？
因为我充钱了，我是尊贵的 VIP 客户！
你懂不懂什么叫新月三的含金量啊？
转过头看向了对方那边，白纸撇了撇嘴，记得在里面老老实实地好好改造，重新做人。
没过多长时间，伴随着一辆完全密闭式的加厚大巴车的到来，烟火风月一行人在重重的武装押韵之下，老老实实地上了车。
至于白芷和宇行俩人，则是在毕恭毕敬的侍者的指引之下，与旁边一众人等那羡慕嫉妒恨的眼神当中，坐上了一辆豪华的商务用车。
呵呵。

第1026集-绝对阴间
绝对阴间。
目送着那辆豪车的远去，踏上了相反路途的烟火风月，默默地转过头看向了前方。
前方的视线尽头处，高大的精神病院白色外墙清晰可见。
就在烟火风月他们被一同的打包送入到精神病院当中的时候，在另外一边，白芷和宇行俩人也跟着乘车抵达到了一个奇怪的建筑当中。
根据逝者所说，在那些被他们送入到精神病院当中的13名玩家里，已经有两名玩家成功的痊愈出院，接下来这两名玩家将会成为他们的助力。
当白纸和宇行俩人进入到大厅当中时，那两名玩家已经有在其中进行等候了。
两名玩家，一名是年龄看上去最多十几岁的少年，一名则是百无聊赖的，手上正捧着杯奶茶在喝的穿着青色道袍的少女，看到走进来的旅行的时候，他们两个的脸上并没有什么反应，但是在看到走进来的白纸时，这两名玩家的脸上同时露出了略微有些微妙的表情。
这两名玩家不是别人，正是白芷在之前有碰到过并且短暂合作过的玩家子期以及局景。
一个是可以制作人物模板，隐藏职业为系命师的盗版神父，一个则是金丹期的修真者江禅一。
在这其中，某个盗版神父还有上了白纸的小本子来着，真巧啊！
我想这可能就是缘分吧。
在彼此双方展示了自己的 ID 之后，白芷一脸和善地抬手对着子期打了一个招呼。
其他方面先不论，对方的辅助能力简直是强到爆炸，他在之前对付那些七情雕像所使用过的人物模板，叠加之后的效果简直是强得没话说，他得想办法从对方的身上多弄几十个人物模板过来。
王子殿下、黑白宇行、子期菊景，总人数一共4人。
虽然说在后期或许还会有从精神病院里痊愈出院的玩家愿意参与进来，但是那也是在之后的事情了，现在的总共参与人数是他们四人，或许还要加上被那些苍白血肉人形给抓到那个世界当中去的7名玩家，以及有极大概率坠落到那个世界当中的霍灵梦，以及终末观测俩人。
因为两个世界本来就同属一员的缘故，所以现在两个世界的情况类似于寂静岭的表里世界设定没有规则书。
看着面前穿着九宝衣服的侍者江禅衣，不由得略微感到有些奇怪。
规则场景不是都要搭配规则书的吗？
不像白纸这样只经历过一个被毁坏的规则场景，在先前的时候，它可是接连地通过了两个规则场景来着，一个是市动物园，一个是晨曦精神病院。
而不管是哪一个，它在最开始时都能够拿到一份游客观光守则或者精神病院规章制度之类的规则书。
坦白地说，靠着这两份规则书，他在这两个场景规则里玩得很开心。
尤其是在那个动物园的海洋馆里，游泳的白色大象很好看。
不过虽然说好玩是好玩，但是里面的危险性也相当的大，要是一不小心在规则场景里触犯了什么禁忌的话，后果也是相当的惨重。
姜禅一他就有看到过那些因为违反了相关的规则，结果在动物园里被变成了动物，或者被毫无反抗之力的吃掉的苍白人形肉块儿。
规则书的作用由此可见一斑。
那个世界本身混乱无序，规则书在那里面起到的作用很有限，里面存在有相应的规则，你们在进入其中之后可以自行寻找。
看了他一眼，逝者很是耐心地解释了起来，这是一个全新的规则场景，在规则场景覆盖到其中之后发生的变化我们一概不知，只能够由你们自行探索。
那个规则场景是你们覆盖过去的结果，你们说什么都不知道。
紫气略微的皱了皱眉头。
是的。
逝者点了点头，这是一个全新的规则场景，是以那个世界里面意识最强大的一名玩家的潜意识而映射出来的。
我们没办法探索他人脑海中的秘密，那些被抓进去的7名玩家，不，或许还要加上这位尊敬的客人的朋友？
逝者看向了白纸这边。
以潜意识为基准构建出来的吗？
有没有什么更加具体的描述？
在心中稍微的琢磨片刻以后，白芷开口问了起来。
抱歉，我们在这方面上并没有一个准确的定义。
逝者在脸上露出了一个略微有些歉意的表情。
行吧，你觉得他们两个当中，谁比较强？
略微地耸了耸肩，白芷转过头看向了宇行那边。
显而易见，宇行连回头的想法都没有。
你和他那么熟，应该很了解他才对，别告诉我你连他的实力具体如何都不知道。
身体仿佛像是穿过了一层水泡，全身上下传来的些许轻微疼痛感的同时，白芷的身形出现在了一处热闹的街头之上。
四周的人群声熙熙攘攘，喧嚣的声音不绝于耳，这里似乎正在举行着一场热闹的宴会。
头顶上的阳光透过树荫照在身上，却是并没有任何的温热之感，反而是莫名地显露出了一丝阴冷之意。
这个地方日本岛国。
上帝视角下意识地开启，打量着周围的环境、建筑以及那些陷入狂欢之中的人群，白纸一脸的若有所思。
岛国的建筑风格其实很好辨认，光是看路边招牌那里的岛国文字就能够分辨出来了，更何况在周围那些人的身上有穿着和服以及羽织等一类特色服饰。
不对啊，如果说这个规则场景是以霍灵梦的潜意识为基准而构建出来的话，为什么会是这种小日子过得不错的地方？
一时间内，白纸显得很是有些不解。
并且看这周围人群的情况，通过上帝视角，白芷他有注意到，虽然说旁边这些街道上的人都处于一种狂欢的状态，但是他们脸上的表情却大多都很奇怪。
他们的表情麻木，但是却又努力地在脸上堆积出了笑容，就好像是用手指硬生生地将嘴角给弯起来一样，看起来相当的怪异。
如果说这种表情只是一两个倒还好，但问题是，放眼望去，入目之处却基本上都是这种怪异的表情，在这么一种热闹狂欢的氛围之下，显得格外的诡异。
正当白纸在思索之间，一只手却突然间将他用力地扯进了一旁的某个店铺的颜面之下，然后紧跟着宇行那略微有些冰冷的声音在他的耳边就响了起来。
把你那个观测的技能关掉！
有什么东西被吸引过来了？
呃抱歉。
猛地回过神，意识到自己犯了一个不该犯的错误的白纸，迅速地关闭了上帝视角。
而就在这短短几秒钟之后，大片的阴影带着一种莫名的阴冷之感从空中投了下来。
本来这片地方就莫名地充斥着一股阴郁，当这大片的阴影从天空中投映下来的时候，周围的温度更是在瞬间下降了五六度，寒气刺骨。
但就算是这样，外面的那些狂欢的民众们却毫无察觉，反而都一个个的抬头看向了天空，狂欢的气氛竟然是伴随着天空中的那个东西的到来而变得更热烈了。

第1027集-大型召唤仪式.奥运版
大型召唤仪式奥运版这个东西当白纸看到从天空飘过来的那个东西的时候，整个人不由得很是为之愣了愣。
在这条街道上方，准确地说，是在天空之上，离地面大约几十米的位置，一个漂浮在空中的巨大铁灰色人头正缓缓地从这条街道的上方由曳而过。
白芷倒是很想说这玩意是个气球，但是这个漂浮在空中的巨大铁灰色人头的眼睛正在缓缓地为之转动，居高临下的视线从下方这些街道上狂欢的人群当中一一扫过。
也不知道为啥，白芷突然间感觉这阴间玩意儿有点眼熟，好像就是自己曾经在什么地方看过似的。
在哪里看过来着？
一边小心地隐藏起了自己的深情，白纸一边在心中苦苦地思索了起来，这么具有代表性的东西，它不可能记不起来呀。
日本岛，国人岛，气球狂欢，僵硬的笑容，然后再加一个阴间。
嗯就在白纸思索之间，漂浮在空中的巨大铁灰色人头已经巡视过了半条街道。
而在某一刻，将时间联想到霍灵梦身上的白纸的面色陡然间变得古怪起来。
我好像想起来了。
因为身处于世界之墓之中，所以白纸在时间上并不太敏感。
在它进入到世界之目当中的时候，怪谈和玩家的信息才刚刚的对民众公布不久，那场著名的阴间奥运会也早就已经结束了几个月。
现代信息社会，网络上的更迭是很快的，每隔一段时间就会有新的梗在网络上流传，比如说什么大鹏的瓜到歌坛噩梦，然后又到新时代冲手战士等等等等。
正所谓长江后浪奔前浪，一浪更比一代浪，对于白纸来说，那场阴间奥运会就已经是属于过时的旧梗了，但是对于和他不属于同一时间点当中的霍灵梦而言，他好像正巧的正是处于那场阴间奥运会的开幕的节点上来着。
而对方的属性本来就是宅女，对于网络上的一些热梗肯定是有更多的涉猎。
而很显然的，就眼前的这一幕来看，霍凌梦的心灵很明显的有受到了极其强烈的震撼，这都铭刻在潜意识里面了都。
或许就是因为这个原因，所以由对方的潜意识里面投射出来的规则场景，就是这场集大成的阴间奥运会吗？
此刻在脑海里回想起那场阴间奥运会的一点一滴，白芷的面色不由得略微有些发绿。
不得不说呀，这一届的网友还是很有才的，他到现在还记得在某个视频网站的评论区当中所看到的不是有哪位有才网友的评论诡异的宗教忧虑的海洋麻木的工，作人员奇怪的住房不知名的食物升空的人头气球卧轨自杀的会计双眼被邪恶寄居的裁判扭曲的生物诡异慎人的奇，特木偶奇特怪异的献计仪式埋藏地底的187具尸骸被几度污染的圣火精神与理智的泯灭、苏醒得不可名状之神当然了，这些评论放在现实世界里，顶多也就只是一种调侃与吐槽罢了。
但是放在以这个背景为基准所设定的规则场景上面的话，那个被封印在世界之墓抵触的东西，该不会真的趁着这个机会苏醒过来吧？
瞅了眼从这条街道的上方缓缓飘过的巨大铁灰色人头，白纸的面色不由得显得更绿了。
此刻，他又不自觉地想到了那名逝者在自己耳边所讲述的那些话语。
也不知道是有意还是无意，那个世界暴露出了一个致命的漏洞。
由于我们这个时间和那个时间在先前时的紧密关联，我们可以尝试着将一个大型的规则场景覆盖。
什么叫有意还是无意啊？
这分明的就是故意为之。
那些苍白血肉人形之所以抓了7名玩家进入这个世界，恐怕目的就是为了让那些机器人将规则场景给覆盖过来。
霍灵梦和周末观测的进入应该算是一个意外，不过这也只不过是换了一个更加合适的背景罢了，还有什么比这场阴间奥运会更加适合召唤那个什么不可名状之神？
别忘了，这个世界的投影在其余世界之墓深处，所对应的主体世界上，可是封印着那个重伤的不可明说的存在之所。
就算是这个世界当前被那个大型的规则场景所覆盖，但是在冥冥之中的影响之下，整个规则场景的走向依旧走向了最有利于对方的那一方。
一旦让这个规则场景按照原定的剧本走到最后，那个东西可还真的能够在这里苏醒过来，事情一旦走到那种地步，情况将会变得易发而不可收拾，那是最糟糕透顶的局面。
而在先前的时候，他仅仅只是动用上帝视角查看了一下周围的情况，前后加起来也就仅仅十几秒钟的时间而已，就将那个漂浮在空中的铁灰色巨大人头给吸引了过来。
升空的人头气球变成一个活物，那么其他那些对应的东西会变成什么样子呢？
白纸稍微想想也能够猜到，这个规则场景远比他想象中的还要凶险得多。
上帝视角本身的隐蔽性就很强，白芷她先前仅仅只用了那么十几秒钟，所造成的影响和规模倒不算太大，顶多呢只不过算是一片落叶落在水面上所造成的涟漪，所以在花费了大约两三分钟的时间简单巡视了一遍以后，并没有发现什么异样的。
人头气球慢悠悠地从街道上方飘了过去，去往了别处。
只不过虽然说遮住天空的阴影离开了，但是投映下来的阳光当中却依旧是没有任何温暖的味道，在阳光之中站久了，反而会感到一股莫名的阴冷。
看来你已经有头绪了，方便说一下吗？
在那个铁灰色的巨大人头离开之后，宇行转过头看向了白纸这边。
也不算是有什么头绪之类的，只不过是突然间想到了当前这个规则场景的背景设定罢了。
伸出手捏了捏眉心，白纸在口中稍微的叹了一口气，先将子期和菊井两个人给找到吧，我们在路边找个菊酒屋慢慢说。
既然宇行能够那么快地就找到他，那么其他俩人应该也都在这条街上，想要将他们给找到，并不算是一件难事。
十几分钟以后，在街道两旁的一间居酒屋这里，一行四人坐在了一起。
至于这间居酒屋的老板，在给他们上了几杯酒以及几碟小菜之后，便又跟着出门，加入到了狂欢的庆祝人群当中。
所以此刻在居酒屋内，也就仅仅只有他们四个人而已。
在稍微的思索片刻以后，白芷挑重点地将自己所了解的信息给大致说了一遍。
你确定这是奥运会，而不是什么邪神召唤仪式？
在听完了白芷的讲述以后，紫气的面色不由得略微有些微妙。
放在现实世界里面的话，确实是奥运会，但是放在这里面，很明显的是召唤一事无误了，不用怀疑。
看了眼杯中的清酒，白纸略微耸了耸肩，刚才的那个铁灰色的巨大人头，你们也都看到了吧？
在现实世界里面，那真的就只是一个人头气球来着，艺术作品来着。
嗯，我觉得艺术可以接地气，但是不能接地府。
单手撑着下巴，稍微想了想以后，将禅衣很是严肃地点评了一句放在我那个世界里面，做出这种人头气球的人，是要被视为邪魔外道而遭到正道讨伐的，西蒙外道人人得而诛之。

第1028集-私密马赛
斯密马赛并不算大的居酒屋内，四人坐成了一排。
虽然说面前那些清酒看上去还算纯正，但是在这种情况之下，没有几个人会去享用这些东西。
从街道那边传来的狂欢声响不绝于耳，些许的阳光透过窗口照在吧台上，为居酒屋内更添一份阴冷的气息。
基本的情况我已经讲述清楚了，接下来就各自的自由行动吗？
这里是被魔改之后的东京、日本、岛国。
先将奥运主会场找到再说。
将面前的那杯清酒推到一旁，白纸略微有些简略地分配了一下各自的任务。
这个规则场景的主题是奥运会最后的献计召唤仪式应该是在主会场那边进行。
我们可以尝试着看能不能够混进奥运村运动员的队列当中，同时也尝试着去寻找其他失陷在这里面的玩家。
还有什么问题吗？
那就这样子吧。
淡淡地回应了一句之后，子期站起了身，打算第一个离开这里。
也不知道怎么回事，在这里他总感觉自己心惊肉跳的，就好像自己是被什么人给惦记上了一样。
对于自己的预感，他一向都相当的信服。
趋利避害乃人之常情，不过对于白纸来说嘛，左眼跳财，恭喜发财，右眼跳灾，去你妈的封建迷信。
只不过子期这一边才刚刚的为之站起，原本本该在外面参与狂欢的居酒屋老板，却是在不知何时如同鬼魅一般的出现在了他的面前。
然后还没等子期他做出什么反应，在看了眼他面前完全没动过的那些东西之后，大叔立马就对他鞠了一躬。
死密麻赛，这位客人，呃，是菜品的品相不合您的口味吗？
请问您需要什么？
看着面前一脸谦恭的大叔，紫气略微地皱了皱眉头。
只不过，就在他刚想开口的时候，面色却突然间略微的为之变了变，然后，就像是丢失了对于自己身体的控制权一样，在看了一眼墙上挂着的菜单之后，他不由自主地在口头说出了另外的话语。
一碟生鱼片，一杯啤酒。
说完这句话以后，重新恢复了自己身体控制能力的子期，面色难看的又坐了下来。
在不知情的情况之下，他中招了。
怎么回事？
略微地皱了皱眉头，宇行把目光看向了子期这边。
规则片刻的沉默以后，子期做出了回答就算是被魔改过的规则，场景也依旧的存在着规则这种东西，而规则不可逾越，我们要尽快地找到规则书。
是这样吗？
伸手摸了摸下巴，看着自己面前那丝毫没有动过的清酒，以及小菜白纸，一脸的若有所思。
虽然说没有具体的规则条文说明，但是看刚才仔细的遭遇，它多少也能够推理出一二。
比如说，当对方在合乎逻辑的情况之下，对你说出斯密马赛这个词语，并且弯腰向你鞠躬的时候，你将无法做出反对意见和动作。
这种参考工匠精神，白芷觉得很有可能。
有了子期这个前车之鉴，白芷他们自然不会重蹈覆辙。
虽然说那些玩意儿他们不会吃，但是将其给收到背包里，装作已经吃完了的假象，还是没有什么问题的。
他们这边的情况还好，但子期那边就显得有些凄惨了。
尤其是在居酒屋的老板从后厨里抓来了一只长了两只脚，两个脑袋，一看就是福岛出产的活鱼，来片生鱼片的时候，鱼眼当中散发着诡异的光。
多谢你为我们做出的贡献。
回见了。
将几张纸币放在桌面上，白纸对着坐在那里的子七招了招手，然后抬脚走出了店外。
吃东西自然是要付钱的，这些纸币是宇行之前向街道上的那些行人们借的。
在离开了居酒屋之后，三个人就分散了开来。
都是精英玩家，自保的能力还是有的，因为在之前有过被上帝视角给吸引过来的漂浮在空中的巨大铁灰色人头。
所以白芷这一次他也没敢召唤出影卫或者影傀儡啥的，似乎只要一有灵能上的消耗，就会吸引到那些莫名其妙的东西，这种情况之下自然是要谨慎。
不过虽然说消耗灵能的东西不能够使用了，但是一些被动的装备道具还是能够起到效果的。
比如说什么纸人针，这件由霍灵梦制作出来分发给他们几人的小道具，有点类似于海贼王里的生命纸，都可以指示目标人群的方向。
这玩意本来就是霍灵梦她按照生命纸的特性所仿制出来的另类小道具，听说卖得还挺红火的。
不得不说在这个被魔改后的东京里，简直就是群魔乱舞。
漂浮在空中的巨大铁灰色人头就不说了，那玩意儿只要站在稍微开阔的地方往天上随便一瞅就能够找到，这个东西一直在以那么一种慢悠悠的速度禁地飞行巡视。
而比这个东西更加显眼的则是一只行走在大街上的色彩混乱，仿佛像是由彩纸片拼凑成的恐怖高大人偶。
这一玩意儿的感知度和灵敏度比那只人头要高上不少。
白芷只是在远方盯着稍微看了一会儿，那只高大的人偶就像是有所感应一般地猛地转过头看向了他这一边，差一点的就发现了他极度阴间。
而这种极度阴间的现象在白纸一路的摸到了奥运村当中之后，开始变得越来越普遍了。
道路两旁那些笑容僵硬，只会重复私密骂赛的服务人员，看上去更像是一个个的提现木偶。
奥运村？
难道霍灵梦在这个规则场景里面的身份是运动员？
一边在心中如是地思索着，白芷一路小心地避开了那些笑容僵硬的服务人员，否则要是不小心地被斯密妈塞了一下，指不定就会像子期那样倒霉催的中了招。
就这样，在整整花费了差不多将近一个多小时以后，白芷她这才成功地混入到了某间专门用来给那些运动员们居住的酒店当中。
根据指仁珍的指引，霍灵梦她现在就住在这间酒店里。
没有选择走更方便的电梯，白芷沿着楼梯一层一层地向上找了过去。
在这中途，除了因为一个实在躲不过去的斯密玛塞而被迫地换上了一身新的衣服。
之外，倒是没有发生其他的意外。
应该就是这个房间了。
门没锁，稍微地想了想以后，看了一眼周边的走廊白纸，直接推门而入。
然后他一眼就看到了一身运动装束打扮，此刻正跪坐在床铺上面，似乎在小心翼翼地查看什么的霍灵梦。
由于此刻他的突然到来，对方很明显的被吓了一跳，下意识地就将手上的东西慌忙地往口袋里一塞。
不过很可惜的是，由于这些床铺都是由硬纸板做成的床，所以在兼固性方面极度堪忧。
因为霍灵梦的这么一个突如其来的动作，整张硬纸板床顿时就软塌塌的瘪了下去，伴随着一声闷响，床上大把的未开封的安全套顿时就落了一地，有一些甚至直接落在了霍灵梦的身上。
喂！
并不算大的酒店房间内，一名有着如雪般长发的少女正在以一种相当不雅的姿势坐在地上。
硬纸板床塌了一半，霍灵梦整个人几近半斜地坐在那里，一床的未开封的安全套撒了一地不说，他身上也跟着落下了十几个。
而精油这么一摔，之前被他给于慌乱之中塞进口袋里的那个东西也跟着掉了出来，正好落在了她的胸口那里。
不过这些东西本来周围就有很多个了，多一个不多，少一个也不少。

第1029集-看来你们正好用得上
嗯，看来你们正好用得上。
出于一时的震惊与慌乱，所以霍灵梦在第一时间内并没能反应过来，而是大脑一片空白地坐在地上，愣愣地和白纸这边相对是分外香艳，份外诱惑。
看着眼前的这一幕，目光尤其是在对方的胸口那里停留了片刻，白芷也很是为之沉默了一段时间。
如果他没记错的话，先前他进来的时候，对方好像就是跪坐在床上，小心翼翼地研究着那个东西来着。
所以说，为什么会对这种他自己用不上的东西抱有好奇心啊。
片刻的沉默以后，赶在面前与自己对视且面色变得越来越红的少女，脑袋开始冒出蒸汽。
之前身体往后稍微退了两步，白纸默默地关上了门。
几十秒钟以后，当白纸再次推门而入时，房间内已经彻底地变了一个样。
纸板床重新恢复如初，地上那些散落的未拆封的安全套也不见了踪影，仿佛在先前发生的那一切只是他的一场幻世一样。
站在窗户前，俯视着下方的景色，听到开门声响的少女转过头看向了他这一边，脸上恰到好处地露出了一丝惊讶和欣喜并存的表情。
你怎么来了？
十分钟以后，你也不知道其他玩家在哪里吗？
在房间里搬了一把椅子，背着坐下，下巴枕在搭在一起的双手之上。
白纸一脸的若有所思。
在那个时候，我和众位观测两人只能够顾得上自己，能够保命就已经很不错了，哪里还有心情去关心其他的事情啊。
坐在纸板床上，双手搭在膝盖上面，被某人毫不避讳地盯着的霍灵梦，略微有些不自在地将身子稍微地往旁边侧坐了一点。
我们的降落地点出现了问题。
旁边全部都是那种超级恶心的肉块，还有很多个那种苍白的肉块人形。
那后来呢？
一边上下仔细打量着面前的少女，白纸略微挑了挑眉。
像眼下的这个规则场景，你应该不会感到陌生吧？
眼下的这个规则场景，是以你的潜意识为基准而构建出来的。
后来，后来，在我们想办法的想要逃出这种地方的时候，整个世界就莫名其妙地变成了这么一个样子。
具体时间大约是在一两个小时之前。
搅着手指，将视线移到他处，不敢看就坐在自己面前的某人。
霍灵梦小声地做出了回应，虽然说俩人之前都是一起通宵打游戏，一起睡过觉的关系了，但是就这么直愣愣地被对方给一直用那种大胆的目光盯着自己全身上下看，依旧让他感觉面色发烫，尤其是在先前发生了那种尴尬的事情的前提之下，像是现在这种事情谁又能知道啊？
明明是用来给运动员休息用的房间，房间里面用那种低成本的硬纸板也就算了，友情且免费的提供大量的安全套又是什么鬼啊？
有必要这么应亲吗？
并且再说了，对于一个从来都没接触过食物的妙岭女子而言，会对那种东西感到好奇什么的，这也是一件很正常的事情才对吧？
但是既然很正常的话，那对方为什么现在又要一持的用那种大胆的眼光看着自己？
哼！
自己该不会被误会成了一个色色的女孩子了吧？
放在膝盖上的双手手指搅成一团，胡思乱想中的霍灵梦不由得在心中发出了一丝悲鸣，看样子好像没有被感染。
看着面前坐在床上不知道在想啥的霍灵梦，白纸略微地眯了眯眼睛。
烟火风月队伍当中的那名精灵弓箭手，仅仅是因为心灵感应的缘故，就不知不觉地被污染、同化成功。
而霍灵梦和周末观测两个人可是一头栽进了敌人的大本营这么长时间，很难说他们有没有受到什么影响，不过就我目前观测到的情况来看，好像没有问题啊。
当然了，如果仅仅只是这种观测，就能够判断出一个人到底有没有被感染的话，那么那个世界也不会迎来那么一种灭亡的结局了。
具体地说说吧，你现在是怎么一种情况？
将心中那些思绪给暂且地按耐下去。
白芷伸手，略微地暗了暗额头。
阴间奥运会。
你也知道，如果让这场奥运会继续地举办到最后的话，指不定的会在最后完成仪式，将那个什么东西给召唤出来。
有关于自己所知的那些信息，在之前十分钟的时候，白芷就有简略地讲述了一遍。
嗯，对了，你们来了几个人？
像是突然间想到了什么一样，连忙地坐直身体。
霍灵梦急急忙忙地开口问了起来。
城市那边很危险呢，有着各种各样的阴间生物和阴间规则，只有奥运会场和奥运村这边才算是安全一点，并且想要参与进这个规则场景里面来的话，你们得加入队伍成为参赛选手才行。
你确定这里要安全？
翻了一个白眼，白芷伸手扯了扯自己身上被换上的那一套新衣服的衣领，那句私密马赛就不说了，你这里房间的门锁你都不锁上了吗？
我有锁上的。
面色略微的为之一红，霍灵梦低下了头，就和中转置地那边的店铺一样，没有得到允许的人是进不来的，谁知道你会等。
等什么？
Smith 突然间忆起了什么。
霍灵梦的面色略微地为之变了变，迅速地抬起头看向了他。
就是这个。
扯了扯自己的衣领，白纸略微地耸了耸肩，之前在楼梯上的时候，不小心被人把水给泼在了身上，然后在一具私密马赛之下，我就只能被迫地换了一身新衣服。
不过这套衣服看起来还等等，你要干嘛？
伸手抓住对方伸向自己脖子处的手，白纸略微显得有些愕然，你傻呀，这套衣服不能穿的，穿上去之后得赶紧地把它给脱下来，否则的话，把手松开。
一边略微有些焦急地将自己的手探向白芷的腰间，想要将这套衣服给脱下。
霍灵梦瞪了白纸一眼，赶紧的把衣服给我脱下，否则他的话音未落，伴随着房间被打开，手上拿着一个安全套的周末观测出现在了门口那里。
林梦，你房间里面有这种啊？
看着面前的场景，片刻的沉默以后，一边在嘴里小声嘀咕着周末观测，反手就跟着关上了门。
看来你们正好用得上。
我是说怎么会送这种东西，话说原来是凌梦主动的吗？
唉。
在周末观测退出房间之后，白芷和霍灵梦两个人又齐齐地为之沉默了一段时间。
也是在这个时候，霍灵梦这才后知后觉地意识到自己此时的动作到底有多么的不妥，整个人的身体微向前倾，单手抓着对方的衣领不放不说，另一只手还火急火燎地从对方的上衣下摆那里伸了进去。
如果方才他们两个人的位置掉了一个个的话，那么周末观测应该会上来英雄救美。
当然了，也有可能会误以为他们是在玩什么情趣调调。
研究证明，不仅仅是男孩子喜欢色色，有些女孩子其实也是喜欢色色的。
看着面前近在咫尺的那张帅的堪称是惨绝人寰的脸，霍灵梦不由自主地吞了一口口水，然后喂，你够了啊！
嘴角略微地抽了抽，白芷略显得有些无奈地伸手按住了对方那在自己的衣服里作怪的手。
咱们现在是在谈正经事，你能不能怎么就准你摸我，不准我摸你啊？
面色略微地为之一红，霍林梦在口中轻哼了一声，不过手上的动作倒是停了下来，并且再说了，我这是在好心帮你，你想歪到哪里去了是吗？
但是你手上的动作和口中的话语可并没有保持一致啊。
瞥了对方一眼，白芷从椅子上站起了身，具体的情况等下再说，事态紧急，我先找个地方把衣服给换下来再。
嗯，那我回避一下。
还没等白芷把话说完，霍灵梦就故作震惊般地点了点头，然后在白芷那略显得有些怪异的目光当中，转过身，径直地走进了厕所，关上了门。

第1030集 开幕式与职业第
开幕式与职业不多时，从厕所里就隐约地传过来了水龙头被打开以及咕噜咕噜冒泡的声响。
先不说不应该是我到厕所里面去换衣服的这种事情，话说你现在到底在里面干嘛？
装金鱼？
像换洗的衣服什么的，白纸自然有，在背包里带了那么一两套，所以倒也是不缺衣服什么的。
如果不是因为那句要命的斯咪妈塞，他也不会被迫地换上这么一套衣服。
之前听霍灵梦口中的话语，这套衣服好像穿久了会有什么副作用。
一边在心中如是地思索着。
白芷将身上脱下来的衣服给丢到了一旁，从身上被泼水，然后被斯咪妈塞到现在，算上中间被耽搁的那么一段时间的话，时间总共也就过去了不到5分钟而已，在这么短的时间内，按理来说应该是不会出现什么问对了，凌茂，你这里需要。
房门再次被推开。
嗯？
鸳鸯玉吗？
看着面前房间内衣服脱了一半的某人，又侧转过头，看了眼一旁隐约地传来水声的浴室。
周末观测不由地眨了眨眼睛，有事吗？
片刻的沉默以后，保持着一个高冷孤傲的表情，白芷呈45度角的侧转过身，看向了站在门口那里的终末观测。
坦白地说，论起外貌的话，对方在长相上其实也不差，公主切实的发型其实很出某一类人的性癖来着。
奈何这货是一个狂热的肌肉爱好者。
有事是有事了，但是也不能在这个时候干扰你们的好事吧，毕竟你们烈火干柴什么的，在这种情况之下都能干这种事，佩服佩服！
但是安全措施还是要做好。
一边说着，少女一边很是体贴地往白纸这一边丢了十几个未开封的安全套过来，然后一脸姨母笑得朝着白纸这边招了招手诶，要是不够用的话，我那里还有。
呃，对了，记得不要太粗暴哦。
五六分钟以后，当霍灵梦从厕所里走出来的时候，他的面色已经基本上恢复了正常，只不过取而代之的便是他的头发和衣领处有多处被打湿的痕迹。
很显然在先前水池里当金鱼当了很久，刚才洗了把脸。
等等，你身上的衣服怎么还没有被换下来？
从厕所里面走出，看着依旧还是那么一套装束的白纸，霍灵梦的面色顿时就变了，没办法，时间好像过了，略微地耸了耸肩。
站在窗口这里的白纸回过头，一脸的毫不在意。
说正事吧，将情况大致的都给我说一遍，你这边的情况具体的都是怎么一回事儿？
你这身份与规则说。
伸手抓了抓头发，霍灵梦略微有些烦躁地重新坐在了床上。
在这个大型的规则场景里面，有关于身份的定义，由那些衣服服饰所决定的，你换上了什么身份的衣服，那么你就要履行那个身份的相关职责。
所以说，你当前的身份是运动员。
看着对方身上的打扮，白芷眉头微挑，没错，运动员的这个身份的职责就是参与这场奥运会。
霍灵梦在口中稍微叹了一口气，而在之前你没来的时候，我和周末观测两人作为参赛选手都在参加开幕式，那东西简直就不是人能够参与的，极度阴间，简直就是大后的精神污染。
开幕式是开幕式了，坟墓的墓。
似乎像是想起了某种相当糟糕的回忆，霍凌梦脸上的面色略微显得有些难看。
授予运动员这个身份的规则书所限，我们只能够全程参与那场阴间的开幕式，就算是想中途离开也不行。
你们的规则书呢？
我能看一下吗？
心中略微的为之动了动白纸对着霍灵梦问了起来。
在这么一个未知的规则场景里，最重要的东西就是规则书，如果在最开始进入到这里的时候就能够有规则书存在的话，那么他也不会惨遭斯密妈赛了。
不行，除非你也是和我一样的运动员，否则每个职业规则书当中的相关内容是不能够向其他人透露的。
霍灵梦摇摇头，并且在每一场赛事举办之前，我和周末观测两个人都会提前地收到一份有关于新的赛事内容的规则书，就和开幕式的那个时候一样。
所以你们在参加完了开幕式之后，就回到了酒店这边进行休整了。
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
既然这样的话，那么我身上的这套衣服所代表的职业是什么？
嗯？
工作人员片刻的沉默以后，霍灵梦开口做出了回答，或者也可以称之为志愿者。
因为自己突然间多出的职业的缘故，在霍灵梦那里，白纸并没有待上太久，在换上了这份志愿者的服装之后，他当前在这个规则场景里的职业便已然自动地转变成了志愿者。
每个职业都有专门对属于自己这个职业的规则书的存在，规则是构建这个规则场景的基石，规则书便是讲述这些规则的道具。
在规则场景里，规则便代表着一切。
就好比如霍灵梦他们必须要完整地参加完那个开幕式一样，子期也必须在那家居酒屋里享受接下来的美食。
虽然说在那个开幕式上面，霍灵梦她并没有透露出什么太多的信息，但是光是看对方脸上那仿佛像是某个枪兵吃了他的绿洲一样的脸色和神情，白纸就已经能够多少猜测出一二了。
不过话说起来啊，这第一个任务看起来挺简单的，行走在走廊之上，看着自己手上的这张纸条，白纸一脸的若有所思。
这张纸条是在一分钟前出现在他口袋里的，纸条上面记载的信息很简略，仅仅就只有那么寥寥几句话。
一、在看到这张纸条之后，新入职志愿者请在3分钟内去往负二层办公处进行入职培训。
2、整个酒店内没有任何可以直接抵达负二层的电梯，请走楼梯。
3、如果在楼梯拐角处可以看到面朝墙角站在那里的工作人员，请立即转身上楼，并在中途尽可能的不要发出任何的声音。
4、如果你遇到了一名戴着口罩，推着一个箱子的工作人员的话，在他面前请务必的不要说任何谎话。
他现在所处的位置是在25楼，想要在3分钟内抵达负二层的话，走楼梯是绝对行不通的。
如果鬼域能用的话倒还好说，但是只要他一再心中产生这样子的念头，一种莫名的危机感便跟着涌上心头，所以也就只好放弃。
在规则场景里，跟着规则走才是最佳选择。
就在白芷在思索之间，他已经来到了电梯之前，将那张纸条重新地放入口袋。
按下按钮，他很有耐心地等起了电梯，30秒后，电梯抵达了他这一层。
当电梯门缓缓打开时，里面出现着一名推着一个箱子，戴着口罩的工作人员。
那个箱子此刻正在微微颤抖，里面似乎有什么东西正在极力地挣扎，隐隐约约地可见一丝红色的液体从箱子的角落那里缓缓滴落。
对此，白芷全然视而不见。
在和那名戴着口罩的工作人员略微点头示意了一下之后，白芷走进了电梯，然后朝着电梯按钮那边瞥了一眼。
根据按钮的显示，对方此刻正是要下到负二层那里。
没有丝毫的犹豫，白纸直接地按下了通往负三层处的按钮。
看你身上的这身衣服，你不是应该需要去负二层那里报道吗？
就在白纸按下了按钮之后，那名戴着口罩的工作人员突然间转过头看向了他。
为什么会突然间想要去负三层那边儿？
因为有人拜托我去那里放个东西。
略微地耸了耸肩，白芷很是轻巧地做出了自己的回答。

第1031集-入职培训
入职培训片刻的沉默以后，那名戴着口罩的工作人员重新地转过了头。
虽然说有关于自己规则书的内容不能够告诉其他人，但是让别人稍微的配合一下自己，那还是没问题的。
而恰巧的霍灵梦，她就很配合。
接下来的时间里，电梯里未处于一片缓慢的静谧之中，中途再也没有任何的停留，一路笔直地向下。
大约一分钟以后，电梯门缓缓打开，显露出来了其后的漆黑通道。
负二层到了没有要搭理他的意思，那名戴着口罩的工作人员推着震动变得越来越剧烈的箱子，缓缓地走进了黑暗之中。
滴落的血珠在他身后留下了一条由鲜血扑救的小径。
仅仅几秒钟之后，对方的身形便被黑暗给完全吞没。
在这之后，电梯门又跟着打开了，差不多20秒的时间，似乎是在等待着它的进出，不过白芷对此完全视若无睹，虽然说他也挺好奇这个电梯到达的负二层里到底隐藏了什么东西，不过在眼下信息线索完全不全的前提之下，还是稍微的吻上那么一手比较好。
25秒以后，电梯门关闭，开始继续下沉，负三层这里也依旧的是一片黑暗，灯光并没有被开启，不过这点黑暗对于白纸来说并不算问题，稍微的在心中算了算时间以后，他并没有去探索这个负三层的意思，而是在附身将几个安全套随手放在地上之后便快步地朝着楼梯间那边走了过去。
在楼梯间这里有着应急感应灯光，所以白纸这一次倒是不必再冒黑前行。
只不过觉得他刚刚上到拐角时，眼角却突然间瞥到了一个身影。
那个身影穿着酒店工作人员的制服，面朝墙角，低着头站在墙角那里一动不动，看上去形如一个泥胎木偶。
刻意地放轻了脚步，白芷径直从对方的身边走过，然后上了楼。
十几秒钟以后，白纸抵达了酒店的负二层。
不同于先前他在电梯里看到那么一片黑漆漆的景象，此刻，在负二层这里，每隔一段时间，走廊区域便有着一片灯光亮起。
在这条走廊的尽头处，办公处这三个大字清晰可见。
在路过电梯前时，白芷特意地朝着电梯门前的地面上看了一眼，地面光滑如镜，清晰地反射出了穹顶的模样，哪里有什么血迹存在呢？
果然，两个不归属于同一空间吗？
略微地眯了眯眼睛，白芷从电梯门前径直走过。
只不过就在他刚刚离开这片区域时，原本紧闭的电梯门却突然间悄无声息地为之打开。
办公处，看着面前虚掩的木门，片刻的沉吟以后，白芷赶在三分钟的时限到来前的最后一秒，伸手推开门，踏了进去。
门后的景象出乎意料的简洁，三张环形沙发，摆在沙发正中央处的一个茶几，一张靠墙角处的小床，还有一把靠床摆放的桌子和椅子。
房间内灯光亮度总体偏暗，茶几上面摆放着一个果盘，果盘里面摆放着苹果和花生，旁边还摆放着一个茶壶，床铺整齐干净，背路都被叠得整整齐齐。
至于在那张靠床摆放的桌子上，上面则是有用一支笔压着一张白纸。
几秒钟的时间，房间内的一切尽收眼底。
没人吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
我还以为入职培训什么的，至少的也应该有个志愿者前辈出来现身说。
异样的声音从门外传了过来。
酒店地下二层，从门外传来的声音相当的古怪，并非是什么人类的脚步声响，倒像是某个沉重的物体正在走廊上被一路拖行。
感觉听起来好像不像是人类的声音啊。
这就是什么入职培训？
转过头若有所思地看了眼紧闭的大门。
白纸走到桌子旁边，伸手将桌上放着的那张白纸给拿了起来，在这张白纸上面，十几行字清晰可见，字迹尚未干透，用手摸上去，还能够在手上印出些许的黑印。
当你看到这封信的时候，说明你已经成功地通过了入职培训，成为了一名光荣的奥运志愿者，我们将感激你的付出。
在奥运会践行期间，请志愿者们牢记以下相关条例，必要时可以对某些相关条例进行曲解或拒绝执行。
我们并不确保该信件内容有没有被篡改、隐瞒或扭曲。
一、身上志愿服的口袋内会随机出现的纸条信息是完全正确可信的。
二、地下二层只能够通过电梯进出，如果你看到有人从电梯当中走出，不管对方和你说些什么，请假装看不到对方，也不要和对方进行任何形式上的互动。
3、无论何时，请不要在除了办事处之外的任何地方脱下你身上的制服。
4、戴着口罩且推着箱子的工作人员是你的伙伴，但在对方面前请务必不要撒谎。
五、志愿者的工作时间为全天，但在没有工作任务的时候可以自由活动。
但在制服里面出现工作任务的纸条时，请务必在30分钟内抵达任务地点，开始自己的工作。
6、办事处绝对安全。
你可以在这里进行休息并且停留任意时长的时间。
七、办事处相对安全，你可以在这里停留不超过一个小时的时间。
八、办事处不一定安全，你可以在这里休息并停留最多不超过半小时的时间。
9、办事处很危险，你最多只可以在这里停留不超过3分钟的时间。
10当你听到从门外传来的异响的时候，且无视那个声音，并且在床上躺下，那并不是敌人。
11当你听到从门外传来的异响的时候，请马上躲起来，并且紧闭眼睛等待声音消失。
12、志愿者可以通行任何区域。
看着这张白纸上面所记载的这些信息，白纸一脸的若有所思，不像先前的纸条上记载明确。
在这张被放置在桌上的白纸这里，上面的规则有着相当多矛盾的地方，按理来说规则场景里的规则书应该都是绝对的，不可能出现这种相互矛盾的规则。
不过考虑到这个规则场景的覆盖地点，场景本身被扭曲污染什么的，倒也并不是不能理解，曾经被彻底污染同化的那个世界，构建了这些规则场景，用来镇压那个东西。
所以这些规则场景里面的规则本身，应该是站在我们这一边的。
一边在心中如是地思索着。
白纸拿着那张纸条走到沙发那里坐了下来，有些事情他打算好好想一想。
而在门外，那种古怪的声音越来越近，不过对于这些白纸却是全然的视若无睹，连眼皮都没稍微抬一下。
不多时，那种声音就来到了门口那里，伴随着一阵像是一块橡皮泥在液压机下缓缓挤压时所发出的那种声音的响起。
大门被缓缓推开，一个怪物出现在了门口那里。
这只怪物长了3个脑袋，7条手臂，几条手臂更是从肚子那里长了出来，斜半边身体的皮肤被剥去，看上去分外狰狞。

第1032集-被感染者
被感染者而在这只畸形怪物长在屁股上的一只血淋淋的手臂上，则是紧紧拽着一名浑身血肉模糊的男子的右脚。
在这名浑身血肉模糊的男子的身上，穿着的和白纸身上一样的志愿者制服，对方看样子还有点气，正在口中不断地发出痛苦的声响，在地面上拖出了一条长长的血色长颈。
对此，白芷则是全程熟视无睹，眼睛都没往那边稍微地瞟上一眼。
将双手搭在沙发靠背上的他，甚至还略微的有些疲乏地打了个哈欠，一副睡眠不足，昏昏欲睡的模样。
这只畸形怪物的速度很慢，动作更是异常的迟缓，因此，总共也就那么几米的距离，怪物愣是花费了一段时间，才拖着地上那个倒霉的志愿者到达了白芷的面前，然后紧跟着这只怪物缓缓地俯下身看向了白纸丑陋的脸上，在上面露出了一个异常嘲讽的笑容的同时，几只手也缓缓地朝着他伸了过去。
打了一个哈欠，白纸索性闭目养起了神。
这种程度上的规则陷阱对于他来说基本上是没有任何难度的。
先前从楼梯间那里走到办公处这边时，他就顺带着将这当中的距离长度给记在了心里，当中同样的也包括了电梯那边的距离。
只要将这些距离和自己听到的声音做一个些许的换算，就能够很轻松地得出走廊外面的臆想。
最开始时是从电梯那边传来的这个结论。
在已知没有任何能够抵达负二层电梯的前提之下，从电梯里面走出来的又会是什么呢？
不管到底是个啥，无视就好了。
至于看对方行动缓慢，不如趁机逃离这里什么的，这种程度的钓鱼执法太低级了。
白芷她现在可没什么心思和这种东西玩，什么过家家，比起这种事儿，有着更重要的事情需要她去思考。
霍灵梦和周末观测俩人，周末观测是他已经确定被完全同化了的，霍灵梦的症状要比周末观测轻一点儿，受影响的幅度应该不是太大，但终究也是受了影响。
至于他为什么会做出这种判断，如如果不是因为周末观测的几次捣乱将时间给往后拖延了的话，他也不至于会成为了志愿者这个职业，否则的话，他原本的意愿应该是成为运动员的，毕竟只有运动员才能够正式地参与到奥运会的赛事之中，志愿者的权限终究不比运动员。
最糟糕的情况便是7名玩家和终末观测以及霍灵梦都成了内鬼。
假使这个规则场景最后的结局走向是以赛事的胜利基础比分来进行判定的话，整整9个内鬼在他们这边，他们要怎么赢呢？
感觉情况好像有点糟糕啊，看来只能够寄希望于宇行他们了。
我得找时间多去弄几套运动员的制服，但是这也才只有三个人啊。
想到这里，白芷不由得略微有些头疼地伸手按了按额头，他的这个推论想要证实真伪的话很简单，只要到时候打听一下这场奥运会的赛事到底是怎样的就行了，反正在这个被魔改的东京奥运会这里，赛事进程绝对不可能和正常奥运会一样。
几分钟以后，从周边传来的异响悄然消失，白纸睁开了眼，面前大门紧闭，那只怪物已然不知所踪。
月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福鸣天何意外？
你永远不知道哪一个会先来。
在地下二层的办事处这里，白芷特意地又额外地呆了一段时间。
中途的时候，他本来倒是想吃点茶几上的水果什么的，但是在关灯发现那些水果上面闪烁着幽幽的绿色荧光之后，他就很是无语地放弃了这种想法。
找了个盆装了半盆水，白纸便端着那盆水上了楼。
因为这些酒店本身就是用来给那些参赛的运动员居住的酒店。
所以像运动员什么的在酒店里还是不缺的。
凭借着高超的演技，外加一句斯密玛塞以及手上的这半盆水，并没有花费太长的时间，白芷便成功地搜集到了三套运动员的制服。
因为在之前的时候，霍灵梦和周末观测俩人身上穿着的运动员制服是白色基底，所以白纸和他的水盆所瞄准的目标也正是穿着白色运动服的运动员们。
在做完这一切之后，白纸携带着以帮忙清洗为借口弄到的三套运动员制服，白芷转身离开了酒店。
在没有工作任务时，志愿者这个职业相当的自由和灵活。
大约半个多小时以后，在距离奥运村附近不远处的一个小公园里，白芷等到了雨行他们的到来。
职业？
你确定他们已经被影响或者感染了吗？
看着面前被白纸拿出来的那三套衣服，宇行不由得略微的为之皱了皱眉头。
霍灵梦的话我还不确定，但是周末观测是 100% 已经被感染了的。
怎么，有什么问题吗？
白芷抬起头，看向了对方。
在最少也有8个内鬼的前提之下，我觉得单单一个运动员并不能够改变局势。
看了眼桌上的那些东西，宇行摇了摇头。
如果说在这个规则场景里面，运动员、志愿者都可以称作为一个职业的话，那么裁判应该也可以的被称之为一个职业。
所以说，你打算转职做裁判？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
如果你真的能够成功转职裁判的话，那倒也不是不行。
你打算怎么做？
我打算潜入到奥运会场那边看一看。
语行语气平淡。
至于在另外一方面，我会在某个安全的地方建立一个接送点，那些在我们之后进入到这个场景当中的玩家有联合起来的必要。
我们当前的人手还是太少了。
可以，那就这么办吧。
片刻的思索以后，白芷点了点头，然后转过头看向了子期和姜禅一他们。
你们呢？
你们接下来的打算是什么？
我打算沿着当前的这条线继续下去。
片刻的沉默以后，子期做出了回答。
在之前的那一个多小时里，有收获的可不仅仅只有白芷她一个人，与行子7乃至于是江禅一他们，多或多或少地有着相关的收获，尤其是子期，因为先前在居酒屋那边的遭遇，他所获得的情报反而是他们当中收获最多的那一个。
他所获得的在这个规则场景里，身份职业的时间，甚至比白纸都还要更早一些。
食材供应商吗？
也行。
在心中稍微的琢磨片刻以后，白芷作出了回应，然后转过头看向了江禅一那边。
我的话，就去当运动员吧。
只不过还没等他开口，江禅依旧笑眯眯地伸手从桌上拿了一套运动服装。
我好歹也是金丹期的修行者，一些小术法之类的，现在还是可以用的。
在那种没有任何限制的赛场之上，我的实力能够得到最大的发挥。
看着桌上剩下的那两套衣服，白芷在一时间内不由得略微显得有些无言，他准备的三套衣服，仅仅只用上了一套，队友与队友之间也是有着极大的差距存在的，他还是第一次遇到这么省心的队友过，这么看起来的话，他或许能够轻松点。
话说我是不是有点习惯于当保姆了？
对了，这些东西你们拿着？
像是突然间想到了什么，将禅宜从口袋里掏出了几摞灵符，分发给了他们。
脸西服，顿地服，穿墙服，金刚服，神行服，这些是我以前在无聊时制作的基础灵符，使用时所产生的动静很小，不会吸引来注意力，你们都拿一些，谢了。

第1033集-隔离区
隔离区不将那一摞灵符接过之后，宇行表情平淡地掏出了几本巴掌大小便迁本分发了下去。
考虑到接下来的各自的行动方面的缘故，接下来我们之间的交流通过这本便签本来进行，如果有什么新的发现的话，在这上面留言。
物品名称玄武的便签本副本类型道具品质完美特效一分型以主本为核心，最多可以形成12个副本。
副本在被消耗完毕或者损坏之后可再次生成括号，不可用括号玩。
特效二记载。
以意念为笔，可在副本上进行相关信息上的记载和交流，记载在便签本上的信息会同步到其他便签本上。
特效三知趣便签本上的信息只有便签本的相关持有者才可以看到。
特效四未知特效五未知实用条件五剩余页数99页。
使用限制同一世界。
备注侠之大者，朝九晚五。
因为这个仅仅只是被主体分化出来的副本的缘故，所以便签本的几个特效都是未知状态完美级别的道具，对于一般的普通玩家而言，已经可以称得上是他们所能够接触到的最高等级的物品了。
我这里有几个多余的人物模板。
看着面前的那个便签本，以及那一摞灵符，片刻的沉默以后，紫曦从背包里掏出三张光盘放在了桌面上。
人物模板的刻录有两种方式，一种是临时刻录，一种是永久刻录。
永久刻录的光盘可以让普通人一跃成为玩家，临时刻录的光盘只能够在短时间内起到效用，玩家只能加载临时刻录的人物模板。
光盘似乎是注意到了白纸的目光，子期开口稍微的解释了几句模板的刻录很耗时间和精力，一般而言，我只会对那些十恶不赦的玩家采取永久刻录。
我虽然不是什么好人，但也绝不是什么坏人。
被临时刻录之后，被刻录了人物模板的那个玩家会怎么样？
看着桌上那几张光盘，白纸眉头微挑，他猜测的果然没错，面前的这个上了他的名单的家伙，果然是身负被淋湿克炉之后，对方会虚弱至少一天的时间。
将桌上那个便签本和灵符给收进了背包里。
子期淡淡开口。
一名等级为20级的玩家，临时克鲁奇人物模板所需要花费的资源以及相关素材花费就超过了3万游戏币以上。
所以你们也不用担心我会刻录你们的人物模板，毕竟能够被刻录人物模板的前提是对方自愿，以及我能以压倒性优势搭得过。
呃，行吧。
稍微地想了想以后，白纸点了点头，同时顺手将桌上那些东西给收了起来。
那么当前的情况就这样子了，大家各自分散吧，下一次的话就通过。
不是你们都看着我，干嘛没人回话，只是所有人全部都相当默契地盯着他。
行吧，既然你们这么执着的话，在口中稍微叹了一口气，白芷一脸肉疼地从背包里拿出了几个苹果。
唉，这个苹果很好吃的，虽然说我没吃过，不过它在黑暗的条件下还会发出绿油油的荧光，很少见的。
你们一人一个吧。
将这三个从办事处那里顺来的苹果放在桌上。
某人相当大气地挥了挥手。
宇行、子期、菊景，三个人当中的每一个，都可以称得上是在这个等级阶段当中处于第一阶梯当中前列的玩家。
能够一路走到当前这个地步的，没有谁是什么白痴，仿生人什么的都不存在，更别说什么更次一级的演员了。
白芷她现在倒是有点理解为什么宇行之前会说出什么只要精英那种话了，毕竟和这些精英玩家们一起组队，组队过程那是前所未有的舒心。
这些处于第一阶梯当中的玩家都有的属于自己的想法，根本就不需要他去当什么保姆，也不需要他去收拾残局，让他整个人都变得轻松了很多。
物品名称人物模板黑无患者类型特殊物品品质无特效读取加载该人物模板之后，玩家自身可获得该人物模板上的相关能力以及相关属性加成。
持续时间10分钟携带能力幻相拒线、大脑风暴极速超频过载使用限制无制造者子期备注人心比痔疮更可怕黑无患者都是和脑力相配套的相关技能吗？
将子期递过来的这张光盘的详细信息介绍给全部，看完之后白纸一脸的若有所思。
人物模版他在先前有用过一次，因此对于手上的这张光盘倒是不怎么感到陌生。
作为一次性的消耗品，价格倒也对得上它的强大。
不过说真的，人心确实比痔疮更可怕。
这个叫黑无患者的看来还是一名哲学。
略微地眯了眯眼睛，白纸将手重新地伸入到口袋当中，将一张凭空出现在里面的纸条给拿了出来。
志愿者任务隔离区任务描述一种奇怪且恐怖的病毒在东京无声蔓延，有一部分运动员不幸感染，当前正在隔离区接受相应的治疗。
身为志愿者的你将负责他们的晚饭事宜。
在进行该任务的过程当中，请牢记以下的相关条例。
一、重度感染者都被关在单独的密闭房间内进行隔离，与这些感染者相接触达到3秒以上，自身就会被感染，经尽量避免与他们的接触。
二、晚饭时间是下午 6点 至 7点， 你必须在这个时间段内完成所有感染者的晚饭分发。
如果超出了规定时间段，结果你的任务依旧没有完成的话，请尽快的跑到办事处那边，关好门，然后上床躺下，用床单盖住眼睛装睡，直到你听到闹钟声的响起。
三、每名感染者都有单独的食物要求。
广泛分发错误将会引发感染者的暴躁情绪，从而冲出隔离室对你展开攻击。
经正确分发食物，4、防护服能够有效避免你被感染，但首先你要找到防护服。
5、在隔离区里面没有带4这个数字的房间。
如果你在分发食物的过程当中看到这种房间的存在，竟装作没有看见。
无视从房间内发出的任何声音，并尽快地从该房门前离开。
6、厨房那边所提供的食物不包括活着的或者会说话的食物。
请牢牢记住，熟了的食物不会说话，这种事也不会是活的。
七、任务进行过程当中，尽量避免和其他志愿者之间的交流。
不可以去打听那些重度感染者的身份。
当听到有人谈论这方面的话题时，请远离他们。
8、不要尝试着打开那些房门。
如果察觉到房门有要打开的意图，请尽快离开。
9、电梯最多能够承受的人员数量是3人。
当你发现电梯内的人员数量超过3人时，请立马走出电梯。
请于30分钟之内到达任务指定地点。
隔离区吗？
将纸条上的字迹给快速浏览一遍之后，白纸抬起头，微眯着眼睛看向了前方。

第1034集-祭
记此时天色已经有要暗下来的趋势，估计最多在一个多小时之后便会步入黑夜，不过狂欢却依旧的没有要结束的意思，天空之上那个铁灰色的巨大人头依旧在近地处进行着漂浮旋游，那只巨大的人偶也依旧地在街道上巡游。
一切看似没有什么变化，略微地想了想以后，将那张纸条重新地塞入口袋，白纸从背包里摸出了几张灵符。
半个小时的时间虽说看似很宽裕，但是先前他从酒店那边来到公园这里集合就花了差不多快半个小时，光，就时间方面上来说还是很紧的，万一要是在中途再遭遇到了一个什么斯密妈三什么的工匠精神的话，他铁定地会迟到。
不过现在既然有了江禅一赠送的那一摞灵符的话，事情就变得简单了许多。
脸吸符隐藏自己的气息，让自己变得毫不起眼轻身符让自己变得身轻如燕神行符提高自己的行动速度。
不得不说，这些灵符的效果确实好用，并且使用时造成的动静也是微乎其微。
鬼域的行动速度固然更快，但是只要他刚一展开鬼域，那两个游荡在城市当中的阴间玩意儿估计就会立马地找上他，他可不想节外生枝。
借助着灵符的帮助，白芷在热闹喧嚣的人群当中，就像是一名幽灵，悄无声息地跨越了汹涌的人潮，前后将近半个小时的路程，仅仅10分钟便已然抵达。
任务指定地点是在另外一家酒店，距离霍灵梦他们入住的那间酒店相距大约也就几百米的距离而已，步行的话大约两三分钟。
当白芷来到这一边时，酒店的一楼大厅内已经零零散散地聚集了差不多十来名志愿者。
这些志愿者身上的衣服和他完全一致，高矮胖瘦，男女老少都有。
除掉极小部分的人之外，其他人的脸上全部都戴着一层厚厚的口罩，所有人的脸上基本上都是一副如临大敌般的表情，稍微地想了想，以后给自己戴上口罩。
白纸悄无声息地混入到了他们之间。
在规则场景里面，规则是绝对的，既然在规则里面说明了，只要和那些重度感染者接触3秒以上就会被感染，就算是你独抗再怎么的高，那么你也绝对的会被感染，这种情况就和此前子期不得不坐在那间居酒屋里享受美食一样，是同样的道理。
在很有耐心地等了大约20来分钟以后，所有被委派到这个任务的志愿者全员到齐。
白纸他又特意地数过，算上他在内，总计人数一共30人。
伴随着时间的推移，天色逐渐转暗，街道两旁的路灯已经亮了起来，而在酒店内，灯火通明。
在一名全身上下穿着厚厚的生化防护服，看样子疑似这里的主管的讲述之下，白芷得知了此次任务的大概内容。
重度感染者的人数不会公布，但是每名志愿者都有着三个任务指标，完成自身的任务指标之后，志愿者便可以选择从这里离开。
30名志愿者以每3人一组，依次排队的在主管那里接受自己这一次的任务指标，然后去厨房里选取相应的菜品，最后开始送餐，很灵活。
酒店一楼大厅，这里的空间虽然说广阔，但是放眼望去，除了他们这30名志愿者之外，也就只有那名全身穿着生化防护服的主管了，其他人白纸他是一个都没看见，整个场景看上去活脱脱的就跟个生化危机的拍摄现场似的。
在酒店的大堂上，挂着一个老旧的摆钟，一边混在队伍里排着队摆着，抬起头看了一眼时间，根据百仲的时间指示，现在的时间应该是下午 5点 半左右，不对，摆钟好像慢了一点。
在盯着那个摆钟看了一会之后，白芷不由地略微地皱了皱眉头，稍微地想了想以后，白芷从口袋里将那个便签本给拿了出来。
伴随着他的意念涌动，几行只有他才能够看得见的字迹在便签本上缓缓浮现。
虽然说数着自己的心脏脉搏跳动用来计时什么的也不算什么太难的事情，但是在有更方便的选择的前提之下，白纸它自然地会去选择更简单的一条我需要当前的具体时间， 6:40 的时候提醒我一下。
5:32。
几乎是在他那几条信息发出去的下一秒，雨行的回应就跟着显现在了便签本上。
作为志愿者，你现在应该在隔离区对吧？
我这里于无意间获得了一些关键的信息，你可以注意一下你们这一次的任务，核心字眼是记，我这里有点事情，暂时只得到了这个信息，其他更加具体的东西，你自己去探索吧。
对了，建议尽快拿到防护服。
G 看着便签本上浮现出来的这些信息，略微挑了挑眉。
白纸抬起头看了前方那个主管一眼。
目前为止，他所看到的唯一一件生化防护服就穿在对方的身上。
将那本便签本悄然地收入口袋，白纸走上了钱，很快的，一张卡片就被他给领在了手中。
卡片上零星的有这么几行记载房间号5016菜品米饭炖鸡肉口味微辣水果新鲜的西瓜、甜点巧克力布丁饮品鲜榨橙汁。
看起来好像还挺正常的一般，在心中如是地思索着。
白芷从主管的身后推了一辆小推车，然后推着推车朝着厨房那边走了过去。
说是厨房，其实是一个占地面积相当宽广的大厅，主食、水果、甜点、饮品四个区域依次分类，在每个区域里还有着几名戴着口罩，顶着顶高帽子的大厨的存在。
于他之前进来的那些志愿者们，此刻正在这几个区域里选取着自己的任务目标。
嗯，米饭炖鸡肉。
将自己的推车放在外面，白纸拿着那张卡片走进了主食区当中。
米饭炖鸡肉很好找，因为每道菜品的面前都有着相应的牌子放置，所以不需要片刻功夫，白纸便走到了这道主食的面前。
十几盘看上去一模一样的菜品被放置在了那里，一切看上去都相当的正常，并且一切顺利。
除了在白纸用思密妈塞拜托那些厨师帮忙对于这些菜品进行加热时，盘中的鸡块尖叫着从盘子之中逃了出来之外。
几分钟以后，白芷推着餐车从厨房里走了出来，然后去到了电梯那边。
因为他的速度还算是较快的缘故，所以倒是没有人和他争夺什么电梯之类的，他很顺利地就推着餐车进入到了电梯之中，伴随着电梯门的关闭，电梯缓缓上升。
在电梯里，除了他之外，还有着另外两名志愿者的存在，其中一名志愿者的目标地点是在4楼，而另外一名志愿者则是和他自己餐车上的一条鱼聊起了天。
聊到洞情处，那条通体被尖的金黄的鱼还跳上了那名志愿者的肩膀，一边叹气，一边还用着鱼仆拍着他的脑袋，对着他安慰了起来，那个场面颇有一种荒诞的怪异风格。
大约半分钟以后，白纸抵达了自己的楼层。
当他推着餐车从电梯里面走出时，他有敏锐地注意到，那名和监鱼聊天的志愿者正在朝着鱼的外表转变，而与之相对的那条监鱼却是正在逐渐地转变成人。

第1035集-违背规则的代价
违背规则的代价，规则禁止，是因为这个原因吗？
略微地眯了眯眼睛，白芷推着自己的餐车，很快地就根据门牌号找到了自己的目标。
房间号5016。
大门紧闭在门口的位置，那里则是有放着一把红色的塑料椅子。
也不耽搁什么，在将餐车上那些食物给尽数地放在椅子上之后，白芷便迅速地推着餐车离开了这里。
他刚刚离开不久，房门就被打开，一只枯槁苍白的手臂从房间里面伸出，将椅子上的那些东西给拿了进去。
意外的很正常，我还以为房间里面关着的都不是人类了。
将视线从那边收回，白纸伸手略微地按了按额头。
按部就班地完成这个隔离区的任务，对他来说并不难，难的是怎样要在这个任务里找到他所需要的相关情报记吗？
一边在心中如是地思索着。
推着已经空掉的餐车，白纸，他重新地回到了电梯前。
不多时，电梯门在他面前打开，电梯内五双眼睛齐刷刷地把目光看向了他这边。
看着眼前的这一幕，白芷很有默契地往后面退了一步。
喂，你到底上不上来啊？
再等了一会儿，也不见他上电梯。
之后，当中一名志愿者略微有些不耐烦地对着他开口说了起来。
没错，你到底上不上来啊？
对方的餐车内，一个西红柿蹦蹦跳跳的也跟着对他喊了起来。
这间酒店的电梯是那种大型的电梯，内部空间显得极大。
就算是此刻在电梯里挤了5个人，其中两个人手上还推着那种餐车，但是里面的面积看上去却依旧是空旷无比。
五个人当中，两个是脸上戴着口罩，推着推车，穿着志愿服，和他一样的志愿者。
另外三个身影则是穿着这个酒店的工作制服，脸上没有任何表情，顶着那么一双死人眼，就那么站在电梯里，直愣愣地看着他的工作人员。
而对于电梯里面这多出来的三个人，那两名志愿者却是毫无察觉，就好像根本看不到那些人一样。
如果说位于电梯当中的人根本就看不到电梯里多出来的那些人的话，正当白纸在思索之间，他突然间感觉到旁边掠过了一阵冷风，然后紧跟着一个面无表情的酒店工作人员的身影，突然间出现在了电梯之内，至此，电梯内的人数达到了6人。
看着电梯内那巨都一脸面无表情地看向自己的那4名酒店工作人员，白芷推着推车默默地又往后退了几步。
十几秒钟以后，电梯门关闭，稍微想了想以后，白芷走到电梯旁边的楼梯间那里看了一眼，打算看能不能够走楼梯。
虽然说在理论上面，三个任务指标在一个小时内很好完成，但是在实际上，这本身就是最大的陷阱。
根据纸条上面的规则2所述，他要完成的所有重度感染者的晚饭分发，可不仅仅只是属于他自己任务范围内的那三份，否则就会遭到追杀。
但是就这些屡屡中招的志愿者的表现情况来看，这个任务想要达成的可能性相当的渺茫。
而那些重度感染者们身上可都是带着只要接触3秒就会被感染上病毒的 buff， 就算是到时候他躲到办事处理，但是没有防护服在手，也是迟早的被感染的份。
规则一和规则2之间可并不冲突，所以想要确保万无一失的话，首先还是得先弄到防护服。
只不过在楼梯间这里，白芷她刚探出头，就很无语地看到了在通往下一层楼的楼梯拐角处，有着一个对着墙角站在那里的身影存在。
行吧，大不了到时候我自己蹲地下去。
略微地扯了扯嘴角，白纸重新地回到了电梯之前。
几分钟以后，电梯在他面前再度开启。
这一次，他的运气倒是很好，电梯里没有其他人存在。
不过白纸呢，却也并没有着急进电梯的意思，而是先将餐车给送了进去。
一直到电梯门即将关闭的时候，白芷这才闪身进入到了电梯之内，然后迅速地按下了一层的按钮。
电梯门的每一次开启，一定概率都会有着那些看不见的酒店工作人员混进来，他可不想冒这个风险。
十几秒钟以后，电梯停在了二楼，看着电梯外有说有笑地推着餐车进入到电梯里来的那两名志愿者，虽然说电梯里的人数并未超标，但是白纸还是很果断地出了电梯。
情况和他预料中的一样，就在这两名志愿者的身后，也有一名酒店当中的工作人员也跟着进入到了电梯之中，只能够在电梯里面才能够看得见的酒店工作人员吗？
将这些发现暂时的记在心中，白纸推着推车走到了另外一架电梯前。
半分钟以后，他重新抵达一层，然后从主管那里拿到了第二张卡片。
接下来的流程和之前一般无二，只不过看着那些志愿者们，联想到自己在之前的时候看到的那一幕，白芷很难判断在这些志愿者当中，有哪些还是属于原装的，又有哪些悄无声息的被替换成了食材。
规则六违反的后果如何，他已经知道了，那么规则九被违反造成的后果又是什么呢？
这个疑问在白纸看到了越来越多面无表情的志愿者的时候，才得到了解答。
最开始的时候，白芷她有特意数过，算上他在内，志愿者的数量一共是30人。
但是在半个小时以后，当白纸第四次的推车来到厨房这一边时，看着面前那些密密麻麻几乎挤满了大半个厨房的身影，光是此刻在厨房里挑选食材的那些志愿者的数量，就已经远远地超出30这个数字了。
如果说那些活着的会书画的石材起到的作用是替换原志愿者的话，那么那些面无表情的工作人员所起到的作用便是增值。
根据白纸的初步大概统计，当前的志愿者的数量已经超过了100这个数字。
经常性的在一个电梯里，电梯门才刚刚的位置打开，便跟着挤上去了差不多10个身影。
也得亏他早就有先前之名，刻意地加快了自己的速度，否则后面压根儿就没法送了。
到了后面，白芷她几乎都找不到一个在最开始时有见到过的那些志愿者们了，所有的志愿者都像是被从同一个模子里刻出来的，30个原志愿者到后面根据白纸的估计，应该只剩下他一个了。
酒店工作人员大于会说话的食物，大于志愿者，莫非这就是祭的意思？
将所有的志愿者给献祭掉，来完成这一次的晚餐。
推着餐车走进厨房，在自己身上贴了一张脸，西服的白纸，一脸的若有所思。
然后因为太过于走神的缘故，所以他不小心地将推车给推到了主管的身上，顿时车上的淌淌水水便撒了一地，有一些更是直接泼到了主管的身上。
这名主管的身手其实相当不凡，之前的疑似碰瓷白纸并没有成功，就算是这一次，他有着敛息服的帮助，也差一点的就让对方躲了过去，但终究还是没能躲过私密马赛，某人洪亮的声音响彻大厅。

第1036集-木偶人
木偶人几分钟以后，将自己身上的防护服脱下来递给他，黑着一张脸的主管大踏步地离开了酒店，作为替代白纸箱暂时顶替他的工作就是给那些志愿者们分发相应的号码牌。
不过在白纸将防护服给换上，将那些剩下来的几十个号码给拿到手里时，却发现在这些剩余下来的号码牌当中，有着一个共同点存在，全部都是带数字4的号码牌，2004201420243004、3014，这些都在规则里，理论上并不存在于这个酒店之内的房间。
夜色逐渐转深，城市内却是灯火通明。
时间虽然说是夜晚，但是在宽广无边的赛场之上，一场足球比赛却正在激烈地进行当中，时不时地从观众席上面就会爆发出热烈的欢呼声响，现场的气氛更是显得相当的高昂。
但是如果将镜头拉近看的话，就能够很清楚地看到，时不时地爆发出热烈欢呼声的观众席上，其实空无一人。
就和身为志愿者的白纸会接到独属于他那个职业的任务一样，运动员也有着专属于他们自己的赛事安排。
真的是阴兵过阵啊，李普过头了！
这中场休息阶段，看着那边空无一人但是却发出去热烈欢呼声的观众席，姜禅依在口中小声地嘀咕了一句。
作为一名活了几百年的金丹期修士，他什么场面没见过，但是眼下这种场面他还真是第一次见到。
盯着自己手上发光的水杯看了一会儿之后，子柒将其倒进了水池之中。
原材料畸形可怖，宛如奇美拉试验品的运动员专供套餐，以及水管里流着的会在夜里闪着点点荧光的饮用液体，这便是他当前这个职业食材供应商所能够接触到的日常。
虽然说他很怀疑这玩意儿到底能不能吃，心中略微地为之动了动。
子期从口袋里将那个便签本给拿了出来。
我现在感觉我正在和十几只猪在一起踢球。
闭幕式会在两天之后举行，目前还会参加多少场比赛我不知道，但是我们这边胜率堪忧，我需要更加正常一点的队友。
还没有其他的人到吗？
其他玩家怎么样？
周末观测和霍灵梦吗？
我没看见他们，他们好像去参加别的比赛去了。
一个坏消息，到目前为止并没有其他人进入到这个规则场景里面，做好最坏的心理准备吧。
最坏？
有时间的话去查看一下霍灵梦和周末观测两人的状态。
一个坏消息，隔离区这边的重度感染者跑出去了一个。
你们小心一点，不要被感染了，找个地方躲起来吧，要开始跑毒了啊！
30名志愿者到了现在只剩下我一个了，其余人集体团灭。
原因一名志愿者可以得到4个酒店工作人员，30名志愿者就是120个酒店工作人员，平均4个酒店工作人员可以完成一次对于不存在房间的送餐任务。
然后就只剩下我了，因为我没有被限计成功，所以有一个位于不存在房间的超重度感染者跑了出来。
防护服呢？
拿到手了，你们先聊，我听到门外好像有声音，我先过去看一看。
嗯。
将手中的便签本收入背包，全身防护服的白纸躺在床上，将被子盖住了眼睛。
不多时，伴随着一声闷响，办事处的大门被重重推开，一声不似人声的嘶吼伴随着淡淡的腐臭味道从门口那里传了过来。
按耐住作死的冲动，听着那个东西在房间内所造成的各种动静，白芷很是有耐心地等待了起来。
中途的时候，有很多次那名感染者就从旁边而过，但是却愣是对于就那么直愣愣地躺在床上的他视若无睹，好像根本就看不到他一样。
在床上很有耐心地躺了大约五分钟之后，白芷突然间听到从门口那里又跟着传过来了一阵异响，好像又有什么东西推着什么东西来到了这里。
一分钟以后，闹钟声在他耳边响了起来。
当白芷从床上坐起身的时候，就看到一名戴着口罩且推着一个箱子的工作人员正朝着走廊那边走去。
那个箱子正在不停地震动，但是箱子里的东西无论怎么样挣扎都无法从里面逃出来。
看着眼前的这一幕，白芷不由地略微地为之眯了眯眼睛，稍微想了想以后。
从床上下来，白芷跟在了对方的身后，然后没走上多远，他就看到那名戴着口罩推着箱子的工作人员径直地去到了电梯那边。
类似于清道夫一般的角色吗？
看着面前已然关闭的电梯门，白纸一脸的若有所思。
这已经是他第二次见到这个身影了，片刻的沉吟之后，白纸重新地回到了办事处这边。
此刻在办事处这里，除了那张床基本上还完好无损之外，其余的地方都是一片狼藉，黑色与红色混杂的烂肉几乎抹遍了整个房间，看上去显得异常的恶心。
好吧，看来这里应该是不能呆了。
在心中稍微叹了一口气，柏芝转身回到了楼梯间那边，开始爬楼梯。
一个晚上下来，经历的事情不少，获得的信息也是一大堆，但全部都是零零散散的拼图碎片，互相之间根本就无法拼合的起来。
那些信息虽然说看似很有用，但是无法组成一块完整的拼图，实际上和垃圾信息也没什么区别了。
管中窥豹，冰山一角，这个大概就是他目前为止所处的困境，他必须得在这接下来的两天时间里找到一个突破口才行。
在一楼的某间浴室里，清洗了一下沾染上了不少烂肉的防护服之后，将防护服给脱下，收好白纸，径直地乘坐电梯去往了酒楼办事处。
那边是睡不下了，他打算看看能不能够在霍灵梦那边打个地铺，很纯洁的那种。
除此之外，有些事情他还要酌情地与对方进行些许的商讨。
周末观测已经不可信了，但是霍灵梦的话应该还是有一点可信度的。
一边在心中如是地思索着，白芷很快就来到了霍灵梦的房门前。
此时的时间正是夜晚，酒店这里倒是没有多少人存在了。
为了避免之前的尴尬再次上演，这一次在进门之前，白芷特意地敲了敲门，然后等了七八秒之后才推门而入。
房间内一片昏暗，隐隐约约的可以看到在那张纸壳板床上躺着一个身影。
霍灵梦一动不动，面色略微的为之变了变。
将房间的灯光给开启，白芷快步来到床边，而当白芷她看到床上躺着的那个身影的时候，面色顿时变得更加难看了起来。
那是一个做工相当精致的木偶人，这个木偶人的做工极其的精良，乍一看之下，白芷差点就把其当成了真人。
木偶人不仅在外表的雕刻上和霍灵梦几乎别无二致，身上的衣服也是霍灵梦身上穿着的那种白色机底的运动员服饰，但是偏偏它的材质是木头做的，他有在心中做过霍林梦在房间的假设，也有做过对方可能像姜禅一那样去参加比赛了不在房间当中的假设。
但是眼下这种情况又是什么鬼呢？
在自己床上放一个人偶？

第1037集-Q灵梦.祸灵梦的行事风格
q 灵梦霍灵梦的形式风格在我床上放一个木偶人。
正当白芷在心中思索之时，她却突然间感觉自己的裤腿被什么东西给扯了扯。
当她略微有些奇怪地低下头时，就看到此刻在她的脚边，一只三头身的白发萌系生物正在用小手抓着他的裤腿往上爬。
呃 q 灵梦，什么时候？
正当白纸愣神之间，那只萌系生物已经顺着他的裤腿，相当灵活地爬到了他的肩膀之上。
对方先是伸手指了指床上的那个木偶人，然后一脸郑重其事地将双手举过头顶，在头顶上比出了一个大大的差。
你是说这个是陷阱，还是说这个东西是假的？
看着站在自己肩膀上，拼命地对着自己做出插这个动作的 Q0 梦，白芷伸手指了指面前躺在床上的那个木偶人。
闻言， q 灵梦使劲地点了点头。
然后， q 灵梦又一边指着他的手，然后一边很是有些焦急地扯了扯他的头发。
当他略微有些疑惑地将自己的手掌给递过来时， q 灵梦直接抱着他的手指用力地咬了一口。
在拼尽全力地在他手上留下了一个浅浅的牙印之后， q 灵梦直接单手一拍脑袋，然后整个人笔挺挺地朝着身后倒了下去。
在发现他并没有看懂之后， Q0 梦脸上的表情似乎有些生气了，先是站在他的手上一点严肃地指着自己，示意他要好好地看着自己。
之后， q 灵梦又跟着重复了一遍上述的动作。
呃，东西不能乱吃。
稍微地想了想以后，白芷试探般地问了一句。
他打算以后如果有时间的话，一定要教会 q 灵梦学会写字。
正当 q 灵梦打算在他的手指上留下第三个浅浅的牙印的时候， q 灵梦的面色却突然间为之变了变。
还没等白芷她反应过来， q 灵梦就在她的手上砰的一声炸开，化为了一团小小的烟雾，消散在了空气之中。
紧接着，火灵梦那略微有些紧张和结巴的声音在房间内响了起来。
等等等，你什么时候进来的？
放下手，白纸抬起眼眸看向了前方。
原本躺在硬纸板床上的那只人偶，在不知道什么时候已经消失不见，取而代之的是一脸紧张抱着枕头坐在床上的霍灵梦，此刻见白芷把目光看过来，霍灵梦顿时就显得更加紧张了。
我我跟你讲啊，有些事情要等回去之后再说，我可不会接受在这种地方。
没等霍灵梦把话说完，白芷就面无表情地赏了她一记面刀。
物理实施禁言打断效果。
有些事情，他现在真的需要好好地去想一想了。
什么嘛，这明明就是你的错好不好？
几分钟以后，盘腿坐在床上，伸手揉着额头。
霍灵梦一脸的委屈之色我这休息得好好的，结果迷迷糊糊醒来的时候，就突然间发现有个人站在我的旁边，而那个人还鬼鬼祟祟地朝着我这边伸出了手。
换做是你，你试一下呀！
你确定你刚才在休息？
坐在离床边不远的椅子上，白芷眉头微挑，不然呢？
不在休息，我在干嘛？
霍灵梦撇了撇嘴，明天我还要去参加铁人三项，养精蓄锐是一件很重要的事情好不好？
并且再说了，刚才我进来的时候，床上躺着的只有一个木偶人。
白纸冷不丁地打断了他的话语木偶人？
你都看到啦？
稍微地愣了愣以后，霍灵梦很快地就反应了过来，然后跟着解释了起来在这种地方，想要睡得安心的话，必要的防护可是必不可少的。
你刚才看到的是我使用的一件防身道具，名字就叫做替身人偶呢。
一边说着，霍灵梦从背包里拿出了一个巴掌大小的木偶小人，然后将这件道具的信息给全部展示了出来。
物品名称替身人偶类型道具品质完美特效衣化身在受到伤害时，一直到神偶的耐久度归零前，所有伤害由神偶本身来进行承受。
特效二外身人偶本身可以抵挡3次致命伤害，当前剩余次数 3/3 特效三数眠当自身处于无意识休息的状态时，该神偶会自动显现。
护主耐久度两千分之2千装备条件致力大于或等于30点制造者霍灵梦灵备注不是我说万能辅材的效果，那是真的顶霍玲梦，所以说你是故意的，在吓人。
看到面前有关于这件道具的相关信息，白纸略微挑了挑眉你就不怕当时我看到床上躺着妖孽，然后拔出刀来一刀砍了？
你懂什么，这叫双重保险！
在口中轻哼一声，霍灵梦将这件人偶给重新地收回到了背包之中，并且再说了，刚才的时候你就不是想要过来偷袭我吗？
是吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
不过话说回来啊，入木三分又不是放心，我又不是变态。
瞅见眼前少女那依然警惕且如同像是在看一个变态的神色，白纸撇了撇嘴行了，你这里有多余的被子吗？
我打算在你这里对付一宿。
没有，请你另寻他房吧。
将怀中的枕头挡在面前，霍灵梦很是坚定地摇了摇头想要偷木偶的变态先生。
最新情报目前已经可以确定，霍灵梦也同样的被感染了。
他留下了什么后手？
怎么你知道以前有合作过？
她的行事风格本身就是这样，作为她男朋友的你应该更了解才对。
对了，你们能不能帮我翻译一下这些动作代表什么意思？
先咬了一口我的大拇指，留下牙印，然后一拍脑袋向后倒下去。
你的手没洗啊？
对于霍灵梦，白芝的了解程度实际上并不算太高。
宅女属性，游戏迷，世界第一的制造师，超强的医师，然后就没了。
而对于对方的战斗风格以及行事习惯，白芷她根本就没机会去了解。
毕竟满打满算，他和对方接触的时间也就那么几天。
不过在现在，经由他人之口，他倒是有点较为全面地了解对方了。
习惯性地给自己布置后手吗？
站在走廊尽头处的窗口这里，看着下方白纸一点的若有所思。
最初的时候，霍灵梦和周末观测俩人是直接坠落到了这个感染者的世界里，一直到这个大型规则场景覆盖之前，他们在那个世界里至少待了差不多五六个小时，他们被感染的时间应该就是位于这个时间段里了。
根据他的推测，在意识到了自己会被感染同化的前提之下，霍灵梦应该至少做了三件事，第一件事，制造出了 q 灵梦的雏形第二件事，制造出了那个替身人偶第三件事，清除了自己关于 q 灵梦的记忆。
那种源自于世界之幕深层的污染童话本身相当的恐怖，会在潜移势力潜移默化地改变被污染者的思想和思维方式。
之前的那名精灵弓箭手就是一个最好的例子，明明还保有着所有记忆，明明自己的哥哥被当成实验品，遭到了那种惨无人道的对待，但是他却依旧能够面无表情地对着自己曾经的队友举起弓箭。

第1038集-Q灵梦与祸灵梦
q 灵梦与霍灵梦而根据那些作为世界最后防护机制的机器人们的说法，这种污染是不可逆的，也得亏玩家们都有系统本身在守护，否则被污染的玩家早就没救了。
像之前的那个被损坏的一日旅程的规则场景里，那些被用来当作实验品的玩家，就是专门用来破解这种系统的守护机制而存在的。
或许是因为意识到了这一点，霍灵梦才会提前地做出这样的后手准备， q 灵梦就是他为自己所准备的后手。
至于那个被展示出来的替身人偶，更是赤裸裸的明示了，想要拿着那些万能辅材回去修复天庭宫阙的他，才不会将那些万能辅材用在那里，只不过对方想要通过 q 灵梦所向他传达的信息，到底的会是什么？
垂下眼眸，看着自己手指上面的那几个浅浅的牙印，白纸略微地眯了眯眼睛。
目前为止，他的脑海里有着太多的碎片信息了。
无法通过电梯到达的地下二层，推着箱子戴着口罩的古怪工作人员隔离区那边对于那些重度感染者的古怪献计，还有位于不存在房间内逃出来的重度感染者。
每条信息看上去都很有用，但是根本就没有一条线能够将这些拼图给连接起来。
然后紧跟着又出现了 q 灵梦。
这种事，总不可能真的是我的手没洗吧？
也不知道 q 灵梦到底要提醒什么，还非要费那么大的劲在自己的手上咬下几个牙印。
牙印心中略微的为之动了动，白芷抬起了自己的手，借助走廊上面的灯光，自己手上那几个浅浅的牙印清晰可见。
在留下牙印之后，然后直接一拍脑袋，笔挺挺的倒下去装死。
这么说的话，十分钟以后，拿着一床从其他房间里找到的背路白纸，重新地回到了霍灵梦的房间当中。
说好啦，你只能睡在地下，看着眼前堂而皇之地在自己的房间里打地铺的某人，怀中抱着一个枕头。
坐在床上的霍灵梦一脸的警惕之色，怎么，我看上去很像变态吗？
一边铺着被露白纸撇了撇嘴，并且你也知道当前这个规则场景极度的危险，两个人在一起才好有个照应，你懂不懂？
我担心你照应着照应着，就不知道什么时候照应到床上来了。
看着眼前忙活的某人，片刻的沉默以后，霍灵梦悠悠地开口你能够和我解释一下，那吊在你脚旁边的东西是什么吗？
呃气球低下头，朝着自己的脚旁边看了一眼。
白芷迅速地俯身，以掩耳盗铃而响叮当仁不让之事将那个东西给拿起，放到了口袋之中，然后回过头看向霍灵梦那边，脸上那是一脸的正气凛然。
你知道的，我比较喜欢吹气球，哼哼。
他的眼神还是很好的，就在对方将那个安全套给捡起来放到口袋里的过程，他有看到在对方的口袋里满满当当地塞了十几个安全套。
好了好了，赶紧睡觉，你明天不是还要参加比赛吗？
将房间灯光关闭，白纸很是干脆地直接躺在了自己的地铺上面，与此同时，他还不知道从哪里摸出一个眼罩和耳机戴在了头上。
转瞬之间，房间内就重归寂静。
只不过在床上，某名少女翻来覆去的就是怎么样都睡不着。
一直折腾到了将近凌晨两三点钟，霍灵梦这才算是睡了过去。
而就在霍灵梦她睡去之后不久，一只小小的 q 灵梦凭空地出现在了空气之中。
看着不远处那躺在地板上，戴着耳机和眼罩睡得正香的某人， q 灵梦一脸的焦急之色。
而就在她想要沿着床单滑到地面的时候，一只不知道从哪里伸出来的手突然间抓住了她。
我是说感觉怎么有点不对劲呢？
原来是你在捣鬼，难怪了。
坐在床铺之上，看着自己手上这个正在努力挣扎的可爱多，霍灵梦的脸上露出了一丝奇怪的表情。
小把戏的话，玩一次就足够了，你还想来上几次啊？
别忘了，我也是你，我们的思维模式和能力都是相同的。
在口中轻笑一声，霍灵梦将手上的那只可爱多举到自己的眼前，从头到尾，你只有一次机会，明白吗？
也不知道你是怎么看上那家伙的，除了长得帅一点以外，简直是愚蠢至极。
将希望放在他身上是最愚蠢的做法。
别做无用功啊！
他现在睡得死死的，我提前有在地板那里做了手脚，你现在是叫不醒他的。
似乎是感觉到有些扫兴，霍灵梦颇为有些意兴阑珊地摇了摇头，然后从枕头下面摸出一把匕首，在 q 灵梦的面前晃了晃。
看清楚啦，他是第二个，但绝对不会是最后一个！
这个自作聪明的家伙伴随着他的话语的落下，那把匕首从他手上飞出，然后径直地扎到了白纸的手臂上，眨眼之间，背路便被涌出的鲜血染红。
时间虽然说是夜晚，但是整个城市却依旧显得灯火通明。
就算是在远离市区的海边，于夜色之下，海面上也依旧泛着幽幽的绿色光芒。
盯着面前幽绿色的海洋看了片刻以后，宇行将一套衣服给丢进了海水之中。
在最初的时候，他打算是成为裁判这个职业来着，并且也成功地获得了这个职业。
不过，伴随着调查的深入和各种意外情况的出现，他必须得改变行动方式了，不会有新的玩家加入，原有的玩家又纷纷的被感染，在这种情况之下，裁判这个职业并不能够起到什么作用。
当前的情况是要找到在这里面失踪的那7名玩家，希望情况还没恶化到那种程度吧。
片刻的沉吟以后，宇行俯下身，将自己的手给按到了地面之上，伴随着一阵烟雾的腾空，一只通体雪白的白猫出现在了他的面前。
伸手揉了揉这只白猫的脑袋，宇行将一块小鱼干拿出，放到了对方的嘴边。
叼起那块小鱼干，白猫再抬起头看了他一眼之后，身体轻盈的一跃，便消失在了空气之中。
重新地从地上站起身，宇行便将一个便签本给拿在了手中，于是在便签本上，有别于先前信息的红色高亮文本便缓缓浮现。
这是属于便签本的私聊频道副本，无法开启，只有逐本才能够选择指定目标开启的功能。
实际上，在之前听到了有关于霍灵梦留下的后手的相关描述之后，宇行就已经意识到了某个糟糕至极的可能，只要身上受了一点伤，自身就会在不知不觉之中被感染。
假使按照这个规律的话，在他们四个人里，可能已经有人在神不知鬼不觉当中被感染了。
他们的人手本来就少，这种情况无异于是雪上加霜。
于是在经过和某人之间的私聊之后，在短短几分钟之内，他们就整出了一个全新的计划。
既然在现有规则之下无法取胜的话，那么就直截了当地掀桌子好了。
没错，我们不玩了。
时间继续地往后拖下去的话，情况将会变得对他们越来越不利。
先不说在他们团队里进行的狼人杀，宇行现在最担心的就是被绑到这里来的那7名玩家当前的情况。
先前在一日旅程那个规则场景里，那沦为了实验品的十几名玩家所遭遇到的惨状依旧还历历在目。
那么那些被绑到这里来的那7名玩家呢？
这些玩家们当前的情况又是如何呢？

第1039集-破局的方式
破局的方式，假使那种实验依旧还在进行，那种对于如何绕开系统防护的研究还在继续，一旦让那个东西实验成功，那么所有被感染的玩家将永远的都不可能恢复正常。
而他们之所以会选择进入到这个规则场景里面的主要原因就是这个。
本来还想着在之后会有源源不断的玩家进入到这个规则场景里面来帮忙，不过现在看来，这个可能性已经基本上等同于无了。
其实受伤就会在不知不觉当中被感染，这一点倒是其次，最重要的问题是擦一遍，身上稍微擦了那么一小点伤口，别人怎么会知道？
对付这种困局最好的办法那就是江水搅得更浑。
而恰巧的是，对于掀桌子这种事，他们两个恰巧的都很擅长。
规则场景并非是不可损坏。
先前他们所呆的一日旅程那个规则场景便是如此。
只要找准了相对应的核心基点，瘫痪掉眼下这个规则场景也并非不可能。
而他们所需要的，仅仅只是一丁点的外力。
抬起头看了眼天空，宇行略微地眯了眯眼睛。
不让进？
为什么不让进？
几乎将半个身体都倾在了桌子上，居高临下地看着眼前穿着九宝衣服的逝者。
机器人烟火风月一脸的怒气冲冲。
我们已经从那个规则场景里面出来了，我们享有可以进入到那个地方的权利。
抱歉，为了这个世界的安全，那个规则场景已经被我们给彻底封锁了。
面对他的怒火，逝者依旧是那么一副一成不变的表情，而在一天之后，那个世界将会带着所有的鳄，重新的沉入到世界之目的深处。
我们已经在尽可能地在保护你们了，请不要让我们感到为难。
等等，你什么意思啊？
听着逝者口中的话语，烟火风月的面色顿时就为之变了变。
很显然，这个东西之前撒了谎。
另一旁抱手靠墙站在一旁的招募略微地耸了耸肩，还好意思说什么牵制那个世界，当前的这个世界才是被牵制的那一方还差不多。
话说，机器人也会说谎吗？
我们并没有撒谎，只不过是隐瞒了一些事情。
侍者抬起头，看向了招募这边。
这是我们思考得出的最佳方案，但是你让他们，是他们自己执意要进去救人的，我们从来没有强迫过。
逝者语气平静地打断了烟火风月的话语。
好了，你们可以出去了，请不要干扰我们的工作，否则我们将根据相应情况对于你们采取相应的强制措施。
请不要让我们为难你队长，我们走吧。
略微地摇了摇头，背对着那名侍者招募，对着烟火风月这一边使了一个眼色。
片刻的沉默以后，用脚狠狠地踹了一下面前的桌子，烟火风月耷踏步地朝着外面走了过去。
不过或许是由于那脚踹得太过用力的缘故，某支威严的步伐在此刻略显得有些蹒跚。
至于威严，早在方才那一个精神病院的那个规则场景里，为了快速通关那个规则场景，他的威严就已经在自己的队友面前掉得差不多了，所以他现在是属于破罐子破摔。
看着走在前面时不时的还像小孩子那样用脚板用力跺地的自家队长，略微地摇了摇头。
招募略微有些无奈的跟在了对方的身后。
怎么说呢，现在的队长感觉怪可爱的。
破坏你知道你在说什么吗？
看着面前的招募，烟火风月的面色略显得有些古怪。
胡爱你别用那种目光看着我啊，这又不是我提出来的计划，是那两个怪物之前提出来的招募。
翻了一个白眼。
在他们进入到那个规则场景里面之前，他们两个就有分别地给我发了一段在大致意义上基本相同的信息，说是如果在之后我们被禁止进入那个规则场景的话，就要在外面想办法将那个规则场景给破坏掉。
他们两个好像早就已经猜到这种情况的发生了。
不然你们以为我为什么要快速通关啊？
怎么破坏？
向前迈出一步，活化多倍体嗡声问气地开口问了起来。
不仅是他，一旁的黑夜飘落以及良辰都有不约而同地把目光看向了他这边。
他们之所以能够在短短几个小时里就通关那个规则场景，几乎全靠着招募一个人对于那些规则的独特解读。
为此，某个扫地机器人还丢失了它最贵重的威严。
这个嘛，我得好好想一想才行。
伸手摸了摸下巴，招募一脸的若有所思。
骗过那些机器人不难，破坏那个规则场景也不是什么太过于困难的事情，我现在担心的只有一点。
招募抬起头看向了他们。
在那个规则场景被破坏之后，你们觉得会发生什么？
什么意思？
黑夜飘落，眉头微挑。
很简单，我想要说明的事情只有一个。
招募在自己的面前竖起了一根手指。
不管如何，永远都不要小瞧自己的对手，尤其是那种不知道活了多少年的老妖怪。
窗户之外，灯火通明，房间内，虽然说没有开灯，但实际上和开灯也差不了多少了。
在酒店房间的地板上，戴着眼罩和耳机的白纸依旧处在睡梦当中，哪怕左手闭上的伤口不停地往外流出血液，但是他本人却似乎像是毫无察觉一般。
别看了，在我的陷阱布置之下，他是不可能醒过来的。
看着眼前被自己抓在手上，却始终不断地想要扭头过去看向地面那边的某个萌系生物，霍灵梦的脸上带着一丝奇怪的笑意。
而当他信过烂时，啊，他也不是原来的贪了，似乎是意识到了自己的力量根本就比不过对方。
q 灵梦停止了自己徒劳无功的动作，继而抬起头怒气冲冲地看向了面前的少女，似乎是想要尝试用眼神杀死对方。
只不过由于 q 灵梦的体型因素以及三头身的萌西外表的缘故，所以无论她在脸上做出怎样恶狠狠的表情，在旁人看来都像是在恶意卖萌。
哼哼，伟大的主即将重回人世，你们谁也无法阻止，因为这是源自于命运的安排。
看着自己手上的这只可爱多，霍灵梦在淡淡地说完这么一句话之后，单手悄然地为之用力一捏的同时，直接将 q 灵梦给硬生生地捏死了，在手中化为了一团白烟。
做完这一切之后，相当淡然地拍了拍手。
霍灵梦从床上下来，走到了白纸的旁边，此刻那把匕首依旧插在白纸的左手手臂之上，汩股流出的鲜血已然在地面上汇成了一个小潭。
因为失血过多的缘故，白芷的面色已经略显得有些苍白，也没有要帮白芷止血的意思。
片刻的沉吟以后，将那把匕首随手踢飞或灵梦转身便出了房门。
而就在霍灵梦离开之后不久，原本躺在地板上装死的某人却突然间睁开了眼。
我去，这家伙还真舍得下手啊！
将眼罩揭开，看了一眼自己的左手臂，白纸在口中小声地嘀咕了一句。
就如同他根本就不了解霍灵梦的战斗风格和方式一样，对方也同样的不了解他，毕竟严格意义上来说，对方根本就没有和他有过并肩战斗过的时候。
如果将霍灵梦换成了奇光梦星或者某名枪兵的话，那两个家伙一旦黑化，绝对不会给他机会，毕竟这两个人太了解他了。
而霍灵梦呢？

第1040集-吾主的光辉照耀大地
无主的光辉照耀大地，他知道他的战斗方式吗？
他知道他的词条吗？
他知道他的特殊性吗？
完全不知道！
对方既然没有主动地问过他，他也没有和对方讲过，像这种纯粹物理上的伤害，他或许还怕一点，但论起精神方面的抗性的话，白芷觉得应该不会有人比自己更高了。
正所谓不入虎穴焉得虎子，为了情报，稍微的冒点风险还是值得的。
这种程度的污染太可怕了，明明还都有着自我的意识和过去的所有记忆，但是却偏偏地被篡改了自我。
稍微地在口中吸了一口凉气，一边注意着门外传过来的动静，白芷将自己那个已经开通了私聊频道的便签本给拿了出来，在对着另一边发送过去了几条信息之后，将眼罩给戴好，白纸按照原样重新地躺了回去。
曾经他又不是没有受过伤，和以前瘦的那些伤势相比，眼下这种仅仅只是被捅了一刀的伤势根本就不算什么。
并且只要他想的话，随时都可以用被支配者这个称号来恢复状态，所以没有问题。
在大约五六分钟以后，门外传来了动静。
伴随着房门被推开，霍灵梦和推着一个箱子的终末观测出现在了门口那里。
就这么丢过去吗？
推的那个箱子来到白纸面前，周末观测转过头对着霍灵梦问了起来。
虽然说两人同属于被感染者，但是论起地位的话，霍灵梦似乎要比中墨观测高了不止一筹。
当然，这家伙的表现简直是不堪入目，和那个修真者比起来差远了，没必要留着，直接扔到那边当实验品吧。
坐回床上，霍灵梦很是随意地摆了摆手。
屋主的光辉没必要洒落到这种废物的身上。
对了，其他两个人怎么样了？
供应商还处于我们的监视之中，下一个他的任务应该就能够达到预定目标了。
但是裁判的话，目前他失踪了。
片刻的迟疑以后，周末观测作出了回答。
对方用绿海摧毁了自己的套装，并且中断了和其他人的通讯。
我们当前也在努力寻找，隐约的有察觉到了吗？
听了周末观测的话语之后，霍灵梦略微地为之皱了皱眉头。
那家伙的资质很不错，无主正需要这种人的释放。
将人头和木偶都派出去全力搜寻，同样的，去通知修真者那边，让他尝试着与其取得联系，并且也加入搜寻队伍当中。
谨遵您的意志，微微地蹲下身，周末观测。
对着霍灵梦这边行了一个古怪的礼节。
好了，赶紧的，不要打扰我睡觉。
略微有些不耐烦地摆了摆手。
霍灵梦用命令一弯的口吻开口下了逐客令。
还有，出去前记得将地板清理干净。
这个规则场景是他自身潜意识为基准而构建出来的，所以在实际上而言，他拥有的制定这个规则场景里面所有规则书的权利。
当然了，规则书上面规则的制定也需要遵循一定的规律和准则，它不能够随意乱来。
但是就算是这样，这一点点的小缺陷其实也属于无伤大雅了。
在这个规则场景里，它就是规则的制定者。
不管是江禅一的足球比赛任务，还是白纸的隔离区任务，亦或是先前的入职指导任务，都是由他一手操办的。
只不过结果是姜禅一他中招了，而白纸没有中招罢了。
不过在他看来，某人纯粹是因为运气。
第一次是因为他需要对方散布错误信息，第二次则是因为那名裁判的提醒。
就算是对方可能隐藏了些什么，但是在无主的光辉之下，那些小聪明简直就是贻笑大方，白白地辜负了自己的一番心血。
噢，对了，是辜负了之前自己的一番心血。
没有人能够抗拒得了无主的光辉，两天之后，伴随着最后仪式的进行，无主将从深渊之底彻底缩小，对此他深信不疑。
坦白地说，白纸他还是第一次体会到被装在箱子里的感觉，先前他还在好奇那名推着箱子，脸上戴着口罩的工作人员到底是啥来着，结果现在到头来就换做了他躺在箱子里。
这种情况只能够说风水轮流转了，不过也得亏箱子的面积足够大，待在里面倒也不算束手束脚，所以情况倒是比他预计当中的要好上不少。
而就在周末观测打扫起房间内的那些血污的时候，白芷则是一个人呆在箱子里，陷入到了沉思之中。
方才霍灵梦和周末观测两人之间的话语虽然说看似简短，但实际上透露出的信息含量却是相当的大，他需要好好地琢磨一下。
首先在这些被感染者里，也是有着所谓的阶级存在的，听方才的对话，霍灵梦所处的阶级明显就是最高。
然后就是终末观测和姜禅一这名金丹期的修行者，接着是那些被当作实验品的玩家，最后应该就是那些苍白血肉人形了，等级分明了。
至于江禅一为什么会中招，白芷大概也能够猜出一二，毕竟在足球场上些许的磕磕碰碰是件很正常的事，指不定的就在哪里不小心地擦破了点皮子。
7那边目前情况还好，宇行的话则是干脆地藏匿在了暗处，身为前世界守护者的他，又在中转之地那里开了那么大的一个黑市，手上指不定会有多少手段。
至于我这边的话，等一下也不知道会被送到哪里通过电梯到达的地下二层吗？
箱子内白纸一脸的若有所思。
嗯，就是有点心疼 Q0 梦啊，等这件事情结束之后，多给他点棒棒糖吃好了。
正当白纸思索之间，他突然间感到箱子被人推动了起来，听情况的话，似乎是周末观测已经将地板给打扫干净，正在推着它不知道要去往哪里。
靠在箱子里，白芷微微的眯了眯眼睛。
在大约一两分钟以后，白芷感觉箱子移动的轨迹停了下来，只不过根据路线图计算的话，好像不是去往电梯那边，而是某个房间。
正当白纸疑惑对方到底要把自己给推到哪里去时，箱子却突然间被打开，然后紧跟着白芷感觉好像有什么东西被粘在了自己左手臂的窗口处，那里些许清凉的感觉从那里传了过来。
在做完这一切以后，白芷又听到对方稍微地吐出一口气，然后又跟着在他脑门那里贴了一张东西，顺带着还捏了一把他的脸。
片刻以后，箱子被重新关上，白芷感觉自己好像是被放置到了什么地方，然后没过多久，从外面传过来的声音来看，对方好像推着另外一个箱子出了门。
在耐心地等待了几分钟以后，白纸从箱子里钻了出来，然后伸手将自己头上贴着的那个东西摘下来的同时，他也跟着看向了自己的左手臂那里。
左手臂的伤口处，一张翠绿色的灵符被贴在那里，在这张灵符的作用之下，那一道伤口已然激进痊愈。
至于被他拿在手上从自己脑门上摘下来的那个东西，也是一张灵符，只不过这张灵符是土黄色的。
物品名称定神符类型消耗品品质精英特效定神安定心神，使被作用者陷入沉眠，持续时长两个时辰或者赢符被接下消耗无制造者局井金单期修行者姜禅一备注哦，我的道上天尊呢？
叫口常开我的老伙计灵符我记得周末观测和菊景两人之间应该是没有什么交集的吧。

第1041集-计划和准备
计划和准备。
看着自己手上的这张灵符，白芷不由得眉头微跳，霍灵梦都中招了，没理由和她一起的周末观测能够幸免啊。
但是偏偏的，在对方的手上还拥有着江蝉一所绘制的灵符，并且还专门的给我治疗。
将所有的不可能给去掉之后，剩下的那一个猜测，无论多么匪夷所思，但那就是真相。
先前的那个终末观测，实际上就是江禅一，这名金丹者的修行者。
对方比我还要早地打入到了敌人的内部。
分神之法，神念附身之法，总归的是这么几种了。
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
也对，毕竟好歹的也是不知道活了几百年的老妖怪，有点保命的手段不足为奇。
霍灵梦都能够想到 q 灵梦的这种方法，没道理他这么一个修真者不会啊，看来我这次的队友还挺靠谱的。
而就在白纸思索之间，一声猫叫突然间从一旁传了过来，当他回过头看去时，就发现在地板上，一只通体白色，没有半点杂毛的猫不知道在什么时候出现在了那里。
在看到它转过头来的时候，这只白猫先是冲着它喵喵地叫了两声，然后爪子一伸，从虚空之中摸出了一支蜡笔。
在做完这一切之后，白猫对着它优雅地点了点头，然后紧接着身体轻轻一跃，就跃到了虚空之中，和来时的悄无声息一样，在他面前消失不见。
片刻的默然之后，白纸俯身将那支蜡笔捡起，收入口袋，然后反手从背包里将某个饲养箱给拿了出来。
饲养箱底部，某只小茧依旧还处于沉睡之中，看样子在短时间内并没有要醒过来的意思。
将手伸入饲养箱内，白纸面无表情地扇了对方一巴掌。
凡事就怕对比，和宇行的这只能够任意的在空间当中进行跳跃的白猫相比，外表形如残剪一般的小剪，在白芷看来，那是相当的寒碜。
要外表没外表，要颜值没颜值，要实力没实力，要优雅没优雅，要胆气没胆气，丢人呐！
看着被一巴掌扇到角落里的小茧，就仿佛像是出了一口恶气一般，白纸重新地将饲养箱给塞到了纳戒之中。
在做完这一切之后，白芷搬了一个板凳就坐在房间中央这里沉思了起来。
因为临时计划有变，所以他也需要对于接下来的行动作出些许的调整。
不得不说呀，这一次的队友们都挺给力的，不管是局景还是雨晴，又或者说是子期。
嗯，这个还是暂定吧，他这边已经准备好了，接下来的就看雨行以及外面的招募那边了。
话说烟火风月那边应该能行吧？
在房间内，白芷很是有耐心地等待了一段时间。
这个房间的布置和霍灵梦的房间相类似，除了房间里有很多个箱子之外，基本上和霍灵梦那边一模一样。
此时的时间大约是凌晨 4点 多钟，但是酒店的窗户外面却是灯火通明，一直到时间都快 5点 的时候，周末观测才跟着回到了房间之中。
而当他看到站在窗户旁边的某个身影的时候，整个人的面色顿时就有微微的为之一变，下意识的就有在手上做了防备动作。
对此，白纸的应对方式也相当的简单，他直接的选择将自己的神性词条展示给了对方。
虽然说神性这个词条在它这里起到的作用基本上等同于无，但是这个词条的重要性以及稀缺性其实相当的高。
作为玩家从传说级晋升到神话级别的必备条件之一，神性这个词条可不是什么路边的大白菜。
虽然说这个词条的等级仅仅只有史诗级别，但是玩家想要获得这个词条，往往至少也要带到传说等级之后才能够有获取的资格，而100万个玩家里，最后能够达到传说级别的玩家又有几人呢？
完美到史诗是一个坎，传说到神话也是一个坎。
每道坎就如同一个独木桥一般，都可以筛选下成千上万的玩家。
就算是千岁这名即将突破传说级别的史诗评级的玩家，对于神性这个词条也依旧眼馋得很。
神性？
没想到你还真有！
在看到白纸所展现出来的那个词条之后，少女很明显地松了一口气。
神性这个词条所赋予玩家本身的超强精神抗性，可是能够让玩家直面邪神的污染。
这里的这种污染虽然说很可怕，但是和邪神的污染相比起来就又差远了。
虽然说先前在那个存在有邪神一退的虚妄世界里合同的时候，有听对方说起过，但是那个时候对方只是轻飘飘的一句话，根本就没有把这个词条展现出来过，现在他才是真正的放心了。
下来说说情况吧，你现在是怎么一回事？
将展示出的内容重新收回，一边上下打量着面前的少女白纸开口问了起来你现在是周末观测还是局景啊？
啊？
这种事情说起来很复杂，你可以理解为现在是我在主导着这具身体。
伸手抓了抓头发，姜禅一开口，解释了起来我本人是没有逃掉啦，这只是我寄存在金单里面的一道神念，你也知道有些怪谈什么的很恶心，这是我在之前就有做过的一道保险，所以说你其实还是记了对吧？
只不过由于你提前就有做好的后手。
然后打量着面前的少女白纸，一脸的若有所思你现在是夺舍了？
终末观测我没记，并且夺舍那是邪魔外道的做法，我只不过是临时附身这具身体而已，你可以称我现在的情况为呃，鬼上身。
白纸点了点头，嗯，随你怎么理解吧，我们现在来谈正事。
又跟着使劲地抓了抓头发，姜禅依很是干脆地选择转移了话题，在我上附身到他身上的这段时间里，我有一些全新的发现。
你知道这种污染到底是怎么一回事吗？
怎么一回事啊？
白芷心中略微的为之动了动。
灵魂上的改造与重塑在面前竖起一根手指，将禅依一脸的严肃之色用一种较为形象的话来表述的话，那是一把直接干涉到灵魂的外科手术刀，本身相当的歹毒，通过灵魂上的改造与重塑来创造新物种，这已经是竞技的领域了。
对普通人是这样吧，对玩家呢？
回想起自己之前所看到的那些生命力极强的苍白人形肉块，白芷眉头微跳，普通人被感染之后几乎没救的原因是灵魂本身都受到了篡改。
那么玩家呢？
玩家自身有着系统的守护，所以那把手术刀无法改造和重塑玩家的灵魂，但是它可以在短时间内催生出一个全新的人格出来。
一边说着，姜禅一反手指了指自己。
所以了，这些玩家们都还有救，只需要将新催生出来的那个人格给净化掉就行了。
由于原有人格被新生人格全面压制的缘故，所以他们看起来才像是性情大变的样子。
人格污染，这就是那个污染的真相？
听着对方的话语之后，白芷的面色略微显得有些古怪。
只是打个比方而已，或者也可以称之为心魔吧，连我这个正统修真者都扛不住，更别说其他的人了。
说到这里时，江禅一的面色略微显得有些严肃。
除此之外，伴随着时间的推移，玩家自身的情况也会逐渐恶化，身体会慢慢崩溃，我们没有多少时间了。
一边说着，他跟着挽起了自己的袖口。

第1042集-正道的光
正道的光从她的手腕处那里往上，皮肤的纹理逐渐变得苍白，看上去就像一大团恶心的白色死肉。
看着对方手上的这种异变，白芷不自觉地就想到了在之前那个规则场景里，被肢解然后埋在各处做实验的那些玩家们。
按照这种变化趋势，到最后，这些玩家迟早会变成那些苍白人形肉块。
他现在的情况还算是好的，但是那些被绑来充当实验品的玩家当中，有些人的情况恶化到已经几乎不能看了。
重新地将袖子给扯上去，将禅意的面色沉重。
我的主体意识被压制了，我现在只不过是一道分身的神念而已，能够做的事情有限，你有什么办法吗？
嗯？
我想先问一下你的实力如何？
片刻的思索以后，白芷开口问了起来。
算上你金丹期修为的总体实力，总体实力嘛？
嗯，算上我那些库存的话，全力以赴的话，一个时辰内大概就能够摧毁这个城市。
像是突然间意识到了什么，少女的额头上不由地流下了一滴冷汗。
等等，这么说的话没错，其实麻烦的从来不是什么人格污染。
在口中稍微叹了一口气，白芷略微有些头疼地伸手按了按额头。
唉，不管是霍灵梦，又或者说是你，被人格污染后的你们，都能够完全地发挥出自己的所有实力，这一点才是最头疼的啊。
我知道我的弱点，你们应该可以。
他的话音未落，在外面的城市那边，突然间传来了一连串震耳欲聋的爆炸声响，火光直冲上云霄，几乎点燃了半个夜空。
我是福修，最擅长的就是用铺天盖地的灵符远程去砸人。
面对白纸看过来的目光，江禅一一脸的失魂落魄。
完了，这一下子，我储物街里面存的那几十万张灵符，也不知道要被那个败家子浪费多少，那可是我最后的家底。
有钱人难道就一定快乐吗？
对于这一点，白芷她并不敢苟同。
世间万物都是等价的，你得到了什么东西，往往就会在其他地方失去什么。
有钱人虽然说得到了数不尽的钱财，但同时也失去了烦恼，贫穷，不开心。
有钱人的快乐你根本就想象不到。
你们修真者都这么的土豪的吗？
片刻的沉默以后，映衬着窗户之外的冲天火光，白纸面色略微显得有些诡异地开口对着面前的少女询问了起来。
之前看对方毫不在意地将一沓一沓的灵符给他们的时候，白芷还有为对方那种仗义疏财而面不改色的高尚节操感慨了一会儿。
但是现在白芷发现，贫穷还是限制了自己的想象力，口袋里面整整揣着几十万张灵符。
难怪对方之前丢出那么几十张，几百张看上去都毫不心疼的，那是以前，以前可以败家，现在不行了。
看着窗户外面那几乎点燃了半个夜空的冲天火光，江蝉衣一脸的忧郁之色。
灵气被污染，钱路已经断绝，那几十万张灵符就是我最后的家底了。
你以为现在画符还有以前那样直接调用天地灵气来的简单吗？
天地灵气被污染之后，那些炼器材料自然也跑不掉，成本较之于新钱，整整高了几百倍。
天地灵气被污染？
什么意思？
能详细的说一说吗？
心中略微地为之动了动白纸，开口对着对方问了起来，这已经不是他第一次在对方口中听到这方面的消息了。
天地灵气就是天地灵气了。
以前的时候，天地灵气都是纯粹的，可以直接用来修行，但是自从那些怪谈开始出现在各个世界当中之后，天地灵气就被污染了。
姜禅依在口中稍微叹了一口气，那些练武，以武入道的还好，内力真气在体内自成循环，影响倒是不大，但是对于我们这些吸纳天地灵气用作修行的修行者而言，这简直就是灭顶之灾了。
说到这里时，江禅一一脸的长吁短叹。
所有的灵气里面被混杂了一些稀奇古怪的东西，虽然说还可以继续用那些被污染过的灵气来修行，但是越修行下去，你就会变得越来越不像人。
人不人，鬼不鬼的锈位越高，受到的影响也就越重。
虽然说那些被污染的灵气可以被重新净化，但是中途所耗费的时间和精力简直超乎你的想象。
于是，有些人干脆就将错就错地继续修行了下去，哪怕变得人不人，鬼不鬼。
呃，修鬼者，怎么你有去过那种鬼仙世界？
姜禅一略微有些意外地看了他一眼。
没有，以前倒是有听人说起过。
白纸略微地耸了耸肩。
对了，话说起来啊，对于你们这类人来说，当你们成为玩家之后，0能相当于什么？
另外的能量条？
灵能吗？
稍微的想了想以后，姜禅一开口说了起来。
这么说吧，灵能可以转化为你想象中的任意一种力量，不管是灵气，又或者说是向内力，斗气，魔力，魂力、原力什么的，都可以由灵能来转化过来，相当于是一个万能的中转器。
所以说，只要零能足够。
白纸的面色略显古怪没错。
转头看向窗外，江禅依一脸的欲哭无泪，我攒了整整几百年的家产呐，行了，抓紧时间吧，那几名玩家在哪里啊？
带我过去。
在心中稍微的同情了对方一两秒钟以后，白纸正色开口赶紧的，我很赶时间，就你一个人？
将目光从窗外收回，看了白芷一眼，江禅一略微显得有些犹豫在那个地方有好多恶心肉块存在，那种东西生命力极强，之前在外面的时候，我用辐炸了10分钟都没炸死一个。
炸了10分钟？
带我过去就行了。
白芷嘴角微抽赶紧的，外面已经打起来了，估计要不了多久，这个规则场景就会被破坏。
我这边的任务很重的，你拿箱子过来干什么？
只有这样我才能把你送进去啊。
一边将箱子打开。
江禅一略微有些奇怪地抬头看了他一眼你得躺进来。
白芷在此前和宇行商量的计划，说起来其实很简单，总共也就那么几个字而已找到人，然后把人带出去。
之前在外面的时候，他们两个就已经很是敏锐地察觉到了那些逝者们所说话语的漏洞，别看对方表现的对于他们很尊敬的样子，但是逝者很明显地隐瞒了一些什么东西。
只不过不管对方到底有隐瞒了什么，对于他们来说其实都是无所谓的事，一个愿打一个愿挨，这也没啥好说的。
只不过让他们没有预料到的是，这里的情况比他们想象中的还要凶险一些。
如果没有霍灵梦事先留下来的后手 q 灵梦的相关示警的话，指不定他们现在已经记了。
一个已经记了的局景已经很难对付了，要是连宇行和子期俩人都记了的话，光凭白指他一个人很难扭转全局，当中所耗费的时间和精力不知道又要花费上多少。
但是在现在嘛，只能说有几个很可靠的队友那是相当的舒服。

第1043集-姜蝉衣：当时我就应该扛音响来着
姜禅一当时我就应该扛音响来着。
在箱子里，白纸并没呆上太久，大约在半分钟之后，站在电梯里时，将禅宜就把它给从箱子里放了出来。
果然是地下二层那里吗？
看着电梯那里亮着的按钮，白芷不由得眉头微跳，那些玩家都在里面？
没错，除了那些玩家之外，里面还至少有10米以上的苍白肉块守在那里。
姜禅一点了点头，在这个规则场景还没有被破坏之前，他们也只能够待在那种地方。
我现在帮不上什么忙，只能够靠你自己了。
我会在正面吸引开那些东西的注意力，到时候你就趁机地偷。
一句话尚且还没说完，看着面前全身开始发光的某人，江禅怡不由得略显得有些傻眼，我个人行为做事就是堂堂正正。
淡淡地瞥了对方一眼，浑身金光闪耀，看上去就和小金人一般的白纸，抬脚迈出了电梯。
正道的光辉照耀之下，一切魑魅魍魉尽皆无可遁形，此乃王道也，王道之师，正正堂堂。
词条奇光虚空密堡神圣陵园上的三个自带词条之一。
其具体的作用效果是当你处在黑暗的环境之下时，你的身上就会发光，越黑的地方你就越亮。
这个词条就和自身隐身被动的六娃一样，根本就不受白纸他自己控制，属实是被动技能。
本来按照姜禅一的想法，是仗着他对于里面地形环境的熟悉，他们俩人一起合作，以有意打无意，以救人为目的前行进去，完成这次救援。
但是奈何有人非要开无双跟在某人的身后。
在四周那回荡在长廊上相当激情澎湃的 BGM 的环绕声当中，姜禅依此刻心中实在是有一口牢骚不知道该如何去吐。
在他们的面前，不远处一名影卫扛着一个音响走在了最前方。
不是啊，我们真的有必要这么嚣张吗？
快步几步，跟上白纸的脚步。
姜禅一还是忍不住的开口问了起来。
你全身上下发光也就算了，有必要再配上一个 BGM？
你懂什么？
像那些影视剧里面，高手出场都是有 BGM 环绕的，就算是在啾啾里面也有专门的雏形曲，这些可都是可以加战斗力的，没有 BGM 的战斗就和方便面没有调料包一样，根本就是食之无味。
一边沿着面前的通道向前走去，白纸一点的目不斜视，极力控制自己当前的心境。
古井不波毕竟全身上下闪着金光，还可以说自己这是正道的光，但是要是像迪厅那样的霓虹灯一样闪来闪去的，那就是一个笑话了。
强是一个版本的事，但是帅是一辈子的事。
打架打的就是一个气势，这可是我专门在网上下载来的家教觉醒战歌，在打架的时候在旁边放上这么一首 BGM， 你不觉得很燃吗？
难道你现在不感觉自己全身上下热血在沸腾？
江禅医无言以对，因为已经脱离了正常的规则场景，所以在这种地方，白纸在鬼域以及技能的使用上面倒是没有了什么顾忌，在规则场景里，规则大于一切，所以也正是因为这个原因，白芷他们也只有等外面招募的行动完成之后才敢真正出手。
像先前时白纸，它甚至连鬼域都不敢使用，生怕触发了某个规则，将自己给陷了进去。
不过在这种地方，它现在倒是不需要担心这个了，反倒是有点担心雨晴以及子期那边。
毕竟从方才那几乎响彻整个城市的爆炸声响上来看，铁定的是对方那边又出了什么事。
这条黑暗的通道并不算太长，大约在半分钟之后，白芷他们便走出了这条走廊。
继而出现在他们面前的，是一个类似于地下洞窟般的场景。
场景森悠悠的，有点像是火影里小组织开会聚集的地点上。
10个苍白人形肉块在高台上一字排开。
高台正下方那里伫立着7个十字架，7名玩家被铁链牢牢地绑缚其上，一根半透明的管子直接从他们的后脑插进了他们的脑袋之中。
苍白恶心的油脂一点一滴地从高台上那些肉块的身上流下，顺着管子流入到了这些玩家的脑袋当中。
7名玩家里其中情况最为糟糕的一个，脑袋以下几乎全部都变成了那种苍白的死肉，看上去就像是将他的脑袋给接到了某个苍白人形肉块的脑门上一样。
里面情况最好的那一个，两条手臂已经彻底消失不见，被整个的转化为了苍白色的圆柱形肉块，看上去显得分外恶心。
而在白纸观察那些玩家当前情况的时候，那些肉块也注意到了他们这边，或者说，在某人出场的声光音效全部拉满的前提之下，想不注意到都不行。
只不过，还没等那些肉块有下一步的行动，一个20面头子的虚影就纷纷地在他们的头顶上亮了起来。
当那20面头子转起来的同时，在一瞬之间，所有的肉块都被强行地给禁锢在了原地。
正当江禅一愣神之间，又一个白纸不知道从哪里冒了出来，身形几乎是在瞬间就闪现到了那些十字架前。
这个新冒出来的白纸单手轻微地为之一抖的同时，一把通体黑色的手枪就悄无声息地滑落到了他的手心。
只听噔的一声，伴随着一声略显得有些沉闷的枪响，那发射出来的子弹在空中眨眼之间就变成了7法，异常精准地轰到了那些被接连在玩家后脑勺那里的半透明的软管身上，熊熊烈焰于瞬间燃起。
与此同时，一直潜藏在阴影当中的影卫，也用那只被白猫送来的蜡笔，在地上画好了一个圈，只差最后一笔就能够将那个圈给连接完成。
好了，别看了，赶紧的，我们该走了。
趁着几名影卫在解救那些被绑在十字架上的玩家的时候，白纸对着江禅一这一边招了招手。
20面头子一次性控不了这么多的目标，现在已经是处于超负荷状态了。
在周围高台上那些肉块的头顶之上，有好几个20面头子的虚影，已经隐隐约约地出现了裂纹，好像在下一秒就要彻底碎裂开来啊！
嘴角略微的为之抽了抽。
将禅一快步地跑到了那个圈内。
其实这还真不怪他反应迟钝什么的，毕竟从他们走出通道后到现在，时间总共也就过去了还不到5秒的时间。
而就在这短短的不到5秒的时间里，人质就已经被解救完毕，他临时用周末观测储存的材料制造出的灵符，都还没来得及拿出来。
从头到尾，他感觉自己除了起到一个带路的这个作用之外，其他的作用都没有起到。
早知道会这么简单轻松的话，之前在那个通道里，他就应该自觉地去扛那个音响来着。
伴随着影卫手中蜡笔最后一笔的补完白纸，一行人便悄无声息地消失在了圈内。
而恰恰就是在这下一秒，那些肉块头顶上的头子虚影纷纷地跟着为之彻底崩碎。
靠，这一次亏大了！
看着面前那掉落在自己手上已然有了些许破损痕迹的20面骰子，白芷很是有些心疼地将骰子给收入到了背包之中。
先前被传送走的是影傀儡，他留在这里的才是本体，毕竟本体就一大号的电灯泡。
在抬起手，对着眼前朝着自己这边飞速扑来的肉块竖起了一个中指之后，白芷的身影悄无声息地消失不见，一名影卫则是取代他的身影出现在了原地。

第1044集-大的要来了
大的要来了！
在影卫被壮列成人的时候，另一边，白芷和江禅一也跟着抵达了一处广场之中。
蜡笔是宇行给的，白芷也不知道会把自己给传送到什么地方，只不过看着周围这一大片纯白色的广场，白芷心中也不由得升起了些许的疑惑在这个规则场景里面，有这么大的空地存在吗？
整个广场的面积大约有足球场般大小，通体一片纯白，地面上铺着的是白色的大理石块。
在广场的正中央，一块十几米长的大光屏悬浮在那里，光屏上面正时时地投映着外面的景象，而宇行和子期俩人此刻正站在光屏之前。
这么快，看来你的行动挺顺利的，敏锐地感知到了他的到来。
站在光屏前的雨行头也不回地开口说了起来。
本来我以为你还会花费更长时间的。
还行吧，没出什么意外。
你们在干嘛？
一边指使着影卫将那些被救下来的污染严重的玩家给平放在地面上，白纸走到了光屏前。
只不过当他走到近前看清眼前光屏上所投映出来的景象时，口中不由地发出了轻咦之声。
他原本以为面前的光屏是一个实时转播来监测外气的动向来着，但是现在看起来的话，面前的光屏更像是一个全实景的游戏屏幕。
在屏幕上所显示出的画面上，宇行和紫气俩人正在外面周旋，外面的俩人看上去身影和外表和他们自身一般无二，只不过从当前的情况来看，那外面正在和那些东西以及到处丢灵符狂轰乱炸的局景纠缠不清的，却是属于被他们在理念用手中的游戏手柄操纵的游戏角色。
甚至在屏幕左上角那里还有着相关的血条和蓝条显示。
显而易见，我们现在在打游戏。
手指如同残影一般，在手上的游戏手柄上飞速舞动。
宇形平淡开口你先前不是要我们给你制造机会吗？
不过确实没想到来了一条大雨，出于安全起见，我们撤离到了这里，这里是我的随身空间。
随身空间？
我看你是把自己的神秘商店也搬过来了吧？
丑见宇行那略显得有些不自然的脸色，白芷在心中暗自腹诽了一句。
然后呢？
你们现在操纵的这些游戏角色是怎么回事？
伸手指了指他们手上拿着的那个游戏手柄，白纸开口问了起来。
高级傀儡、替身、假人，然后再加上相关人物模板的覆盖，便足以以假乱真了。
白芷话音刚落，子期那边略显得有些冷淡的声音便从一旁传了过来。
倒是你都带了些什么鬼东西过来，味道臭死了，比飞鱼罐头还臭！
什么什么东西啊？
我才不是东西好不好？
闻言，刚刚走到这边来的江禅一顿时就略显得有些气恼。
那些都是被污染侵蚀的玩家，虽然说现在的情况看起来是吓人了一点，但是都还有救，更不是什么鬼东西。
似乎是没有想到还有其他的人，雨晴和子期都略微有些意外地回过头，看了走过来的周末观测一眼。
片刻的沉默以后，他们俩人都不约而同地转过头，看向了白纸这一边，看样子似乎是在等待着他的解释。
他就是局景。
毕竟是金丹期的修行者嘛，手上总是会有点后手的。
嗯，你们可以理解为鬼上身。
略微地耸了耸肩，白芷很是友善地提醒了一句如果没有他的帮助的话，我这次的行动也不会这么顺利啊。
对了，你们刚才的时候就是被他给炸的，别想着和他打消耗战了，背包里面整整几十万张灵符呢！
呃，十几分钟以后，人格污染吗？
在听完了江禅一有关于自己的那些污染的发现之后，宇行心中不由得略微地为之动了动。
所以说，按照你的说法，只要帮助他们将原本的人格给找回，就能够恢复清醒了？
很难的了，除非早在最开始的时候就能够预料到这一点，并且提前将自我意识给转移，否则只能强行打服，然后慢慢净化治疗了。
一脸悲痛地看着面前屏幕上那个正在狂轰乱炸的自己，姜禅依在口中，稍微叹了一口气，我希望我们能够快点，这样的话，我还多少的能够留下一点家底。
呃，怎么了？
看到眼前突然间转过头看向自己的白纸，姜禅一不由得稍微的愣了愣。
问你个问题啊，如果真的有人提前的将自我意识给转移的话，那么你能够让他恢复正常吗？
白芷沉声开口。
嗯，可以是可以，但是那个并不稳定，治标不治本，随时都有失控的风险。
那就没问题了，先治标再说。
白纸在手上打了个响指，在霍灵梦那边，提前的就有将自我意识给转移到了 q 灵梦的身上，先让她恢复正常吧，否则万一那些万能辅才被那个什么心魔给用了的话，他得哭死，能行吗？
心中略微地为之动了动。
雨行转过头看向了江禅一那边，你本身就已经很难对付了，如果要加上一个霍灵梦的话，我们这边会显得很吃力。
可以是可以啦，但是没有什么但是，抓紧时间吧。
没等他把话说完，宇行便重新转过头看向了面前的屏幕。
3分钟后，这个规则场景就将被破坏，你们还有三分钟的时间行动，等等，三分钟的话，无论如何，行了，走了。
姜禅一口中一句话还没说完，白芷就直接拽住了她的手，然后身影齐齐地在广场上消失不见，取而代之的则是两名影卫。
影卫的传送可以对其他人使用，只不过消耗要翻3倍而已。
你们行为做事都这么的雷厉风行的吗？
半分钟以后，站在缓缓向上行驶的电梯当中，姜禅一一脸的无言。
还有你什么时候在这里留下的传送坐标？
争分夺秒懂不懂？
你难道没看出来吗？
他们那边已经快撑不住了。
注视着缓缓上行的电梯，白纸撇了撇嘴，两个人物的血条都只剩下了 10% 左右，那烧的可都是钱啊！
高级傀儡替身假人，你知道到底有多贵吗？
呃？
有多贵？
拍卖价5万游戏币打底，我之前的时候在拍卖会上见过。
再加上两张造价昂贵的人物模板光盘，他们两个这次可是下血本了。
一边说着，白纸从自己的背包里抽出一张卡片，然后又跟着将先前子期给自己的光盘给拿了出来。
抓紧时间，速战速决，我有预感大的要来了。
自家人知自家事，有些东西白纸他还是分得很清楚的。
别看在姜禅一看来，他这边的行动是那么的轻松高效简便，但是正所谓台上一分钟，台下十年功，有些事情的难度只有他自己心里才清楚。
嗯，那些操作大概是有手就行吧。
他当前的0能上限大约是7500点，在这个等级里，这已经是一个相当恐怖的数字了，就拿烟火风月来说，他当前的总零能数也就堪堪过了4000而已，这还是在先前有经过餐厅那个副本的时候的菜品的加成的情况之下，一般而言像他这个等级的玩家如果没有某些奇遇的话，当前的0能上限总数大多都会在2000点左右上下。
只不过它的灵能虽然多，但是用起来也是如同流水一般，在先前的那时长还不到5秒的营救活动里，它所消耗的灵能就已经超过了6000点，在这其中20面投子的消耗是大头，因为超负荷使用的缘故，这件它用起来还是相当顺手的。
完美级别的道具已经彻底损坏，光是修复就是一大笔钱。

第1045集-Q灵梦
q 灵梦不过如果对比起来的话，它的损失在其他人里面还是最少的，负责正面战场的宇行和子期他们才是损失最为惨重的那个，或许还要加上某个家产正在被肆意挥霍的江蝉衣。
仅余不到1000点的灵能想要制服霍灵梦无疑是天方夜谭，一旦让对方反应过来的话，那就是一场消耗战了。
光是一个局景就已经让宇行那边感到很是头疼了，如果再让霍灵梦也加入战场的话，那局面将会朝着最糟糕的方向转化。
而整整 6000.0 能想要靠自身的恢复能力完全恢复的话，至少也得半天的时间。
所以在不得已之下，白芷只好先用被支配者这个冷却时长长达7天的称号重置了状态，然后接着打算叠加人物模板，动用时间副卡直接一波梭哈。
和20面投资相比，时间负卡的消耗无疑要显得更加的恐怖。
所以白纸已经在心中做好了动用0能百分百的准备。
这一件他从黑市拍卖行里买到的道具，可以让他在半分钟内预支不超过自身灵能上限10倍的灵能来使用。
虽然说副作用有点儿麻烦，但是也不失于在关键时刻的一个杀手锏。
叠加了那张人物模板之后，他当前的灵能已经达到了9500多点，这已经让他有了足够的底气。
至于杀手锏，能不用还是不用的好，还债很麻烦的。
眼看着电梯就快抵达指定楼层，稍微想了想以后，白纸又跟着从背包里掏出了一块板砖。
你拿这东西干什么？
看着被某人拿在手上掂量的那块板砖，江禅一不由的嘴角微抽，没见识，这可是神器！
翻天印抛了下手上的板砖，白纸正色，开口到时候记得抓紧时间，我们的机会就只有那么一次，明白吗？
说实在的，白芷她也不是什么记仇的人，像之前无缘无故地被霍灵梦的心魔给在手臂上捅了一刀什么的，他其实并没放在心上。
不仅如此，白芷还打算以德报怨，这一块板砖，他在以前和烟火风月死者灵他们一起下地府的时候，有对烟火风月用过，助眠效果那是相当的不错。
某支微言对此最有发言权，所以他等一下，打算让对方来做这块板砖的第三名体验者，让对方能够有一个最完美的睡眠，白芷觉得自己实在是太温柔了。
在电梯里，白芷和江禅一两个人有耐心地等待了大约2分多钟。
眼下这个规则场景还未被破坏，那些房间里指不定的就存在什么不为人知的规则，白芷可不会在这种关键时刻犯这种小错误。
旅行很明显的有能够和外面的招募他们联系的手段，否则也不会说给他们三分钟的时间了。
两分多钟以后，伴随着一声仿佛响彻了整个世界的脆响，城市上空轰然破碎。
白芷相当精准地把握住了这个时间点。
鬼蜮瞬间张开的同时，白芷和江禅一的身影一同地出现在了霍灵梦的房间内。
房间当中，霍灵梦看上去很明显没有从这个规则场景的破碎当中反应过来，此刻正下意识地想要从床上坐起身，然后就看到在他面前出现了两个熟悉的身影。
只不过还没等他作出像样的反应，房间内的所有一切瞬间凝固。
这里的时间被禁止了。
被守墓人友情赠送的时间副卡总共拥有三项功能回退时间、凝固时间以及加速时间。
虽然说消耗恐怖，但效果也是实打实的。
在被凝固的时间里，少女只能够眼睁睁地看着眼前本该被送到实验室的某人，微笑着掂量手中的板砖走进，然后一砖又一砖地朝着自己的后脑勺那里砸去。
当然了，这其实并不是重点，重点是对方一边砸还一边在口中嘀咕着什么叫你丫的拿刀扎我，叫你丫的拿刀扎我！
这样如同魔鬼一般的话语，另一旁，看着某人手上挥出的残影，江禅一几乎已经看傻了眼。
在前前后后总共砸了大约20来剂板砖之后，在板砖的效果作用之下，霍灵梦终于安然的睡了过去。
前后总共花费时间约为5秒，平均每秒四下，但是就这5秒的时间，就吞噬了白纸差不多将近8000点灵能，属实是吞灵能巨兽。
就在霍灵梦睡去之后不久，被对方给牢牢封禁的 q 灵梦，或者说是霍灵梦的主体意识人格，顿时就迫不及待地跳了出来。
在看到站在他面前的白纸时， q 灵梦相当开心地张开小手抱了上去。
呦，他就知道对方是不可能有事的！
好了好了，别闹了，这里还有正事要办呢。
略微有些好笑地伸出根手指揉了揉 Q0 梦的脑袋。
白芷转过头看向了江禅一那边，接下来该怎么做啊？
这个规则场景已经损坏，接下来指不定的会发生。
不是你那样看着我干嘛？
某人一脸的无辜，没什么，默默地将手上不知道什么时候跑到自己手里来的板砖给放到一旁。
意识到对方可能是个狭冢的江蝉衣，心情复杂地朝着白纸这边伸出了手，把它给我吧。
在最大的阻碍被去除，一方已经陷入到安然的睡眠的前提之下，将禅意的小手术进行得相当顺利。
伴随着 q 灵梦的身影化为了一团光影，没入到了霍灵梦的身体之中。
不消片刻功夫，躺在床上的少女便缓缓地睁开了眼睛，从睡梦中醒了过来。
只不过还没等霍灵梦适应于重新掌控自己身体的感觉，他就突然间感觉自己的后脑勺那里一片疼痛，好像被人狠狠地敲了十几记的闷棍。
在抽着冷气伸手摸了摸后脑勺之后，他的目光顿时就很是诡异地锁定到了终末观测，或者说是姜禅一的身上。
方才自己的意识在 q 灵梦身上的时候，他就有看到对方手上拿着行凶凶器啊。
算啦，对方也算是救人心切，就不要在意这种小事啦，我帮你揉揉。
面不改色地将将禅衣放到一旁的那块板砖给收起。
白芷伸手揉了揉对方的脑袋，如果感到疼的话，你现在打我几下也行，我有救世主在，能帮你恢复，没事。
脸上不由得升起了一团红晕。
霍灵梦在口中低声开口，不过他却是没有要伸手阻拦白纸动作的意思，就这么脸色红红地靠在了白纸的怀中。
你现在的情况很不稳定，所以你得趁早离开这种地方去接受治疗。
看着眼前的这一幕，越发的感觉自己像个电灯泡的江蝉一，一脸的面无表情。
在你的心魔消失之前，最好保持自己的心绪平稳，否则会被那个东西再次地夺取主导权。
还有，你现在的身躯应该也有一部分已经被异化了吧？
放心，我知道的。
突然间意识到了这里还有外人在从床上站起身，霍林梦在口中稍微的咳嗽了几声。
你不是周末观测吧，之前的时候我有帮他做了一个小后手，他现在的情况怎么样？
你做的？
听了霍灵梦的话语之后，姜禅一略微有些意外地看了他一眼。
我是说怎么能够这么轻易地救附身上来？
我本来还以为是他自己做的布置，原来是因为行了，别聊家常了，我们该走了。
将视线从窗户那边收回，白纸面色略微有些凝重地开口打断了他们的话语。
大的要来了。

第1046集-一天的时间差
一天的时间差，不伴随着规则场景被破坏，整个世界当中存在的规则集体失效，就如同白芷他先前所经历过的那个一日旅程的规则场景一样。
只不过让白芷没想到的是，本来预计中的，在规则场景被破坏的一瞬间便会蜂拥而出的苍白人形肉块却是不见了踪影，整个世界看上去和之前没有任何的差别，但这恰恰就是最大的不正常，别忘了这里曾经是什么地方。
按理来说，这个规则场景破坏以后，这个世界会迅速地恢复到之前没被覆盖时候的样子，也是先前霍灵梦有描述过的那种血肉巢穴，以及铺天盖地的苍白肉块军队的模样，但是偏偏的，整个世界没有发生任何变化。
所谓的没有异常，恰恰就是最大的异常。
眼下的一切，在白芷看来，就犹如一场狂风暴雨即将到来的最后平静。
战略上蔑视敌人，战术上重视敌人，不管如何，永远不要把自己的对手当成一个傻瓜。
有事先被召唤出来，留在神秘商店那边的影卫在想，要回去对于白芷来说并不算太难，只不过经此一役，他又跟着消耗了相当多的灵能，目前他当前的灵能总量共计也就仅逾1500余点而已，再加上传送霍灵梦以及江禅一俩人的三倍灵能消耗，所以当他回到神秘商店这边时，剩余的灵能已然不足牵点。
不过像这种事情都是小问题，无需在意。
怎么样，你这边情况如何？
再回到广场这边以后，白芷便开口对着雨行问了起来。
此刻宇行已经从光平那里退了下来，正蹲在地上那些被他给救回来的玩家面前查看情况。
子期则是一个人在光屏前抄送着，两个游戏手柄正在被一通的狂轰乱炸。
在光屏上所显示出的画面以及持续不断的轰炸声响当中，光屏左上方的高级傀儡替身假人的耐久度正在不断地往下滑落。
看到这一幕之后，实在是心疼自己小金库的姜禅一连忙地跟了上去，接过了一个手柄。
坦白地说，有点糟糕，不过问题目前来说还不算太大，你有什么办法吗？
目光略微地为之动了动。
在看到跟着一同走过来的霍灵梦时，雨行直接掉头看向了霍灵梦这边。
我稍微的试一下吧，被那直往脑门里钻的刺鼻臭味给冲的皱了一下眉头。
在点头稍微回应了一句之后，从背包里取出一双手套戴上霍灵梦，在一名几乎大半个身体都转化为苍白肉块的玩家旁边蹲了下来，从地上站起身。
宇行在朝着白纸这边使了个眼色之后，便朝着一旁走了过去。
说吧，突发情况是什么？
也跟着走到一旁，看着面前的宇行，白芷直接开口问了起来。
这个规则场景已经被破坏，按理来说我们应该是可以出去了才对，不能出去的原因是什么？
桥梁在口中稍微吐出一口气，宇行的面色略微有些凝重。
根据我从招募那里获取的情报来看，我们想要出去的话，他们那边必须得有人先进来这里帮我们打开桥梁。
阳牟白芷眉头微挑，差不多吧，这已经是彻彻底底的阳谋了。
雨行点了点头，阳谋什么的并不可怕，直接正面接着就是了，重点是要先弄清楚对方的目的到底是什么。
这已经不像是纯粹的为了脱困而做出的布置了吗？
你又有获得了什么情报吗？
白芷眉头跟着略微地皱了皱。
根据我从招募那边得到的情报，在一天之后，这个世界就会重新地沉入世界之目深处。
宇行在面前伸出了一根手指，而假使这个规则场景没有被破坏，最后，仪式举办的时间是在两天之后。
霍灵梦的声音从一旁传了过来，将手上戴着的沾满了粘稠油纸的手套脱下，放到地上。
霍灵梦从地板上站起了身，跟着转过头看向了他们这边。
两天之后，伴随着最后仪式的举行，那个东西的意志就会在这里苏醒过来。
是这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸低头，在心中稍微沉吟了片刻。
现在的他倒是有点理解为什么外面那些机器人不愿意放人进来这里了。
这个规则场景虽然说本身被那个东西给彻底利用了，但是在这前后整整将近一天的时间差面前，对方的这场谋划到最后注定也会是一场空。
在这种情况之下，外面的那些机器自然是要尽可能的避免意外情况的发生。
不过，一个问题被解决了，另一个问题却又跟着出现了。
假使世界之墓深处被封印的那个东西，目的不是为了将自己的意志给召唤到世界之墓上层这边来的话，那么他的目的到底的会是什么？
有些事情其实很好理解，被封印于世界之目深处的那个存在，在那无比漫长的岁月之后，突然间有了这么一次突如其来的暴动，那么肯定是有着对方所想要达成的目的或者索求，不管是将自己的意志从世界之目深处投影而出，又或者说是想要从那种地方里面爬出来，亦或者是其他什么不可明说的目标，不管怎么样，对方肯定有个目的存在。
但是话虽然如此，在经过一番商讨之后，白芷他们却是并没能够讨论出个所以然。
没办法，就算是知道有古怪，我们也只能接着，我们不可能一直的在这里待业绩的。
白芷在身前摊开了手，这里在一天之后就会沉入世界之目深处，这点先不说，霍灵梦他们现在都需要接受治疗，我们没有那个时间继续耗下去了，先把外面的拘景给解决吧。
片刻的沉默以后，雨行点了点头，在那之后，让招募他们开启通道，我们在第一时间内撤出这里。
先前的时候他们无法出手，只能够选择躲避的原因，就是因为这个规则场景里那无处不在的各种规则。
但是在这个规则场景被破坏的现在，已经没有必要有这种顾虑了，肆意挥霍。
江禅衣小金库的那个局景，虽然说确实很棘手，但是宇行这一边可一点不比别人差，毕竟好歹他也是曾经的世界守护者，瘦死的骆驼再怎么说也比马大，再加上这边还有着一道属于对方的一道神念分身在熟知自己自身的弱点，所以宇行和子期俩人外加一个江禅，一拿下对方其实并不难。
前后仅仅大约十来分钟，他们三人便打包带回来了一个被包裹得相当严实的木乃仪。
而趁着这个时间点，霍灵梦也是有大致地处理了一下地上的那7名玩家，虽然说没办法让他们恢复正常，但是短期内让他们身上的情况不恶化还是可以做到的。
在做完这些事情以后，宇行特意地找了一处高楼的楼顶，然后这才跟着联系上了外面的招募。
他们在通讯结束后的十几秒，早就提前做好了准备的招募那边开启了通道，而紧跟着，就在那道桥梁被打通的一瞬间，就如同白芷他们所预想推测的那样，整个世界在这么一个时刻发生了前所未有的异变。
首先出现偏差的是离开这里的通道。
本应是以旅行自身为定位基点出现在他们面前的通道，但是却是被远远地开启在了天空之上。
其次出现偏差的则是世界本身。
就好像有人开玩笑般地按下了一个开关一样，在那个一瞬间，从天空到大地，从房屋到建筑，乃至于那些街道上的种种组成，它们的材质正在以一种异常恐怖的速度飞速变迁。

第1047集-世界终局
世界终局，木头变成血肉，金属变成火焰，大地变成羊毛，石头变成钢铁，极为可怖的一幕在世界各处依次上演，原本的高楼大厦以及房屋建筑，在每秒将近上百次的多重变幻之中，逐渐扭曲成了一团根本就看不出原本外形的烂肉，软塌塌地倒在了地上。
但就算是这样，这些高楼建筑也一直有发生变化，火焰，水流，木头，石头，金属、血肉、骨头所有东西全部都砸和揉捏在了一起，构成了一个不可名状的垃圾堆。
大地开始犹如有生命一般地缓缓蠕动，天空开始朝着下方坍塌，地面犹如蜘蛛网一般密密麻麻的开裂，但是从裂缝里伸出来的却是无数只细小的黑色触手，这些触手此刻正如同海草一般狂乱的舞动，并且伴随着时间的推移急速疯涨，整个世界正在逐渐地被扭曲成荒诞的乐园。
在这种突如其来的异变前，位于神秘商店当中的众人已经为之变了脸色，出于安全起见，旅行之前又将神秘商店给显化在了这栋大厦的顶层之上。
但是伴随着构成整个世界的材质包在疯狂的为之替换，神秘商店本身也有受到了极其严重的影响。
面色为之一白，猛地吐出一口鲜血的同时，宇行飞快地将几乎整整被替换了差不多 1/4 的神秘商店给收了起来，只要它再那么延误个三四秒钟，那么属于它自身的神秘商店将会变成由无数物品杂糅混合在一起的大号垃圾堆，和那种将玩家给改造成苍白人形肉块的污染相比，这是一种更加疯狂的污染。
小心点，不要碰到那些黑色触手。
站在由于构成自身的材质飞速变换而开始变得摇摇晃晃的大厦顶端处，一边尝试从背包里面拿出一个大号的飞船，紫气语气急促地开口说了起来那东西只要一被碰到，就会封禁你的所有装备、道具与技能，我和宇行拿去放风的傀儡假人已经彻底的断联了。
高级影傀儡替身假人，加上人物模板，在理论上面和一般玩家相比已经没有什么区别了，所以也是最能够反映实战状态的。
但是那两个高级傀儡在地面上那些迎风迅速生长的黑色触手面前，甚至还没能支撑哪怕一秒钟。
从天空上的通道开启之后，直到现在，时间共计过去了大约十几秒。
但是就这么寥寥的十几秒钟的时间里，地面就已经完全不能够看了，彻底变成了一片由密密麻麻的黑色触手所构成的密集海洋。
先不谈那让密集恐惧症患者看上一眼就会晕厥过去的恐怖数量，此刻，那些黑色触手还在不断地为之增值成长。
按照这个趋势继续下去的话，最多几分钟的时间，那些黑色触手就会将整个世界的每一寸角落给完全淹没。
而在眼下，虽然说他们已经看到了位于天空上通道那边的烟火风月和子期那边，但是因为那突然间遍布整个世界的诡异污染，他们被困在了楼顶之上，刚刚被子柒从背包里拿出来的飞舟，刚拿出来还没几秒，便变成了一大堆由木头、废铁以及大片大片的卫生纸杂糅且混合在一起所构成的垃圾。
靠，我的鞋子很是有些肉疼的看着自己脚上那双已经变成了由羊毛和石头以及十几个垃圾袋夹在一起构成的凌云之薛。
垃圾白芷很是有些郁闷地在口中骂了一句。
这双凌云之靴虽然说很早之前的装备了，但是它用起来很是顺手，结果没有想到会意外地损坏。
在这种地方，完美级别及以上的装备和道具在短时期内能够不受影响。
我能带两个，你们呢？
伸手抹去嘴角的血迹，面色苍白如纸的宇行开口说了起来。
我来吧！
看着下方那正在迅速增值生长的黑色触手，白纸在口中稍微地吐出一口气。
你们记好在心中不要抵抗，我带你们一起上。
口中的一句话还没说完，白芷的面色顿时就猛然地为之一变。
在它属性栏当中的某个词条再次主动亮起的一瞬间，他突然间听到了一个直接在自己心中想起来的古怪音节。
他从来都没听过这种语言，但是却能够清晰地理解这些音节的意思。
那句话仅有四个字找到你了。
很难用话语来说明那个时刻的感受。
在方才的一瞬间，不管是位于高楼上的旅行子期、霍林梦他们，还是位于天空上那个通道处随时等待接应的烟火风月以及黑夜飘落，在那一刻都感觉到了一种前所未有的恐惧感，那是一种源自于本能当中最原始的恐惧。
思绪一片空白，不知从何而来的铺天盖地的恐惧，如同浪潮一般淹没一切，仿佛在下一秒，自己的一切就将被什么不可明书的存在给彻底地吞噬殆尽，只是一瞬，在那一瞬过后，除掉白纸之外，所有位于这个世界当中的人都发现自己在不知何时已经出了一身的冷汗。
心脏怦怦地跳动，仿佛要跳出胸腔，额上的汗珠如雨而下。
死亡在那一瞬间与他们擦肩而过。
不，那不仅仅是死亡，而是比死亡还要恐怖一万倍的东西。
单手捂着心口，努力地平复着这种情绪，在所有人的心中都涌出了一股劫后余生之感，除了白纸，在现在，白芷她已经知道了这个世界为什么会突然间的浮上来了，因为她，或者说因为她那个名为群星的词条。
在他收复可能性蠕虫得到群星这个词条之后，这已经是这个词条第二次的主动地为之触发了。
第一次触发的时间是在小简发现那个藏匿着有7岁邪神胚胎雕像世界时，这个词条主动的亮起，带着它突破了那个无形的屏障，进入到了那个虚妄世界当中，借此他发现了某个天大的阴谋。
而恰恰就在他回到中转之地之后不久，那个未知世界就为之上浮，与中转之地进行了短暂的重叠。
因为探索世界和这个未知世界之间存在的关系，所以当群星这个词条被触发时，那个被封印在世界之目深处的东西，也借助浮于世界之目表层的探索世界而感知到了它的存在。
为了找到它，对方不惜代价地将那个未知世界给硬生生地投影了上来。
那个世界本来是想直接附着于中转之地，不过被那些世界守护者们打造了这么多年的壁垒，可没那么容易被攻破，所以这才退而求其次的有了之后的这些事。
而在现在，借助群星这个词条的第二次触发，对方异常精准地锁定了他的位置。
那个存在的目的，从始至终只有一个找到它。
因为刚才那一瞬而逝的原始恐惧。
在天空之上的通道这边，不管是黑夜飘落，还是烟火风月，两个人的面色巨兜苍白的可怕。
因为打通桥梁需要有人进入到这里来，所以他们两个算是主动进入到这里来的。
只不过他们前一秒还在震惊于这个正在飞速恶化的世界，下一秒就骤然遭遇到了这种事儿。

第1048集-抵达.深层
抵达深层，那种源自于内心最深处的原始恐惧，犹如一条毒蛇一般，紧紧地扼住了他们的喉咙。
正当他们在心中惊骇莫名之时，招募那略显得有些急促的声音，远远地从通道的另一边传了过来。
那个东西疯了，一次性地强行地投应过来了太多的力量，这个世界最多在半分钟之后，就会被重新地拉扯回深处。
你们抓紧时间半分钟！
当烟火风月猛然回过头时，就果然看到这个通道已经被拉扯得无比狭长，就像是一个被拉到极限的橡皮筋一样，随时随地地都有可能从中断裂。
而在下方，不知为何缘由，整个世界发生了异常恐怖的暴动。
就在那场席卷整个世界的原始恐惧过后，地面剧烈地颤抖了起来，其颤抖幅度之大，简直仿佛一场980，呃不，是1112级地震一般。
地面颤抖震荡，然后大片大片地从中皲裂开来，整个大地裂成了许多块沟渠，而这些沟渠越来越大，就在他们现在这个空中通道所处的下方，地面就跟着裂开了一个无比巨大的口子。
即便是烟火风月，他们从这空中数千米的高处看下去，也只能看到茫茫的黑暗一片。
在那茫茫黑暗当中，所显露出来的则是一片更加深邃的庞大阴影。
不，那不是黑暗，而是一片苍白。
睁大了眼睛，看着下方的变化，烟火风月和黑夜飘落，俩人已经有愣在了那里。
在地面上裂开的巨大黑洞处，一块巨大无比的苍白肉块从地底升腾了起来，这一块肉块巨大的简直是难以形容，那些几十层的高楼大厦在这块肉块的面前就如同小孩子的积木玩具。
数不清的黑色触手密密麻麻的，就在这块苍白肉块上生长而出，仿佛就像是接收到了某个命令一样，铺天盖地般地朝着空中的那几人疯狂地扑了过去。
几乎是在刹那之间，在白纸他们一行人到空中通道这边的间隙之上，密密麻麻的就如同布满了数不清的黑色触手，将他们前进的道路给完全地拦截在了那里。
正当烟火风月看得心急如焚，想要冲下去支援的时候，白芷他们一行人却是如同鬼魅一般地突破了封锁，出现在了他们下方几十米远处。
但是很显然，就算是使用鬼域强行带着这么多人突破了封锁，白纸他也为此付出了不少的代价。
鬼域被那些触手彻底撕碎，短期内压根就无法复原不说，他的身体也跟着遭受到了一定的创伤，其他人也是或多或少的有受到了相应的重创，尤其是霍灵梦，面色惨白如纸般的她现在已经晕了过去，两只手更是呈现出不正常的扭曲，鲜血几乎染红了她的衣襟，此刻正被白纸抱在了怀里。
方才的时候，就属他受到的影响最大，以至于几乎一度的让那个什么心魔重新霸占了他的身体，而在这种生死关头，一个内鬼所带来的危害性简直是无可估量，于是他硬生生地废了自己，他现在身上的伤势几乎都是由他自己所造成的。
当然了，这方面上其实还都是其次，重点是那始终跟在他们身后阴魂不散的铺天盖地的触手群。
对于白纸来说，被撕碎的鬼域在短时间内无法使用，灵能也几乎是损耗殆尽，能够将其他人给带到这里，已经是他尽全力的结果了。
而就在他们身后的那些触手即将缠绕到他们身躯上的时候，曾媛终于赶到。
给我全部引爆！
狠狠地咬了咬牙，烟火风月操纵着出刀摆刃的所有碎片飞到了白纸他们身后，伴随着一连串震耳欲聋的爆炸声响的响起。
拼着这件装备被彻底损坏的代价，烟火风月在他们的身后短暂地制造出了一个真空地带。
抓紧时间，通道还有十几秒就会关闭了，这个世界马上就会沉入到世界之目深处。
看都没看那些爆炸现场一眼，烟火风月骑着地马飞速地赶到了白纸他们近前。
赶紧地上来，我们要烟火风月口中的一句话还没说完，白芷就很是急促地将手上抱着的霍灵梦丢给了对方。
带他走，我会回。
话音未落，白纸就被一根缠绕在他腰上的透明触手给硬生生地扯了下去。
以有心算无心，对方前前后后闹了这么大的排场，费了这么大的力气，怎么可能会在最后关头失守呢？
白芷她所能做的，也就只有尽可能地将被自己牵连的队友给送出去了。
愣愣地看着离自己越来越远的某人，片刻的愣神以后，烟火风月顿时就红了眼眶。
小白，带我回去。
在对着自己的宠物说了这么一句话以后，烟火风月直接朝着白纸那边跳了下去，他的身影就和白纸一起淹没在了重重叠叠的触手群之中，于口中发出一声悲鸣地马。
在看了一眼下方正在迅速逼近的触手群之后，背着背上处于昏迷当中的霍灵梦在最后一刻跃入到了即将关闭的通道里。
伴随着一阵仿佛什么东西在急速下坠时所浮现出的浮光掠影，整个世界在转瞬之间便陷入到了一片近乎永恒的黑暗之中。
黑暗近乎永恒因为强行地从世界之目深处朝着这里灌输了大量的力量的缘故，在那个通道破碎以后，整个世界开始迅速朝着世界之目深处坠了下去，仿佛永恒一般的黑暗，几乎是在瞬间便占据了烟火风月的全部视野，这已经不是什么伸手不见五指的程度了，而是当你身处于黑暗当中时，你的主观意识甚至都感觉不到自己的身体存在，仿佛与黑暗彻底地融为了一体。
这种感觉相当的奇妙。
烟火风月能够察觉到自己正在飞速下坠，但是他却感觉不到自己的身体存在。
不过他现在确实并没有心思在意这种事，反而是在心中懊恼起了其他的事，明明心中的决定还没做好，还在犹豫不决，但是身体怎么的就自己动了起来呢？
并且再说了，那个家伙那么厉害，说不定根本就不会死在这种地方，但是自己要是被带进了世界之墓深处的话，那可是妥妥的十死无生，所以自己干嘛也要跟着傻傻地跳下来啊？
对了，他还欠我很多钱，所以我是为了让他还钱。
没错，欠债还钱，天经地义，别想用这种方式套债！
仿佛像是解决了某个大难题一样，烟火风月突然地就振奋了起来。
好了，那么接下来思考其他的问题，比如说现在，等等。
话说起来，自己现在下坠了多久了？
几分钟？
几天？
还是几个月？
呃，应该是7分钟吧。
不对，是几年了，不，是几十年了。
几百年。
近乎永恒般的黑暗当中，伴随着这个世界本身一起朝着世界之目深处急速下坠。
烟火风月的意识开始逐渐变得恍惚了起来。
一会儿的功夫，他觉得自己站在一处无垠的玫瑰花海面前，铺天盖地的玫瑰花瓣从天边席卷而来，一直地弥漫到了地平线的尽头。
一会功夫，他又觉得自己立在了茫茫的雪原之上，四下迷茫无人，大雪昼夜不歇，天空呈现出极夜般的深蓝。

第1049集-极暗与群星
集暗与群星，水寒江静，满目青山。
他淌过二月的溪流，穿过初夏的清晨，跳进晚秋的山色，然后在初冬的夜里留下一盏灯。
漫长且无边的岁月里，他看过了浮生万物，也越过了山河，无数无数的风景如同浮光掠影，在他的意识当中一一掠过。
到最后，他甚至已经忘记了自己到底是谁，叫什么，从哪里来，又将往哪里去。
而就在他的意识即将被彻底同化时，群星在他面前绽放出了光辉。
群星闪耀，星光璀璨。
抬头仰望星空的他，在那个瞬间突然间的就记起了一切。
而就在他明悟的一瞬间，仿佛就像是从一场相当漫长的梦境当中惊醒过来一样，烟火风月猛地睁开眼，然后紧跟着还没等他观察一下自己周围的情况，某人那很是有些无奈的声音就从他的头顶上方传了过来。
醒了吗？
不是我说你，你跟着过来干嘛？
等等，为什么会是头顶上方？
稍微的为之愣了愣。
根据从自己身上传来的异样，烟火风月这才后知后觉地发现，自己现在正以一种公主抱的架势被对方给抱在了怀中。
在意识到这一点之后，烟火风月顿时就感觉自己的脸颊烫得厉害。
在慌里慌张地从对方的怀中挣脱下来之后，烟火风月这才发现，自己一行两人依旧是处于下坠当中。
除掉借由某人身上散发出来的金色光芒所照亮的这一小片区域之外，其余的地方依旧是那么一种仿佛永恒一般的黑暗。
看着不远处那些触手可及的黑暗，烟火风月的眼眸当中明显露出了一丝心悸，方才之时，他的自我意识差一点就被那些黑暗给彻底同化了。
这里是什么地方啊？
下意识地抓着白纸的手臂。
烟火风月朝着白纸这边靠过来了一些。
还不是原来那个世界，只不过现在这个世界连同我们一起，正在急速地朝着世界之目的深处下坠而去。
白纸略微的耸了耸肩。
下坠？
那些触手呢？
一边说着。
烟火风月朝着白纸的腰间看了一眼，他记得很清楚，之前的时候，就是一根缠在对方腰上的透明触手将对方给拽了下去。
只不过那根触手他还没看到，却反而看到对方现在是光着脚。
这个投影世界都跟着为之下坠了，那些力量自然也被跟着被收回去了，很难理解吗？
不动声色地从背包里掏出一双凉拖鞋穿在脚上，白芝转过头看向了对方。
你还没有回答我的问题呢，刚才你明明能够走的，为什么要跟着一起跳起来？
转移话题什么的是他老擅长的项目了。
当然是因为你还欠我钱啊。
某支微言回答得很是有些理所当然以及理直气壮。
你要是不小心栽在这里面的话，你欠我的那些钱，我去找谁要去啊？
你就不怕死在这里大丈夫？
王大奶半闭着只眼，烟火风月一脸严肃地朝着他伸出了大拇指。
我的运气一向很好的，相信我，先天性满值的运气。
算了，随你吧。
盯着对方看了一会儿，直到对方都开始感到不自在的时候，白芷这才移开了自己的目光，抬起头看向天空。
某人的话语当中充满了怀念般的悠然。
从今天起，你就是第四个愿意为我付出生命的女孩了。
都说了不是为你付出，
前面3个是谁啊？
虽然说是面色发热地转过头看向一旁，但是烟火风月还是忍不住地开口问了起来。
嗯，名字我忘了，但是事迹我还记得。
稍微地想了想以后，白纸煞有介事般地点了点头。
一个说愿意为了我去死，一个说愿意等我到下辈子，还有一个说愿意与我共赴黄泉。
我老感动了，我跟你讲。
不知道为啥，听着对方口中的讲述，他总感觉有哪些地方好像不对劲。
片刻思索以后，烟火风月幽幽的开口你是不是当我没有看过大灌篮诶？
你也有看过吗？
坦白地说啊，我一直以为方世杰是我的真实写照，面色突然间略微的为之变了变，低下头看了眼下方，白纸若有所思般地点了点头好了，预计马上就要抵达目的地了，做好准备。
到了。
我怎么没有看出来？
看了白纸一眼，烟火风月也学着他的样子朝着下方看了过去，但是在他入目所及之处，依旧是那种浓郁到化不开的，仿佛永恒一般的黑暗。
我听到的。
面对烟火风月那略微有些怀疑的目光，白纸一脸肃穆地伸手指了指自己的眼睛。
嗯十几秒之前，在白芷心中再一次的响起了那个古怪的声音我的王，欢迎您的到来。
黑暗仿佛永恒即使是有奇光这个词条存在，白纸身上散发出的光芒也仅仅只能够照亮身周半寸，方圆半寸之外，便是那仿佛永恒一般的黑暗。
虽然说深州并没有任何的参照物，但是白芷还是能够清晰地感觉到，他们此刻正在处于急速下坠之中。
在白芷在心中听到那句古怪问候之后的几分钟以后，伴随着一阵轻微的震动，他们脚下总算是传来了脚踏实地的感觉，只不过紧跟着出现在他们眼前的景象却是超出了他们的意料之外。
金碧辉煌的大殿空旷而又奢华，大殿穹顶之上，琉璃樱落如同夜空当中的繁星一般点缀其间，于是大殿内便星光闪耀，而他们两个此刻就位于大殿中央。
一名全身穿着封闭式骑士铠甲的身影单膝地跪在白纸面前。
骑士低垂着头，似乎是想要通过这种方式来表达自身的最大敬意。
王，欢迎您的到来。
片刻的沉默以后，烟火风月悄悄地用手捅了捅他，在口中小声地开口问了起来那什么，你什么时候当上王啊？
转过头看着身旁的烟火风月，白纸略微地摇了摇头。
他能够感觉得到，此刻跪在自己面前的这个骑士身影仅仅只是个空壳，他能够看得到周围的这一切的奢华都是名为虚妄的幻想，他也能够敏锐地察觉到，那环绕在自己身周各处如同永无停息一般的海潮一般汹涌澎湃，且毫不掩饰的赤裸裸的无边恶意。
这是一场鸿门宴？
你是谁啊？
稍微的想了想以后，白芷对着面前的骑士的身影问出了自己的第一个问题。
还有，我觉得你可能认错人了。
集暗之中，唯有群星的光辉方刻闪耀，也唯有王才能得到群星意志的认可。
依旧低垂着脑袋，保持一种半跪的架势。
骑士的话语长久地在大殿当中回荡。
王，您最忠诚的骑士在此静候您的到来。
忠诚？
但是我可不认为你口中的那个王手下最忠诚的骑士会是一个怪物。
看着跪在自己面前的这个骑士身影，白纸略微地眯了眯眼睛。
行了，别鬼鬼祟祟的装神弄鬼了，这样子说话你就不觉得累吗？
你不累我还嫌累呢！
大家都坦诚一点吧，你觉得如何？
伴随着白芷口中的话语落下，眼前的骑士很是为之沉默了一段时间，一直到很久之后，骑士的声音才再次的在大殿当中响起。
既然这是王的意志的话，如您所愿。

第1050集-首席守护骑士.雨
首席守护骑士与很难用话语来形容眼前的这幅场景。
天空是一种呈现出半透明的微蓝，大地是凹凸不平的白色肉块，粘稠的黑暗如同有生命一般在这片由肉块所构成的丘陵上缓缓流动，一只又一只的眼睛在肉块上开始缓缓睁开，而白纸它们此刻就站在一整块儿的白色肉块儿之上，它们渺小的身形与之相比，就好比如一只渺小的蚂蚁站在了人类的手掌之上。
而白纸它们此刻也确实是站在一个呈现出手掌样式的肉块平台上面。
凹凸不平的盆地开始隆起，肉块开始自下而上地在他们面前缓缓膨胀，不到片刻工夫，一个上下长满了眼睛，外表形如水滴一般的巨大脑袋便出现在了白纸他们的面前，上下几万只眼睛一齐睁开，看向白纸这边。
白纸他们看向这个脑袋，就仿佛蚂蚁站在人类的手掌上看，像人类一样。
从先前那个金碧辉煌的大殿，以及那个半跪在白纸面前的骑士，到现在这种情形的转变，前后仅仅只花了不到5秒钟的时间。
呆呆地看着发生在自己眼前的这一幕惊天变化，烟火风月的思绪有片刻的空白，一缕淡淡的星光停留在他的额前，但就算是这样，无形的黑暗也开始逐渐地爬上了他的眼眸，他再一次地陷入到了先前时的那种浮光掠影之中。
别去看，察觉到了烟火风月此时的异状，略微地皱了皱眉头，白芷伸手将对方拥入了怀中，果然，就算是丢失了全部力量和大部分的权柄，往年还是一如既往的温柔。
白纸面前，那只浑身上下长满了眼睛的苍白肉块，脑袋发出感慨，声音回荡四周。
但是群星的光辉已经于集暗当中，允灭，王宁又是怎么在那种绝境里面活下来的呢？
虽然说你已经找回了曾经的一个权柄，但是在群星已经熄灭的现在，那权柄也只不过是一个废物罢了。
怎么看起来你对我好像很了解？
略微地挑了挑眉，白芷很感兴趣地抬起头看向了对方。
既然这样子的话，那么你能不能给我稍微的讲一下，我以前到底是个怎样的人啊？
神秘似乎是没有想到会得到这种回答，片刻的沉默以后，脑袋做出了自己的回应您的一切都是一个谜，没有人知道您的来历，也没有人知晓您的过往。
您说同流星一般，在那种最黑暗的时代出现，以自身为太阳点亮黑暗，给一切的绝望带来微薄的希望，但也如同流星一般迅速陨落。
啊啊，你继续说，我在听，多说点好听的。
白芷很是满意的点了点头我出生于黑暗时代，在那种最绝望的时候被您所拯救，我曾发誓要为您献出我的一切，包括我的生命以及灵魂。
然后呢？
白芷很是配合地接了一句但是在我即将要为您献上永恒的生命和无穷的力量的时候，您为什么要拒绝呢？
似乎就像是触及到了什么伤心事一样，脑袋的声音明显提高了不止一度。
不仅如此，您还重创了我，让我从此沦落到了深渊的最底层，永久不见天使，只能在此承受仿佛永恒一般的折磨。
能请王宁告诉我，您为什么要这么做吗？
有吗？
虽然说我啥都不知道，不过我觉得啊，现在的问题的答案其实已经很显而易见了。
看着眼前的怪物，白纸略微耸了耸肩，灵魂和身体乃至于意志都一同被腐化。
其实并不是你的王背叛了你，而是你才是当初背叛你口中的那个王的存在吧！
胡硕，我才是永远忠诚的那个！
似乎是被白纸的话语给激怒了一般，他面前的这个人头肉块，脑袋、身躯又跟着膨胀了好几倍。
几案之下，万物终将归于既往，哪怕是群星的光辉在最后也得安然允灭，在那场群星都位置陨灭的战斗当中，王早已万劫不复。
没错，你根本就不是他，你只不过是窃取了王的权柄的卑鄙之人。
对啊，我不是他，但是你呢？
抬起头看向对方，白芷一脸的不置可否。
你还是曾经的你吗？
因为白芷的这句反问，对方很是为之沉默了一段时间。
在对方沉默的这段时间里，因为膨胀的身躯之上，成千上万的眼睛密密麻麻地浮现而出，所有睁开的眼睛仿佛就像是人类在观察自己手掌上的一只蚂蚁一样，沉默地看着它，似乎像是又在心中飞快地思索着什么。
一直到好半天之后，对方这才冷漠开口关你屁事！
呃，我的忠心只在王的面前才会展现，你只不过是一个因为机缘巧合而继承了王的遗产的幸运儿罢了，你有什么资格对我指手画脚？
伴随着对方这句话语的落下，原本膨胀到几百层楼高的脑袋缓缓回缩，复归之前的那凹凸不平的盆地，然后紧跟着在白纸面前白色肉块的地面缓缓凸起，最后凝聚成了一个一脸冷漠，身材高挑的黑发女子形象。
虽然说属于群胸的权柄只有王才可以掌握，但是在群胸技术陨灭的现在，曾经的标准放低了也不无可能。
就如同那些自称为世界守护者的白痴一样。
看着面前身高几乎都和自己一样高的黑发女子，白芷不由的嘴角微抽，你没有必要太过于惊讶，这是我以前时候的样子。
王座前的首席守护骑士，你可以称呼我为语。
在这个形态下，你或许会更习惯走到一张同样的被聚现出来的圆桌之前坐下。
雨在口中淡淡开口。
我清醒的时间有限，幸运儿，我们好好的聊一聊。
谁惊讶这个东西了？
话说你以前的时候都习惯性的不穿衣服的吗？
翻了一个白眼。
白纸索性也很是光棍地抱着烟火风月来到了桌前。
如果可以的话，希望你能够给自己身上加件衣服，否则这样子的谈话总让我感觉怪怪的。
雨没有回话，只不过身上却是突然间出现了一件全封闭式的骑士铠甲，曾经在那个大殿里面对他单膝下跪的骑士在线眼前。
这样子也行？
说吧，你要找我聊什么？
将怀中意识依旧地沉浸在那些浮光掠影当中的烟火风月放到一旁，白芷开口对着面前的骑士问了起来。
先处理一下他吧，他马上就要醒过来了，我们接下来的谈话可不能让外人听到。
骑士淡淡地伸手指了一下旁边趴在桌子上的烟火风月，如果你不忍心的话，我可以为之怠。
骑士口中的一句话还没说完，他就看到面前的家伙不知道从哪里掏出了一块板砖，然后就毫不犹豫地拿着那块板砖朝着对方的后脑勺那里砸了一下，然后某只威严就睡了过去。
不得不说，白纸前后的这一套动作端的是行云流水，熟练异常，赏心悦目。
无他，唯首熟耳。
好了，现在可以谈了。
将那块助眠用板砖放到一旁，白芷抬起头，看向了面前的骑士。
说吧，你要和我聊什么？
你是从哪里继承的这个权柄？
我需要知道。
片刻的沉默以后，将目光从已然熟睡过去的烟火风月的身上移开。
一边说着，骑士一边抬起头看向了白纸这边。
然后他顿时就又沉默了。

第1051集-时代之墓
时代之墓原因无他，某人现在不仅有大辣辣地将双脚搭在桌子上，同时一边斜眼看向天空时，还相当不要形象地用小拇指挖起了鼻孔。
白芷可从来没有什么偶像包袱，长久的沉默以后，在眼前这个家伙的形象逐渐地和自己印象当中的那个王重叠起来的同时，骑士终于开口说了起来你先问吧，你现在到底是怎样的一种情况？
你口中的那个王到底又发生了什么事？
还有你拉我下来的目的到底是为了什么？
全部都说一遍吧！
在对方听到话语之后，白芷瞬间就坐直了身体，正色开口啊！
还有，在你所处的那个时代，你们所面对的敌人到底是什么？
黑暗时代，无穷尽的奇案遍布虚空，永夜之中，伸手不见五指。
一个又一个的世界在黑暗当中永久的沉沦。
片刻的沉默以后，骑士缓缓开口。
伴随着一个又一个的世界沉沦，黑暗当中也诞生出了数不清的怪物。
在那种黑暗绝望的年代里，诞生出了不知凡属的英雄人物，而其中最耀眼也是最令人惋惜的那一个，便是一名出生神秘，于短时间内崛起，并且获得了群星拳柄的少年。
就是你口中那个很短命的王。
白纸顺口地接了一句话说起来啊，你那个王是怎么死的？
听说好像还死得老惨了。
木啸鱼鳞，封闭摧迟。
似乎是跟着维之握紧了一下拳头，骑士抬起头，危险地看了他一眼，群星的光辉彻底暗淡熄灭之势，我早已经彻底地堕入黑暗，所以具体的真相我也不知晓，但是请你最好在口中放尊重一点。
好吧，所以说，你也不知道你口中的那个王是怎么死的了。
白纸举起了手那么在你被这个世界的人给捕捉到，并且拿去研究之后，一直到你我在前不久，才逐步地恢复了自我意识，所以我也不知道黑暗时代到底是怎么终结的。
还没等白芷把话说完，骑士就冷冷地打断了他的话语。
至于现在的我的状态的话，你可以理解为一个时不时的就会疯过去的疯子，也就是神经病了。
白芷一脸了然地点了点头。
懂了啊，对了，还有一件事要问你一下。
就像是突然间想到了什么一样，伸手拍了拍脑袋，白纸又开口问了起来，在那个时代里面，与黑暗当中诞生的怪物，是不是就是在世界守护者时代当中的虚空生物？
之所以会突然间想到问起这么一遭，是一位白芷突然间想到了在最开始的时候就被吓得瑟瑟发抖的小姐。
对方口中那个王，他不作评价，但对方既然是自诩为王座前的首席守护骑士的话，那么想来肯定是没少和在黑暗时代里面，与黑暗当中诞生的那些怪物打交道。
这么一想来的话，小简之前之所以会被吓成那个样子，貌似也就可以理解了。
既然是首席守护骑士，那么实力肯定不会太弱，在对方的手上，指不定沾染了多少那些虚空生物的鲜血，小简会因为对方的那一点气息而被吓成那样，也是理所当然。
世界守护者时代似乎就像是听到了什么笑话一样，骑士这次的话语当中明显带上了一丝嘲讽的色彩。
就凭那些沉浸在虚假的和平当中，当灾难到来而不自知的白痴吗？
雨的声音冷得可怕。
别搞笑，黑暗之中，烛光长明。
怎么看起来你好像很瞧不起世界守护者？
看着面前的骑士，白芷眉头微挑。
不过说实话，我个人觉得啊，世界守护者的时代其实倒还是挺不错的。
虽然说他对于世界守护者所处的那个时代并不算太多的了解，但是根据他与那些世界守护者的接触来看，不管是小小白还是旅行，又或者说是那名 x 先生，还是那名拼尽所有创造出了职业的雏形的世界守护者，都没有对方说的那么不堪。
世界非黑非白，而是一道精致的徽。
但是在世界守护者那个时代当中，全部都是白的。
那只不过是由虚假的和平构成的虚假理想时代罢了。
骑士冷冷开口。
除此之外，结合当前这个时代的具体形式来看，你不觉得那些世界守护者们其实很像被养殖在鱼塘里面的鱼虾吗？
你什么意思？
白纸略微地皱起了眉头。
字面意思，歧视的话语当中没有任何的感情。
就算是在我所处的那个无光的绝望黑暗时代当中，也不会有这么多的邪神的存在。
但是你所处的这个时代里面，邪神好像并不是什么难以见到的东西吧。
所以呢，回想起自己到目前为止所有见到或者知道的那些邪神存在，白芷的眉头不由得皱得更紧了。
血肉之主、玩偶公主、果农、伊甸园，还有被困在一个餐厅里的小小白，以及一个从餐厅里走出的复数为邪神。
似乎在隐隐约约之中，面前的这位骑士向他透露出了一个更大的隐秘。
怎么，难道我说的还不够清楚吗？
骑士在口中冷笑了一声。
所有的世界守护者，其实都是潜在的邪神预备役，他们是最好的载体。
你觉得这像不像是鱼塘里被人工培育好养殖出来的鱼相？
你这种说法未免也太过于耸人听闻了一点。
白芷伸手，稍微地捏了捏眉心。
并且，在现如今这个时代里面，主要的灾害可不是什么邪神，而是那入侵了所有世界，凭空诞生，凭空而来的怪谈。
除了怪谈和邪神这种东西之外，尚且还有着末日，古神这些东西，你这太过于偏颇了。
不是偏颇，我个人的一个猜测而已。
歧视的语气富归平淡，在你这个时代里面有那么多鬼东西，你这个时代竟然还没有被彻底毁灭，看来你们这个时代还挺强的。
系统和玩家的时代差不多吧。
顺手的抄起板砖，对着旁边看样子马上就要快醒过来的烟火风月的脑袋上来了一砖白纸，略微地耸了耸肩。
话说起来啊，你知道系统的来历吗？
我找了很久都没有找到任何相关的线索，系统就和怪谈的由来一样无迹可寻。
看着趴在桌子上重新陷入到了犹如婴儿一般睡眠的某只威严，骑士又略微地沉默了一段时间，然后这才重新抬起头看向了他这一边。
如果作为你这个时代的核心产物，能够那么随随便便的就被探查到核心关键所在的话，那么你这个时代早就不复存在。
不知道就说不知道就好了，你扯什么大道理呢？
白芷毫不客气地翻了一个白眼。
不知道为什么，他突然间很想揍人。
好了，我的问题基本上问完了，如果还有想问的话，我再接着补问。
你现在可以问问题了。
将手上那块板砖重新地搁到桌上，白纸摆了摆手。
你是从哪里得到那个权柄的？
片刻的沉默以后，骑士开口问了起来。
世界之墓的一个上层世界里面。
看待对方之前那么详细讲解的份上，白芷的回答也很是爽快那个世界是虚空生物你太虫的巢穴。
我就是在那个世界里面，莫名其妙地获得了这个词条的。
对于他而言，这个词条的获得确实是莫名其妙，甚至在有关于这个词条的具体属性上，系统也给不出个所以然，反而是给了满头的问号。

第1052集-守护与救赎
守护与救赎之前的时候啊，白芷是以为系统检测不出来这个词条，但是从系统能够将这个词条的名称给给出来这一点上去看，这个推测明显的不成立。
不过现在在听了面前这名骑士的讲述以后，白芷在心中倒是有了其他的想法。
这个词条之所以在系统那里会显示一堆问号的缘故，很有可能是因为这个词条已经破损得很严重了，就和他获得阴天子的职业传承时，所获得的那个未来可期的酒泉词条一样，所以才时灵时不灵的。
被虚空生物助学的上层世界吗？
在听了白芷的话语之后，骑士很是为之恍惚了一瞬，也不知道是想到了什么。
半晌之后，回过神来的骑士抬起头深深地看了白芷一眼，我没什么要问的了不是？
所以说，你前后费了那么大劲把我给拽下来，就是为了问这个？
看着面前的骑士，白芷嘴角微抽，我还以为你是让我帮你打破封印，让你从世界之目深处这里逃出去呢。
逃出去？
小子，你知道世界之母所代表的意义是什么？
歧视的语气平淡的可怕。
像我这样子的存在，在世界之目这里顶多只能算是不入流，比我强大恐怖的诡异存在比比皆是，况且我这里也不是什么深处。
呃，看来你们这代人对于这个地方真的是什么都不懂，知识上的断层有这么严重吗？
看好了，略微地摇了摇头。
骑士抬起了手，在空中勾勒出了一幅海面的截层图。
世界之墓这边我尽量的用一种你比较能够理解的方式来进行说明，比如有关于大海的深层划分，伴随着骑士的手指在空中划过，淡淡的黑色字迹在空中逐渐显形。
以海面至其向100米为兆光层，100米至500米为弱光层，500米至2千米为无光层，2千米至2万米为深渊层，2万米至5万米为莫货层，5万米至300万米为古登堡层，古等宝层以下为地心层。
停下手上的动作，骑士抬起头看向了他。
问你一个问题，你以为我们现在是位于当中的哪一层？
呃，莫惑层，不是深渊层。
挥手，将面前绘制出来的图形痕迹抹去。
骑士的语气平淡的不像话。
在深渊层往下，还有莫惑层，古登堡层以及地心层，仅仅只在深渊层这里就有数不清的强大怪物存在，你觉得更深的层次那里呢？
嗯？
那世界之目所代表的意义是什么？
稍微的想了想以后，白芷又开口问了起来。
像这种地方，不应该是所有世界死亡时候的最终归宿吗？
我们会归宿？
骑士则是摇了摇头。
这不是世界的坟墓，而是时代的坟墓，过往的那些时代都被一一地葬在了这里。
世界之墓，时代之墓，两者之间虽然说只有两字之差，但是其中所代表的意义却是天壤之别。
海洋深度划分的理论，白纸也是有学过的。
如果说这里仅仅只是深渊层的话，那么更深层次的莫霍层，古登堡层以及地心层呢？
假使深渊层这里埋藏着黑暗时代，那么墨霍层和古登宝层那里是不是就分别的埋藏着破碎时代以及神战时代，那么更深层次的地心层呢？
一念至此，白纸略微地摇了摇头。
这些层级的描述只不过是对方为了能够让自己更加的理解而提出来的，具体情况肯定得和这个有偏差。
想得太多反而容易陷入误区。
他自己这边都一摊子事情要去处理，哪里还有什么多余的时间和精力去管其他的呢？
所以呢，这和你想不想逃出去有什么直接的关联吗？
用指关节敲了敲桌子，白纸开口问了起来。
在这种鬼地方待了这么久，我就不信你没有想要逃离这里的想法过。
还没听懂吗？
我们被埋葬在这里了。
抬起头看向他，骑士的语气平淡如水，所有被埋葬在这里的存在，没有哪一个是不想出去的，但是从来没有人能够从这里逃离。
唉，那我就放心了。
仿佛像是松了一大口气一般，白纸点了点头，幸好你们出不来。
什么？
好了，你该离开这里了。
片刻的沉默以后，骑士开口说了起来，现在你再不走的话，等一下就走不了了。
呃，就算是你是这么说了，但是你觉得我们要怎么离开这里？
抬起头看着面前的骑士，白芷在身前摊开了手，在这种鬼地方，我甚至于连系统都联系不上了，我总不可能一下子蹦回去吧？
我送你们回去。
从桌前站起身，骑士淡淡的开口，如果以后你能够见到，算了，可能没有以后了。
他抬起头看向天空，呈现出半透明的暗蓝色。
天幕之上隐隐约约地有着什么庞然大物在其中涌动，如渊四海般的浑浊气息，伴随着如同阵阵雷鸣一般的巨响，自上而下地压了过来。
诶，食物的味道。
肉，将那两个生人交出来！
没错，交出来，不然的话我们就吃了你！
叽叽喳喳的叫嚣声响在天空各处响了起来。
那些什么东西啊？
抬起头看向天空，白纸略微地眯了眯眼睛。
在黑暗时代里面，自集案当中与各种离奇条件下诞生的诡异存在，还有像我这样多数永夜之中身心被腐化的人造怪物。
此刻围在外面的这些，我在以前都看过，所以他们一直待在附近。
骑士口中的话语平淡得不像话。
放心吗，在这种地方，最好的一点就是你根本死不掉，顶多的只会陷入到沉睡之中。
伴随着骑士口中那平淡的话语的落下，骑士的身影逐渐地消逝在了风中，取而代之的则是重新地从地面隆起的庞大苍白肉块。
只不过伴随着肉块的膨胀升起，无数虚幻的淡金色铁链也在同一时间内密密麻麻地出现在了肉块的身上，将其庞大的身躯给紧紧地锁在那里，并且伴随着时间的推移越绷越紧。
与此同时，在白纸和烟火风月俩人这边，一道乌黑色的光柱冲天而起，将它们给完全地笼罩在了其中。
光柱之内，白纸和烟火风月俩人的身形缓缓上升，而在光柱之外，那个苍白的肉块体型却是强行地膨胀到了一个不可思议的程度，将正中央处的这道乌黑色的光柱给牢牢地守护在了其中。
似乎是肉块的这种无视他们的动作，激怒了外面那些高高在上的捕食者。
一样，在极具愤怒的轰鸣声当中，各种各样的诡异事物从黑暗当中显现出了身形。
庞大到几乎遮蔽了天穹的苍白枯爪，从天空垂下的巨大舌头，如同马蜂群一般温温而来，每只都有小山般大小的上百万只金色苍蝇。
每时每刻，都有这些常人不可理解的诡异存在从黑暗当中显露出身形，而每时每刻庞大如同山峦一般的苍白肉块身体，就会有一部分被这些诡异存在给分时，密密麻麻的金色铁链在它身上缠绕，几乎限制住了它的大部分能力，在这种情况之下，他根本就做不出任何的反击动作，只能任由自己那庞大的身躯被那些诡异存在给强行扯下，然后被一一的分时。

第1053集-最后的群星
最后的群星。
但就算是这样，他那庞大无比的身躯依旧牢牢地守护住了位于正中央处的那道乌黑光柱，从始至终都没挪开过哪怕一丝一毫。
作为王座前的首席守护骑士，羽的骑士之道是守护，但是在他的王最需要他的时候，他背叛了自己的歧视之道，堕入永夜之中，沦为了怪物。
而他曾经于王座之前发誓要用自己的生命来守护的王，也在群星的光辉暗淡之际，如同流星一般，于集暗之中陨落。
在他最初的与某个实验室当中短暂的恢复意识，并且得知这个消息的时候，他当时就发了疯。
当他的意识再度恢复清明之时，他就已经身处于这种仿佛地狱一般的地方了，越清醒就越痛苦，越痛苦就越疯狂。
被锁链禁锢在这里的无尽漫长的岁月里，他硬生生地将自己逼成了一个疯子。
因为只有在疯狂的时候，他才不会感觉到那么的痛苦。
所以，当他模糊地感知到源自于群幸的光辉再次闪耀之际，它就变得更加的疯狂了。
犹如快要溺死的人疯狂地渴望抓到一根救命稻草一样，它也同样地拼命地想要抓住属于自己的那根稻草。
他其实早就已经疯了，但神奇的是，当对方从遥不可及的世界之目的上层那里来到他面前的时候，他的意识却是逐渐地从那个名为疯狂的漩涡里挣脱了过来，就仿佛是在对方的身上带着某种不可思议的力量一样，将他从那种深不可测的泥潭里，硬生生地给拽出来了一样。
他重新地找回了曾经的那个自己。
那个王座，之前的首席守护骑士。
拥有这种神奇力量的对方，得到了残破群星权柄承认的话，会是自己的那个王吗？
他并不知道，也不知道该如何地去确认，并且他也没有那个脸再去见自己的王了。
哪怕这次之后，自己将要陷入到近乎永恒一般的睡眠，但是对于自己来说，这反而是一种迟来的救赎。
他曾经那么的爱慕他的王。
世界之墓深层庞大，如同山峦一般的苍白肉块，化作一面顶天之地，哪怕身躯不断地被周围那些怪物掠夺分食，但是最终心的守护却依旧的滴水不漏，即使大部分的力量都被身上那无形的金色锁链给牢牢的束缚，但是它自身却是依旧的在不断的强行增值，完完全全的不计成本与后果。
按照这个趋势继续下去的话，最终这块苍白肉块本身将会陷入近乎永恒的沉睡，变成在世界之目深处这里最常见的那一种东西。
就算是他在曾经最疯狂的时候，也没有像现如今的这么的疯狂过。
这家伙疯了，他本来就是疯的！
这可是曾经令我们闻风丧胆的首席守护骑士大人呐！
这一次之后，估计他也将陷入勇气了，实在是便宜这家伙了！
哼！
让开，我要多吃一点！
别急别急，大家都有份！
周遭那些叽叽喳喳的喧嚣声响不绝于耳，对于这些被埋藏在这种深不见天日的鬼地方当中的怪物而言，他们的仇人有很多，但是要论起他们最恨的那一批，曾经令他们闻风丧胆的那名王座之前的首席守护骑士，绝对是要排在狩猎。
幸运的是，对方被重重的铁链所束缚了大部分的力量，他们可以肆意地报复对方，但是可惜的是，对方变得疯疯癫癫，形如一个疯子，报复起来没有任何的快感而言。
虽然说不知道对方为什么在这种时候突然间发了疯，不过对于他们这些怪物而言，都只是一些无关紧要的事，因为对于始终盘踞在周边的他们而言，这就是日常，只不过在这普通的日常里，稍微的多了那么一味调味料罢了。
可惜啦，这可是个大人物呢！
看着前方那密密麻麻地吸附在肉块身上大块朵颐的上百万只金色苍蝇，悬停在半空当中。
某只体型庞大，如同山峦一般的金色苍蝇很是形象地搓了搓手，一脸的长吁短叹放在以前的时候，这种大人物我们可是连稍微靠近都不敢靠近。
喂，你们让开点，给我让个位置。
眼瞅着面前迅速缩水的食物，这只满有一点哲学思想的金色苍蝇顿时就急了，连忙扑腾着翅膀飞了过去。
只不过，就在它才刚刚飞到一半的时候，一股前所未有的危机感从天而降。
还没等他反应过来，或者说还没等其他所有围在这里的那些怪物们反应过来，他们便集体地被拉入到了一个相当奇特的空间当中，群星闪耀，恢宏而又壮丽的无垠星空当中，淡淡的星光无处不在，遍布这篇星空的每一个角落。
这个是呆呆地看着周围景象的变化，一股前所未有的恐惧感突然间涌上来这只金色苍蝇的心头。
啊不呃不可能！
群星的光辉明明早就已经彻底熄灭，那个人也早就已经陨落。
一边在口中喃喃自语，深情在瞬息之间朝后暴退十几里地，这只金色苍蝇一脸惊慌地抬头看向了天空，然后他就看见了上方沐浴在无穷星光当中的那个身影。
在群星闪耀之间，无穷尽的星光散落在了那个身影的周边，化为了无数飘飞的流萤，无边的浩瀚以及恢宏之景当中。
看着头顶上方那个被重星拱卫的身影，这只金色苍蝇终于彻底崩溃，疯狂地震动的翅膀朝着远处逃离。
在看到那个身影之后，他的心中就已然没有了任何战意，取而代之的是几乎将他自身给彻底吞噬的恐惧。
逃，拼尽一切的逃离这里！
和他相比，其他的怪物的反应却是不一。
在被拉进这片奇异的空间当中以后，当看到那名被重心拱卫的身影时，那只庞大到几乎遮蔽了天穹的苍白枯爪，更是又发出了一声怒吼。
枯爪狠狠地朝着那个渺小的身影抓了过去。
群星的光辉早就彻底暗淡，他也早就陨落在了极暗的浪潮之中。
你这个拙劣的冒牌货！
在这体型差距极度悬殊的对比面前，那个身影却是并没做出任何的动作，只是淡淡地抬起眼眸，朝着枯爪这边看了一眼。
星光流转之间，那只庞大到几乎遮蔽天空的枯爪突然间僵在了那里，然后自指尖那里一点一点地跟着，为之寸寸皲裂，在无垠的星空之中慢慢地风化成灰。
在看到这一幕之后，其他那些还在小心观望的怪物，心态终于彻底崩了。
也不知道到底是哪一个起的头，他们一个个的如鸟兽散一般地朝着四面八方疯狂地窜逃了出去。
此刻在他们心中所留下的，只有恐惧。

第1054集-烟火风月
烟火，风月，可能群形的光辉明明早就已经于几案当中熄灭，而他也于几案当中彻底陨落。
那是我亲眼看到的，你绝对不可能是他！
而此时，枯爪的主人却依旧还在愤怒咆哮，语气当中明显带着一丝名为恐惧的癫狂。
伴随着这癫狂的话语，天空当中睁开了一只巨大无比的黑色眼眸，然后径直冲向了这个被群星所拱卫的身影，彻彻底底地孤注一掷。
但是这所有的一切，在那个身影抬头淡淡地看向他时，当他强行地撕破星光的阻隔，进入到对方的意识当中时，在他开始感知并且侵占自己所感知到的一切时，一切就此走向了最后的终结。
他的意识在最后所感应到的，是一座屹立在时光尽头和宇宙之外的伟岸星辰，那耀眼到难以言喻的无尽光辉之影，仿佛是从遥远的难以想象的距离之外，跨越时间与空间的界限投影而来。
他从未见过这样恐怖的存在，连想都无法想象。
几乎是在感知到这么一个模糊的影子的那一瞬间，他的意识便不可阻挡地彻底走向了最终的寂灭。
一切归于最终的寂灭。
而就在那个身影处理枯爪的这段时间里，在极度恐惧的驱使之下，其他的那些怪物已经疯狂逃窜了，离开了这片空间。
但就算是脱离了那片星空，这些怪物也不敢有丝毫的停留与回头，而是拼命地朝着更深更远处逃遁。
他们不敢停留，王身影在肉块顶端再次显现，抬头看着天空当中那个被无尽星光夹灌而看不清面容的身影，脸上带着一丝不可置信。
雨的声音都在微微的颤抖，大滴大滴的眼泪从眼眶那里流下来的同时，他猛地双膝跪地，朝着天空上的那个身影重重地跪了下来。
而面对这种场景，天空上的那个身影却是什么都没说，手指向上微抬的同时，那层层禁锢在苍白肉块身上的淡金色锁链便寸寸地为之崩裂。
曾经被施加在他身上的重重封印就此被彻底消除。
在做完这一切以后，周围的无垠星空与转瞬之间消失不见。
天空上的那个身影则是身体一歪，软软的从天空上摔了下来。
与此同时，在某人的属性栏里，群星这个词条上面悄无声息的布上了无数的裂纹，好似在下一秒就将彻底崩碎开来。
这是最后的群星，温暖舒适，好似如同婴儿一般纯粹的睡眠，以至于当烟火风月醒来的时候，内心当中少有的掠过了一丝惋惜，甚至于还显得有些怀念。
那种纯净的睡眠，他已经很久都没有感受到过了，似乎好像是在从阴曹地府回来之后。
只不过这种惋惜和怀念，在他看清楚面前的情况之后，整个人顿时就一脸的大惊失色。
在一张白玉为基底所构成的玉床之上，某人一脸的苍白，双眸紧闭，以一种他从未见过的虚弱姿态躺在那里。
在他的心中，对方就是无所不能的，不管遇到怎样的困难和敌人，都无法难得到对方，但是在现在，对方却仿佛是一副快要死了一般的样子，慌忙地从桌上爬起身。
烟火风月几步来到了那张玉床之前，抓住了对方的手，入手冰凉，就仿佛像是被放在冰箱里冷冻过一样。
此刻，对方的手冻得吓人，面色更是苍白得可怕。
你醒了？
就在烟火风月手忙脚乱地从自己的背包里找到那些治疗药品的时候，一个略显冷淡的声音从一旁传了过来。
当烟火风月转过头时，她就看到一名穿着一身全身封闭式骑士铠甲的黑发女子在不知何时已经站在了她的身后。
你是？
看着面前的黑发女子，烟火风月稍微地为之愣了愣，她的记忆还依旧停留在先前的那个宫殿时的景象，因此，对于面前这一名先前半跪在他们面前的歧视，自然也不会感到陌生。
但问题并不出于这里，重点是，就在他睡过去的那段时间里，到底发生了什么事呢？
我是谁并不重要，重要的是你需要赶快带着他离开这里了。
将视线移到白纸的身上，雨的脸上明显流露出了一丝复杂之色。
他现在的情况很糟糕，你得抓紧时间带他去找到专门的医师接受治疗。
听明白了吗？
可是越拖下去，他身上的情况就会越糟糕。
不由分说地开口，打断了烟火风月的话语，骑士抬起了自己的手。
这里距离上面太过于遥远，我也无法做到精准的定位。
他之前有那么好的保护你，希望现在你也能够守护好他，放心吧。
片刻的沉默之后，将玉床上的白纸给反手背在自己身上。
烟火风月对着骑士这边用力地点了点头，我可是很强呢。
是吗？
那拜托你了。
看了眼对方背后依旧昏迷不醒的某人一眼，在口中轻轻叹了一口气与重新将那道乌黑的光柱再一次地升起。
在源自于世界的那种封印被破除之后，他的力量已然不再遭受束缚。
作为王座前的首席守护骑士的他，在那个绝望的黑暗时代当中，本身就是一方强者。
这一点，哪怕就算是他堕入到了永业之中也是一样。
如果不是先前的时候，它被封印了绝大部分的力量，它怎么可能会被那些东西当作餐厅的？
在以前的时候，那些家伙只不过是在他面前望风而逃的手下败将罢了。
盛名之下无虚士，王座前的首席守护骑士之名可不只是一个笑话。
目送着两个人的身影在乌黑的光柱当中越升越高，直至最终的完全消逝不见。
与站在原地。
很是为之沉默了一段时间，一直到良久之后，他这才转过身，朝着身后的黑暗缓步走去，直着身影一点一点地被黑暗给完全吞没。
这里的一切都有始有终，却能容纳所有的不期而遇和久别重逢。
就仿佛像是过山车一样，在最开始的时候，轨道平稳的，没有太多的颠簸，但是当过山车爬升到了一定高度之后，前所未有的刺气与颠簸便接踵而至，在这种情况之下，烟火风月感觉自己就像是被塞进了一个高强度的洗衣机里，然后在里面上下左右的来回晃动。
头昏脑胀之间，烟火风月只来得及将身后的某人给紧紧地抱在怀里，把自己当作盾牌，然后身体就不由自主地被到处地摔来摔去。
前后整整半个小时的时间，当烟火风月感觉自己都快摔得内脏要吐出来的时候，周边的一切突然间变得豁然开朗，他和怀中的白纸一起被从某个通道里吐了出来。
刹那之间，干燥的沙粒以及夏日的酷暑气息便跟着一股脑地涌到了他的脑海当中。
这里是一片一望无际的沙漠，夏日炎炎，总算是出来了。
在口中稍微松了一口气之后，顾不得去查看自己身上那些磕磕碰碰的伤势，烟火风月连忙地查看起了自己怀中某人的伤，先前的情况就相当于在一个洗衣机里被洗了半个多小时，他身上的情况顶多也就是那么一点外伤，但是某个重病后可就不一定了。

第1055集-沙漠中的威严
沙漠中的威严一番查看下来，他又发现某人的手上的脚上多出了多处淤青和扭伤，但好在都没达到伤筋动骨的程度。
虽然说因为抱头蹲房的缘故，所以他也不太需要那些治愈外伤的药品以及器具之类的，但是像酒精、绷带这些基础设备什么的，他的背包里还是不怎么缺的。
再将这些东西给拿出来，又跟着忙活了差不多半个小时之后，看着面前身上的外伤有经过紧急处理的某人，烟火风月这才算是放下心来。
而一直到了这个时候，全身都是汗水的他这才有了那个时间打量起了周边的环境。
头顶太阳炙热火辣辣地烤在沙地上，放眼四周望去，尽都是一片如同麦田般的金黄。
由于时间似乎是处于正午时分的缘故，周围的气温还在不断地为之升高，过于炙热的高温甚至连空气都出现了扭曲。
沙漠世界吗？
在弄清楚了自己当前的处境之后，烟火风月的面色不由得略微地为之变了变。
眼下的这种世界情况他很熟悉，先前在他们初入世界之目时，最开始的时候所经历的那些世界都是类似于这样子的世界。
这种类型的世界都有着独特的世界规则存在，有的世界很安全，有的世界却是极度危险。
他现在不仅没有队友，身边反而还多出了一个需要他保护的人。
如果这个沙漠世界的危险度很高的话，那么接下来的时间将会很难熬。
要在这个沙漠世界里面停留3天吗？
在口中稍微吐出一口气，烟火风月俯下身将某人抱在怀里，然后一脚深一脚浅地朝着不远处被坡那边走了过去。
没关系，他很强的。
在这个沙漠世界里，漫天都是黄沙，或者说这个世界里存在的只有黄沙。
像这种类型的世界，烟火风月在此前的时候也经历了那么几个，比如说像什么全部都是吃完了的泡面盒子的世界，天空上不停地在往下下刀子的刀子世界当等等等等。
一般而言，这种世界相较于其他的世界会更安全一点，但同时也不能够大意，否则天知道在这种世界里会有什么隐藏规则。
再稍微花了一点时间探查了一下周边的环境，确定并没有什么杀虫之类的怪物之后，烟火风月在一个被坡处搭起了一个临时的营地。
虽然说在这个沙漠世界里，他目前还没有看到什么怪物，但是极度恶劣的环境依旧是摆在他面前的一个大问题。
尤其是在这种正午时分，外面的温度更显毒辣。
根据烟火风月的估计，气温至少达到了五六十度之高，并且整个沙漠没有一丝风。
就算是他带着依旧处于昏睡当中的某人一起躲在了被搭建好的遮阳棚下，但空气当中的那种极致的闷热感却依旧的是挥之不去。
并且伴随着时间的推移，烟火风月他还发现了一个更糟糕的事情，在这个沙漠世界里，自身强大属性所带来的加成似乎被无效了，它自身的体质属性很高，算上装备道具加成的话，整整达到了42点之多。
按理来说，如此强大的体质应该对于这种糟糕的环境有着一种相应的抵抗力存在，但是在这个沙漠世界里，他感觉自己那高达42点的体质就好像是不存在似的，稍微动弹那么一两下就汗如雨下。
之前查看周边环境，排除危险隐患的时候更是差一点的中暑就只有这么点吗？
早知道在之前的时候就往背包里面多塞点东西了。
手上一边拿着本书在给躺在竹席上的某人扇着风，一边查看着自己的背包，烟火风月看上去显得很是有些懊恼。
身为一名很强的精英玩家，在经历了上10个世界，度过了进入世界之目的新手期之后，他自然地不会再回头继续去这种初始世界里浪费时间，所以自然而然的，他的背包里也不会有什么太多的补给。
并且像以往的时候，队伍当中的后勤都是由招募所负责的，他并没有太过于上心。
所以在种种因素的加持之下，在真正需要那些补给的时候，烟火风月这才发现，自己当前背包里面所存在的补给数量实在是少得可怜。
就拿在这种炙热的沙漠环境之下最重要的饮用水来说，他几乎掀翻了整个背包，也才找到那么寥寥三瓶水，其中有一瓶还是他先前喝了一点随手丢进背包里的。
在这种属性体质遭到大幅度削弱的沙漠环境之下，三瓶水想要撑过三天的可能性几进于无。
所以首先要解决的问题是水源吗？
数着自己的背包里的那三瓶水，烟火风月略微烦躁地伸手抓了抓头发。
由于体质属性在这个世界里被削弱的缘故，因为先前的那一顿忙活，所以他现在感觉口渴得要命。
身体水分被大量蒸发所带来的后果可不是开玩笑的。
犹豫了半天以后，烟火风月从背包里将那瓶他喝过一点的那瓶水给拿了出来，然后小心地倒了一点在瓶盖上，润了润嘴唇。
而就在他把那瓶水重新给拧好准备放到背包时，眼角却是突然间瞥到了躺在一旁竹席上的某人。
世界规则对于所有存在于这个世界当中的人都受用，所以体制同样遭受到大幅度削弱的白纸，当前的状况并不比他要好到哪里去。
而由于对方身上缠着的那些由他亲手绑上去的乱七八糟的绷带，对方身上出的汗水可是一点都不比他少。
双眸紧闭，嘴唇干燥，浑身隐隐发烫，面色更是白得吓人啊。
稍微想了想以后，烟火风月将那瓶水给举到对方的嘴边，然后尝试着往对方的嘴里倒了一点，于是温热的液体便顺着唇边蜿蜒而下。
看着眼前的这一幕，某支微言很是为之沉默了一段时间。
片刻的沉默以后，就仿佛像是在心中做出了什么决定一般，烟火风月将一旁的那个水瓶给拿了起来，然后仰头喝了一大口，将那瓶水重新拧紧。
烟火风月俯下身，闭着眼睛对着对方的嘴唇印了上去。
片刻后，当他重新抬起头来时，脸上已经依稀的带上了一丝红晕。
便宜你了，这可是我的初吻。
嗯，这是为了救人，毕竟以前也被救过几次，这一下子算是扯平了，没有什么大不了的。
嗯，没错，就是这样。
握紧拳头，仿佛是在给自己打气一般。
满脸通红的烟火风月用力地点了点头。
于是在一时之间，某支威严，心中满满都是成就感。
放在以前的时候，他都是属于被对方给救的那一方，但是现如今，他才是救对方的那一个。
嗯，也不知道晚上会不会很冷，继续拿着那本书给对方扇着风。
盘腿坐在对方身边的烟火风月思索起了之后的事情。
和先前时候的规则一样，他们要在这个满是黄沙的沙漠世界里待上三天，才能够被传送到下一个未知的世界里。
三天的时间看似不长，这个世界看起来也没有什么怪物存在，理论上看起来像是很轻松的样子，但是只有他自己才知道，他现在其实已经陷入到了一个困境当中，沙漠这种地方他还是知道一点的，白天有多热晚上就能够有多冷，更别提身体属性更是在这个世界里被大幅度的削弱这个前提了。

第1056集-沙尘暴
沙尘暴其实像这些问题倒还好，它的背包里有专门的睡袋，取暖御寒类的道具也有，但是水源始终是摆在他面前的一个大问题，剩下的两瓶半的水，在如此酷热的极度高温之下，理论上能够坚持一天半就已经很不错了。
并且谁知道在下个世界的时候能不能够被传送回中转之地那边呢？
他不仅要考虑这个世界的问题，还要考虑下一个世界的安全问题，毕竟谁也不能够确保下一个世界就能够像这个世界一样没有什么怪物存在。
他自保没问题，但是想要在自保的同时还保护好身边的人的话，他觉得自己够呛，要是帝马在的话就好了，他起码能够保护好你。
很是有些头疼的用手敲了敲自己脑袋，烟火风月转过头看了眼身边的某人，对方面色苍白，依旧处于昏迷当中，看上去并不像是能够在短时间内醒过来的样子。
要是我是医师的话就好啦。
在这么一个闷热的沙漠世界里，时间着实是难熬。
白天的时候几乎没有一丝的风，那种让人感到心烦意乱的燥热更是无处不在，哪怕只是端坐在那里不动，身体的水分也会伴随着大量的汗水而不断的蒸发。
在等待夜晚降临的这段时间里，烟火风月用完了最开始时剩下的那半瓶水，而这半瓶水当中的一大半儿几乎都进了白纸的口中。
在最开始时，某支威严或许还有点害羞和不好意思，并且还有一点儿做贼心虚，不过越到后面，他反而就越自然了，甚至于还有点沉浸自己这是在救人，只不过是在偿还以前的恩情而已。
心思不纯洁的人才会想歪呢。
并且再说了，像这些事情，等出去世界之目之后，就谁也不会记得了。
一个下午的几个小时的时间，就这么在某支威严的胡思乱想当中缓缓而过。
而伴随着天色的暗下，沙漠中的气温开始逐渐转凉，当天空上的太阳开始下落的时候，之前的那四五时温度的高温几乎是在短短的十几分钟内就降到了十几度以下，并且还在持续不断地为之降低。
不仅如此，沙漠里甚至还开始刮起了风，只不过这刮起的风并没带上任何凉意，反而还带来了一阵又一阵的冰寒，似乎像是要刮进骨子里一样。
烟火风月他本来想尝试着生一堆火来着，但是找了一圈儿并没有找到可以用来烧火的东西之后，他只能退而求其次地在被风处挖起了坑。
除了白纸这种带有些许收集癖的玩家，没有哪个玩家会选择在背包里携带那些基本无用并且占地方的东西。
这天色还没完全黑，温度就已经快降到0度以下了，这种情况让烟火风月很担心。
真正夜晚降临的时候，沙子虽然说保暖性质很差，但是只要裹上特制的睡袋，再怎么说也能够对付那么一碗。
呃，怎么感觉好像有点像是在埋尸？
看着眼前被自己装进睡袋里，埋进沙中，仅仅只露出一个脑袋的某人，烟火风月的面色不由得显得很是有些微妙。
不过很快地，他就用手拍了一下自己脑袋。
呸呸呸呸，埋是个大头鬼呀！
他好得很。
嗯，接下来的话从沙地上站起身，烟火风月略微环顾了一下深周，此刻太阳已然落下，夜空上一轮清冷的月亮在不知何时升了起来，搅白的月光如同流水一般流淌到这片沙漠上，仿佛一汪月。
白色的清泉能见度较于之前并没什么问题，但是气温却已然降到了零下十几度左右，并且还在伴随着时间的推移而缓慢下降。
此刻刚好一阵冷风吹过，烟火风月整个人顿时就猛地打了一个寒战，寒气似乎是要透过衣服渗透皮肤，直接吹进骨头当中，他的牙齿也不由地跟着打起了战。
等等，话说起来，像这种恒温睡袋，我记得我好像只准备了一个。
突然间意识到了什么，双手抱着肩膀被冻得瑟瑟发抖的烟火风月，不自觉地把目光看向了被他给埋在沙子当中的某人。
水袋嘛，空间都是要大一点的，尤其是这种生活类的道具，以下两个人是绰绰有余的。
就挤一下，反正初吻都丢。
嗯，不对，是成大事者不拘小节，这可是生死关头。
十几分钟以后，在一个被四根木棍插进地面，用来遮风搭建好的小棚子里，将脑袋枕在某人的心口那里。
也跟着挤入睡袋当中的烟火风月，抱着对方，听着对方的心跳，昏昏沉沉地睡了过去。
棚子之外，月光清澈如水。
兴许是因为身体属性被这个世界给大幅度的降低了的缘故，烟火风月这一觉睡得相当的沉，或者也可以这么说，这是他从未体验过的高质量睡眠。
之前的那几次他自认为纯净的睡眠，和这一次的睡眠相比较起来，几乎是完全就不能比。
也正是因为如此，以至于当他从睡梦当中醒过来的时候，他又跟着为之恍惚了那么一瞬。
还行，面色有变好看一点了。
在趴在某人的心口那里听了一会心跳之后，又跟着抬起头端详了一下对方的脸色。
烟火风月点了点头，略微有些恋恋不舍地从睡袋里钻出。
烟火风月先是从背包里拿出一瓶水，然后又很是熟练地嘴对嘴地喂了一次三瓶水，它目前只剩下两瓶了，只不过就目前的情况来看，这两瓶水估计都撑不过今天哦，希望今天的运气啊能够好一点吧。
在口中稍微吐出了一口气。
烟火风月掀开棚子，看向了外面，而当他看到外面的景象时，面色不由地略微地为之变了变。
此刻夜晚已经过去，温度已然从晚上零下几十度上升到了现在的十几度左右，但是天空却依旧显得是阴沉无比。
天空越来越低，呈现出铁灰色的苍穹中好像有层灰雾在渲染。
离开，扩散，弯腰走出棚子之外，拍了拍身上所沾着的那些沙粒。
烟火风月抬起头，看向了远方遥远的天际，那边灰色的天空仿佛和昏黄色的沙漠连成了一片，根本就看不到地平线，也分不出到底哪个是天，哪个是 d。
在那昏黄色的混沌当中，空中在不知何时已然出现了一小片黄云。
那片黄云越来越大，也越来越近，膨胀着、翻滚着、涌动着。
地面无数的黄沙被那片黄云所激起，整个沙漠就像是汹涌的波涛一样在翻腾、震动。
就算是烟火风月，此时距离那片黄云的位置极其遥远，但是也能够相当清晰地感知到源自于脚下的剧烈震动，他脚下旁边的沙子都跟着为之略微地颤动起来。
黄黄天微，看似远在天边，实则近在眼前。
这是一场前所未有，甚至可能席卷整个沙漠世界的巨型沙尘暴，我就不应该乌鸦嘴！

第1057集-海市蜃楼.过去投影
海市蜃楼过去投影，看着远处那场正在迅速集结并且朝着这边汹涌而来的巨型沙尘暴，烟火风月整个人都有点稍微的傻在了那里，整个人感觉有些发麻，前脚刚说自己希望今天运气能够好一点，结果后脚就猛地给他来了这么大一个惊喜，属实是有点绷不住了。
片刻的呆滞以后，猛地反应过来的烟火风月慌忙地又重新钻回了棚子里，按照他的预估的话，最多十几分钟，那个沙尘暴就会波及到他这边，他必须得提前做出准备才行，他可以确保自己 100% 没事，但是某人的话就不一定了。
在这场沙尘暴不知肆虐了几个小时之后，漫天的黄沙终于的又重归寂静，天地之间一片混沌，而一直到这场沙尘暴结束之后的半个多小时以后，伴随着某只手臂从沙面下的伸出，烟火风月相当艰难的拖着某人从沙子里爬了出来。
这可能是他所经历过的最恐怖的一场沙尘暴了，仿佛天地翻覆，有圣人重炼，地风水火，一切都将重归混沌。
不过好在现在一切都过去了。
从沙子里爬出来以后，趁着头顶上的毒辣，太阳还没有要出来的意思，烟火风月有些累得在沙面上躺了十来分钟。
之前沙尘暴来袭的那几个小时相当的煎熬，就算是他绞尽脑汁地带着某人逃过一劫，但是他个人却也是累得够呛，还有差不多将近一天半的时间啊。
正当烟火风月在心中计划着接下来的安排时，他突然间坐起了自己的身子，一脸戒备地抬头看向了远方。
在不远处的一片沙丘上面，不知何时又出现了几个身影。
烟火风月可以很确定，在前一秒的时候，那片沙丘上还是空无一人，那几个身影相当突兀地出现在了那片沙丘之上。
不仅如此，伴随着那几个身影一同出现在那里的，还有沙丘上被搭建好的几个帐篷，以及一个被烧了一半的火堆。
沙漠中的海市蜃楼？
过往时刻的影像吗？
在盯着那片沙丘那里看了一会儿之后，烟火风月略微显得有些不确定，毕竟那片沙丘离他这里距离也就几百米，没道理他都发现了对方，而对方几人却对他这边视而不见。
再加上对方突然出现这一点，除了这个解释之外，他也得不到什么其他的解释了。
从当前的影像来看，对方是一个很标准的四人小队，人员配置是两男两女。
只不过这个小队看样子似乎是在内部起了纷争，此刻正在处于两两对峙状态。
只不过还没等烟火风月，他看到这场对峙的结果。
伴随着一阵清风的拂过，那片沙丘上的一切便如同水上的波纹一般，被彻底吹散。
好吧，世界特性发掘加一，没有任何意义的发现。
在口中稍微叹了一口气，拖着疲乏虚弱的身体，烟火风月勉强地从沙地中站起了身。
太阳马上就要出来了，10分钟以后，毒辣的阳光重新笼罩沙漠。
兴许是由于那场特大沙尘暴的缘故，空气变得越发干燥起来，白天温度进一步的上升，整个沙漠就仿佛像是一个超大号的蒸笼，烟火风月感觉自己就像是蒸笼里被蒸的包子。
在这种环境之下，烟火风月背包中所剩下的那两瓶水，仅仅只坚持了一天的时间，同时因为大量失水的缘故，它已经有点缺水的症状了。
而伴随着时间抵达第二天，他身上的情况开始变得更加严重，浑身上下提不起一丁点的力气，甚至于连站起来都够呛。
在这个沙漠世界里，本身它的体质就被大幅度的削弱，几天里又忙上忙下的，缺少必要的水分摄入，倒下是迟早的事。
如果没有那场特大沙尘暴的话，三天时间他咬咬牙也能够坚持得下来，但是为了躲避那场沙尘暴，他耗费了太多的体力和精力。
现在，烟火风月唯一庆幸的一点便是他们这个世界里停留的时间，仅仅只有三天，而不是更长。
否则的话，他觉得自己都可以提前的挖好墓碑，并且立好遗嘱了。
正午时分，阳光毒辣辣的照向大地，在一个被搭起来挡光的小棚子里，软绵绵的靠在某人身上，烟火风月半眯着眼睛，看向了棚子之外的烈日炎炎。
现在时间是第三天，距离他离开这个世界，还有差不多两个小时。
而在这个时候，他已经基本上没有动弹的力气了，喉咙像是在冒烟，浑身滚烫、虚浮、头晕以及恶心时不时的就如同潮水般涌来，甚至于都开始出现了幻觉。
在属性被大幅度削弱之后，他在这个世界里面也顶多就是普通人的水准而已。
能够带着一个拖油瓶坚持三天，这已经是他的个人意志相当坚定的缘故了。
不过对于烟火风月个人而言，对他来说这些还真不算啥。
比起一个人孤零零地被压在不知几千万吨重的石头下面不见天日，不知何时能够得到救援的那个时候，眼下所遭遇的这些只能说是小儿科。
不过正所谓吃一堑长一智，某治威严此刻已经在心中默默地做出了决定。
等这次回去之后，学弟要给自己整上一个超级大的背包，并且在里面塞满都啊！
等这次回去之后，他绝对要给自己整上一个超级大的背包，并且在里面塞满东嗯眼角突然间于无意间瞥到了什么烟火风月，心中不由得为之动了动，把目光看向了这个棚子的前方不远处。
在过去的这几天时间里，他看到过很多的海市蜃楼所展示出的过去的影像，那些源自于过去的影像，基本上都是先前有来过这个世界的那些玩家们所留下来的，因为这个世界里没有什么怪物，所以那些过去的影像基本上也都是千篇一律，没什么好看的，不到一会儿就被一阵风给吹散了。
只不过此刻在他面前近处刷新出来的这个过去影像，看上去却和先前他有看到过的那些过去影像有着截然不同的差别。
由于视角所限的缘故，再加上这处刷新出来的过去影像离他这个小棚子很近，所以他无法看到全貌，只能够看到下方的半边。
但是他现在所看到的那些东西，却是让他不由得愣在了那里。
天蓝色的长发自沙滩椅上垂下，一双孩子气的拖鞋被摆放在了沙滩椅面前。
从他现在所看到的景象来看，竟是有人在这种毒日暴晒之下，悠闲地在沙漠当中，躺在沙滩椅上晒着太阳。
幻觉。
正当烟火风月愣神之时，他就有看到一只小手拿着一个杯子从沙滩椅上垂了下来，然后在地上挖了一杯沙子。
正当烟火风月奇怪对方的动作时，他就有看到那只小手用手指轻轻地敲了两下杯沿，于是紧接着一杯散发着丝丝寒气的可乐便取代了杯中的沙子，出现在了杯子之中。
呃，也不知道哪里来的力气，烟火风月猛地坐起了身。
而就在这时，由于他的起身所刮起的那阵清风，那刷新在地上小鹏前的过去的影像，就此破碎在了风中。
幻觉吗？
在口中深深地吸了一口气，烟火风月从背包里将一个喝光的矿泉水瓶拿了出来，然后往矿泉水瓶里装了大概半瓶的沙子。
在做完这一切之后，他用手指轻轻地弹了弹矿泉水瓶子，瓶子当中的沙子一如既往。

第1058集-祸灵梦
霍灵梦稍微的想了想，以后将那个装了半瓶沙子的矿泉水瓶举到自己面前。
烟火风月沙哑着嗓子看开口说了起来冰镇可乐。
而伴随着他口中的话语的落下，丝丝的寒意便从他的手上传了过来。
在他的目光注视下，矿泉水瓶当中原本装着的那半瓶沙子与眨眼之间便悄无声息地变成了半瓶冰镇可乐，甚至于隐约的还能够看到白色的冰块在其中沉浮。
哇！
在经过一番试验以后，烟火风月确定了一条广泛存在于这个沙漠世界上的某种规则被装进容器当中的沙子，可以随人的心思而变成任何饮品，不管是冰镇可乐，又或者说是加热咖啡，还是说橙汁牛奶，一切饮品应有尽有。
而达成这一结果的前提条件只有两个将沙子装入某个容器，然后说出你想要喝的饮品。
简单得要命。
在弄清楚了这条规则之后，烟火风月感觉自己整个人都有些麻了。
此前的时候，他也经历过上十个世界，也见识过很多存在于那些世界上的奇葩规则，但是此刻他觉得那些规则通通都比不上这一条。
要是能够在最开始的时候就弄明白这条规则的话，他这几天何必过得那么艰难呢？
不过话说回来，像这种奇葩的规则很难被发现的吧？
盘腿坐在沙地上，一边喝着冰冻橙汁，烟火风月一边在心中思索了起来。
如果不是他机缘巧合地凑巧看到了那个旧刷新在他近处的过去影像的话，就算是他在这个世界里整整地呆上几个月，也不一定能够发现这么一个奇葩规则。
这么一来的话，那么他先前的时候看到的那个身影到底会是谁呢？
是在以前的时候有发现了这个奇葩规则的玩家吗？
回想起自己方才所看到的那一抹蓝色长发，烟火风月一脸的若有所思，不管怎么说，对方属实是救了他一条命。
接下来的几个小时，可以说是烟火风月这几天来过得最舒服的时候，不仅仅是冰镇可乐，冰水可同样被算在了饮品的范畴当中。
本来烟火风月还打算尝试着洗个澡来着，不过在考虑到广泛存在于这个世界上的过去影像之后，他就放弃了这个想法，仅仅的只是有用湿毛巾擦拭了一下身体，包括白纸在内，毕竟在沙漠这里闷热得要死，一身臭汗不说，灰尘和沙粒更是到处都是。
汗水和沙尘粘连在一起，它们两个浑身上下早就已经是脏得不像话了，稍微的抖一抖头发，都能够抖出大量的沙子来。
就算是他自己没什么洁癖，有条件的前提之下还是要好好打理一下的。
而在即将离开这个沙漠世界之前，烟火风月还特意地竖了一块木头在沙地之上，将自己所发现的那些规则给写了上去，至于这块木头能够在这个满是黄沙的世界里存在多久，他就不管了。
几个小时以后，伴随着最后停留时限的到达，背着白纸的烟火风月的身影消失在了原地，黄沙依旧，就在烟火风月这边带着躺尸中的某人一起为回归中转之地这边而努力的时候。
而在另一边，宇行他们也跟着处理好了这一次的突发事件，除掉疑似被拉到世界之目深处的黑白，以及主动跟着跳下去的烟火风月之外，其他玩家全员幸存。
本来有些玩家身上的情况已经恶化到了一种无可挽回的境地，但是在某个时候，他们身上的症状却突然间跟着消失无踪。
与行对此有过探究，但是最终并没能够找出个所以然。
霍灵梦身上的伤势虽然说很严重，但是他自己本身就是医师，在精神病院那边解决了心魔的问题之后，不到一天的时间就恢复了过来。
甚至于烟火风月留下来的宠物帝马则是被招募他们带了回去，宠物和主人之间都有着相应的联系存在，虽然说他们根本就不知道自己那个为爱奋不顾身的傻瓜队长当前的情况如何，但是从地马的情况来看，自己的傻队长当前最起码的是还活着。
被烟火风月留下来的宠物弟马成为了唯一能够确定他们当前情况的重要因素。
也是基于这个原因，所以烟火风月这个小队当中的成员们在经过一番商议之后，选择和宇行或灵梦他们一起回归了 1号 中转之地那边。
半个月以后霍灵梦的个人小店，此刻在霍灵梦的并不算大的店铺这里，已然是密密麻麻的挤满了人。
招募活化多背体良晨奇光梦星黑枫叶开路，黑夜飘落菊景，周末观测子期还有一个旅行，加上10人，将霍灵梦的这个个人店铺挤得是满满当当。
现场的气氛极其严肃，没有人说话，所有人都不约而同地把目光投向了内室那边。
隐隐约约的可见，在内室那里有个身影在前后忙碌个不停。
终于，在经过了漫长的一个多小时，准确地说是半个月零一个多小时的等待以后，脸上带着厚厚的黑眼圈和眼袋，一头白发乱糟糟的在脑后揪成了一团的霍灵梦，手上拿着一个造型古怪的相机，从内室里走了出来。
好了，差不多算是完成了。
很是疲惫地用手揉了揉上下眼皮直打架的眼睛，霍灵梦把目光看向了宇行这边，摆满呢，没有发生什么意外吧？
前后整整半个月的时间，在宇行所提供的那些材料以及物资的支持之下，霍灵梦抛下了所有的一切，每天基本上只睡那么一两个小时，其余的时间全部都泡在了实验室里，近乎封魔。
半个月的不眠不休的努力，他成功地突破了自己的极限。
眼下，他手上拿着的那个相机，便是他最终的成果。
在履行那不计成本的支持之下，他成功地制造出了第一件由他量身打造的史诗级别的道具。
他成功地突破了自己的极限。
放心，就目前的情况来看，他当前的情况很好，或者说是相当的好。
点了点头，一边说着，宇行的眼中掠过了一丝奇异之色。
从之前的情况来看，那名叫烟火风月的玩家理应是和黑白一起被拉到了世界之目的深层当中，那种恐怖诡异的地方，他们这些世界守护者甚至都不敢踏足。
两名等级还不到25级，天赋核心尚未构建的玩家坠入那里，后果其实已经是显而易见的了。
但是偏偏奇怪的是，根据地码所反馈出它的主人的情况来看，对方当前的情况却反而相当的好，这非常的不合常理呀。
行了，把白马放出来吧。
霍灵梦在口中稍微吐出一口气，用摄像机的话可以实时地拍摄出他主人当前的状态，就算是隔了上千个世界也没问题啊。
他倒是想直接地定位到白纸那边，但是在没有媒介的前提之下，只能够退而求其次了，好也没有要拖拖拉拉的意思。
宇行从口袋里掏出一块马牌，很是干脆地将其放置在其中的地马给重新地放了出来。
说实话，他挺好奇坠入到世界之目深处当中的对方的情况的，或许这张新拍出来的有关于对方实时情况的照片，能够帮助他揭开世界之目深处那里的神秘面纱。

第1059集-相机与照片
相机与照片不多时，伴随着一阵细微的声响，一张白底的照片缓缓地从那个照相机里吐了出来。
而当宇行他第一个看到那张照片上所投映出来的影像之后，他整个人的面色顿时就变得极其古怪了起来。
情况怎么样？
看着面前脸上的神情与短时间内极度变幻的宇行，火灵梦顿时就着急了起来。
呃，说实话，我不建议你看这张照片。
手上拿着那张照片，宇行在口中稍微咳嗽了几声。
这上面的信息量拿来！
没等雨晴把话说完，早就已经心急如焚的霍灵梦就一把抢过了她手上的照片。
照片上，烟火风月枕在白纸的心口之上，抱着它呀，睡得正香呢！
好奇是人类的天性之一，所以没过上多长时间，霍林梦手上的照片就在所有在场的人员当中传了一个遍，于是场面顿时就沸腾了起来，像黑夜飘落。
周末观测他们这些了解霍灵梦和白芷关系的人是震惊，像招募和活化多倍体这些人，则是一副看到自家女儿终于会拱白菜的欣慰。
至于奇光梦星和某名枪兵，以及黑枫叶这些白纸的原队友，则是懵逼与迷茫并存。
而菊景和子期这两名曾经有在那个虚妄世界里面见过某只很强的红发萝莉的见证者，面色则是相当的诡异。
总体来说很混乱。
他受了伤，还有更早的照片吗？
在这一片乱糟糟当中，在仔细地盯着手上的那张照片看了好一会儿之后，奇光梦星突然间抬头开口问了起来，以他对于照片上这货的了解，这个不解风情的家伙根本就不可能会做出这种事儿啊！
这可是一个在有人需要人工呼吸的时候，绝对会拿出一个打气筒开始打气的侠种啊！
并且从照片上看，对方的脸色分明就不正常，就仿佛重病患者一般，苍白的可怕。
受伤有猛地反应了过来，霍灵梦迅速点了点头。
这个耗费了他整整半个月的时间，不知道浪费了多少珍稀材料才制作出来的史诗级别的道具，效果可不仅仅只是远程拍照，这一种回溯过往时空的特性，才是这件道具的最珍贵之处。
虽然说在世界之目这里时间混乱，这件道具很难有一个相当精准的定位，但是使用的话，还是可以用来使用的。
不多时，伴随着一张全新照片的出炉，所有人在第一时间内都呼啦啦地围了上来。
照片上，烟火风月正趴在桌子上，旁边某个家伙抬头看向前方，好像在说什么，手上同时正拿着一块板砖，朝着某只威严的脑袋上呼去。
整张照片充斥着一种满满的后现代主义风格。
没错，这才是我认识的那个他。
奇光梦星一脸严肃地点了点头，把时间稍微往后调一下吧，看看能不能知道到底发生了什么。
几分钟以后，第三张照片缓缓浮现。
照片上所显示的背景是一片漫天的黄沙，某人闭眼躺在一个竹席之上，而某支威严则是在对方的身旁，呈现出一种俯身的姿态，看样子似乎是正在嘴对嘴的喂水，看来他们好像从世界之墓深处逃了上来。
不过黑白他也受了重伤，所以需要人照顾。
在口中稍微咳嗽几声，伸手指着这个照片一角旁厕所显示出来的几个虚幻的身影。
宇行开口说了起来，这个黄沙世界我在以前有去过。
这个世界的相关特性就是属性的大幅度削弱，以及极度恶劣的环境因素，并且这里极度缺水，同时在这个世界里面广泛存在着一种名为过去影像的东西。
不愧是队长，相互对视一眼之后，总算是放心下来的招募和活化多倍体，俩人击掌庆祝了起来。
此刻的他们倍感欣慰，根本就没有必要这么麻烦。
这个时候，低头看照片的某只面瘫萝莉突然冷冷的开口，泪水的话只需要将一个漏斗强行插到喉咙里面就行了。
这个时候，某支枪兵突然被迫地回想起了曾经被一个漏斗插到嘴里，被强行灌了几锅绿洲的恐怖回忆。
继续往下倒时间吧，最好能够找到他们现在所处世界的线索，我可以过去接他们。
片刻的沉默以后，宇行开口说了起来，那种世界里面，有些世界的危险度很高的，他现在只有一个人，身边还带着一个累赘，随时的都有可能发生危险。
这是一个很浅显的道理，就算是四人满编小队接连的在那些世界里到处传送，到最后能够全员幸存抵达中转之地的，都已经可以被认定为是精英玩家了。
而对方现在的处境呢？
只有一个人不说，身边还带着一个随时需要保护的拖油瓶，这当中的难度可不止上升好几倍。
你们继续看吧，我先回去休息一下。
在脸上勉强地挤出一个笑容，霍灵梦转身，几乎是飘着，朝着内饰那边飘了过去。
半个月的不眠不休，心力几乎被耗尽，他现在也几乎已经达到了一个极限了。
别冒，你没事吧？
看着几乎犹如幽灵一般飘走的霍灵梦，周末观测不由得很是有些担心地开口问了起来。
放心，没事。
转过身，嘴角正在不断的吐魂的霍灵梦朝着身后的右侧方这里竖起了大拇指。
站在右侧方那里的局景一脸的迷茫。
站在左侧方这里的终末观测默然无言。
真的没事了吗？
看着慢悠悠地飘进了内室当中关上了门的霍灵梦那边，周末观测一脸的担忧。
你不觉得他很不适合继续待下去吗？
走到周末观测的身旁，举井一副过来人的样子，伸手拍了拍自己曾经鬼上身对象的肩膀。
放心，好歹也是战第一梯队当中的精英玩家，再怎么说也不会某个金丹期修行者的话音未落，从内室里就传来了一连串锅碗瓢盆倒地的声响，当中间货的还夹杂着某只灵梦的痛呼声。
嗯，有句话菊景他是没有说错的，那就是接下来照相机回溯时空所拍摄下来的那些场面，确实是不适合霍灵梦她继续的在这里呆下去。
出于隐私或者避嫌方面的缘故，接下来的相机操作基本上都是由周末观测奇光梦星他们几名女性玩家来进行的。
在相机经由地马这个重要媒介回溯过往时空所拍摄下来的这些照片里，有些照片他们自己看了都觉得刺激。
不要误会，这里的刺激指的并不是那方面的刺激，毕竟在这种危机四伏的环境之下，能够保命就很不错了。
并非所有的世界都像沙漠世界那样有表面的和平，所以在拍摄下来的照片里，其中大部分都是某只威严背着、抱着、提着、扛着或者是拖着某人一路狂奔逃亡的景象。
不过偶尔的他们倒是能够拍到一些很好看的照片，比如说某只威严浑身上下都是臭泥浆的某人洗澡的时候，平时有衣服遮挡倒是看不出什么，但是在脱下衣服之后，就连终末观测这名重度肌肉爱好者都有点心动了。
在实际上，女孩子好色起来比男孩子好色起来都要厉害。
只不过很可惜的是啊，几个小时下来，照片拍了差不多有快100来张，但是他们依旧没能确定他们俩人当前所在的世界地点。

第1060集-白止与烟火风月
白纸与烟火风月，在世界之目表层，这里漂浮着世界，数量何止千万呢？
像沙漠世界那种具有独特鲜明特性的世界，可并不多见。
之前宇行他也是有过去那个沙漠世界，对那里印象深刻，所以才能够认得出来啊。
明天继续吧。
他们当前所在的这个世界，根本就没有什么相应的特征辨认。
不过从拍摄出来的照片上来看，他们目前暂且没有事。
很是有些疲乏地伸了一个懒腰，奇瓜梦欣开口说了起来。
到目前为止，前后共计127张照片，相机所拍摄的时间点已经持平了，那就明天再说吧。
将手上那一摞照片收起，雨晴点了点头。
寒风呼啸，大雪纷飞，但凡入木之处，尽是一片纯白，所有的山川河流，进阶的为之冻结，漫天的雪花纷纷洒洒。
这是一片被冰雪给完全包裹的世界。
在这个世界里，不管是在白天黑夜，似乎都是在不停地下着雪，厚厚的冰雪将日月山川给一同掩埋。
此时的时间正值深夜时分，大雪依旧不休。
在某个被暴雪封尘的山洞内，沉睡了将近半个月之久的某人缓缓地睁开了眼睛，伴随着眼睛的睁开，久违的感知也重新地回到了自己的身体之上。
只不过还没等白芷她查看一下自己当前的状态，就猛地感觉到自己的身体好像有些不对劲，感觉身体很重，好像身体上面被压了什么东西一样。
啊，是这货呀！
垂下眼眸，看着趴在自己胸口那里睡得正香的某只威严白纸一脸的面无表情，不消太长的时间，他就迅速地弄清楚了自己当前的情况。
在这里，貌似是一个山洞不远处烧尽的火堆那里还残留着些许的火光，火堆旁边依稀残留着些许白色的印痕，山洞之外，隐约着有着寒风的怒嚎隐隐传来。
至于他自己，现在貌似正在和某植威严一起睡在了同一个睡袋里，对方的那双大长腿几乎是完全缠在了他的身上，单手搂着他的腰，脑袋则是搁在他的胸口那里，看样子此刻正睡得正香。
其实吧，这一幕放在别人身上来说，确实是挺诱惑的。
比如说霍灵梦，此前在霍灵梦的小店里打游戏的那两天时间里，她醒来的时候看到霍灵梦基本上也是这样子将脑袋搁在她胸口上面睡的。
但问题是，霍灵梦不会像他面前的这支威严一样流口水。
看着自己胸口那里被打湿的一片，以及似乎是梦到了什么，脸上带着满足笑容趴在她胸口上的某支威严，白芷不由地陷入到了沉默之中，他突然间感觉自己好像被这支威严给当成了抱枕一类的东西。
嗯，衣服好像也被换了。
在继续观察了一阵之后，白芷默然无言。
这一次呀，他真是亏大了。
其实在当时的时候，他大可以直接带着烟火风月一起离开那里，不去管那个骑士，毕竟在有对方拼命为他们争取时间的前提之下，他们离开的机会相当的充裕。
只不过，看着属性称号栏里面又主动亮起来的那个群星词条摆着，他最后还是没有忍住。
别看当时他制霸全场，一副天上地下唯武独尊的模样，但实际上那都是银枪蜡头，一戳就碎的那种，群星的光辉太过于暗淡。
那已经是最后一次群星了，下下人还行，真打起来的话，他第一个就得死。
不过好在那位王的威名实在太盛，成功地将那些怪物给吓跑了。
除了某个异常头铁的作死家伙，在实际上他之所以会昏迷这么久，并且差点儿死掉，就是那个家伙弄的。
为了将那只抓向它的巨大枯爪于无声无息之中粉碎掉，几乎是耗尽了群星的最后一点余晖，并且顺带的还将他的全身给榨干了。
如果不是他的意志力惊人，没有在表面上显露出任何异状的话，当时他就得跪。
而再后来，倘若对方能够不那么愚蠢地孤注一掷，而是直接选择实体攻击的话，他 100% 会死在那里。
不过幸运的是，对方做出了错误的选择。
至于在之后为什么不开口和那个下跪的骑士聊上两句，是因为他甚至连开口说话的力气都没有了。
在用尽最后一点余晖将那些禁锢对方的封印给破除之后，他的意识就彻底断线了，一直到现在才醒了过来。
不过虽然说现在醒来了，但是白芷却是感觉自己现在前所未有的虚弱，甚至于比刚穿越来的那会儿，啊不对，是刚觉醒记忆的那一会儿还要虚弱。
片刻的沉吟以后，白芷用意识打开了自己的属性栏，然后顺手点开了词条界面。
词条栏里，群星这个词条上面密密麻麻地布满了裂痕，让人很是担心下一秒会不会就此彻底破碎。
行吧，看来这玩意儿基本上算是没了。
看着那个残破不堪的词条，白芷不由得略显得有些遗憾。
仅仅只是那么一个残破不堪的词条，都能够拥有那么强大的力量，很难想象全盛时期当中的那个王到底有多强。
被支配者这个称号的效果，是让他的身体状态回溯到24小时之内的某个时候，在这种他起码昏迷了好几天的情况之下，根本就派不上用场。
至于其他的，他现在身上多处了一个重伤瘫痪的状态，一个透支借贷状态。
在透支借贷这个状态后面，还有着一个括号7万六千三百二十分之一0能。
呃0能百分百的负面效果吗？
一直到好半天之后，白芷这才想到了这个状态到底是哪里来的完美的道具灵能百分百的特效。
三、可以临时预知不超过自身灵能上限10倍的灵能，持续时间为半分钟。
欠债还完之前，玩家自身最多只会保有100灵能？
不对啊，那之前的重度昏迷状态没有恢复灵能吗？
虽然说预计只昏迷个一两天，正当白芷在心中思索着这方面的时候，从山洞外却突然间传来了些许的异动。
当白芷转头将视线看向内方时，就看到一只雪白的蜘蛛腿从被树枝杂草所重重遮掩的洞口外面探了进来，不多时，一只通体雪白，体型大约人头大小的雪蜘蛛就从洞口外钻了进来，然后相当灵活地攀爬上了岩壁，朝着他这一边迅速逼近。
只不过还没等白芷他做出什么反应，那只血蜘蛛就好像是触发到了什么东西，身体顿时就僵在了那里。
片刻以后，断成三四节的血蜘蛛从岩壁上跌了下来，白色的血液正好洒落到了那快要熄灭的火堆之上，于是刹那之间，火焰重新地升腾了起来。
而从那火堆旁边散落着的十多个些许白色痕迹上面来看，那只血蜘蛛很明显不是第一只灾在这里的这只威严布置的陷阱吗？
心中略微地为之动了动。
白芷低下头，看了眼趴在自己胸口这里睡得正香的某只威严一眼。
平心而论，这只威严其实挺漂亮的，尤其是那双黑丝大长腿，就是可惜呀，沙雕了一点。
眼瞅着自己那胸口被口水打湿的痕迹又跟着为之扩大了一分，白纸默默地转过头，同时又跟着在心中为之补充了一句嗯，和阿库雅有的一拼。

第1061集-某只威严的战友情
某支微言的战友情虽然说在表面上看不出什么，但是在实际上，某支威严远比白纸想象中的还要更加机警，他仅仅只是尝试着想要从睡袋里钻出来的一个小动作，就将对方给成功吵醒。
鬼域刚一展开，烟火风月就惊醒了过来，虽然说处于重伤瘫痪状态，0能在还完债之前也只有100点，但是鬼域的使用可不消耗什么灵能之类的东西。
啊。
你醒了啊！
刚刚睁开眼，趴在某人胸口那里的烟火风月就正好对上了某人看向自己那沉默的目光，几乎是在下意识地，他跟着想要爬起身，但是在慌乱之下，他却忘了自己现在正身处于睡袋里，于是刚刚起身，顿时就又重新的扑到了白纸的身上。
按理来说，这一幕理应是香艳的，毕竟一个大美女主动投怀送抱什么的，但问题是，好巧不巧的是，在扑到某人身上的同时，某只威严的脑袋重重地磕在了白纸的下巴上，于是当即白纸就翻了一个白眼。
现在的他突然间能够深刻的理解某个鬼畜和真的感受了。
5分钟以后，冰雪山洞中的火堆旁。
半个月的时间，我昏迷了这么久！
在听了烟火风月的讲述以后，白芷不由地皱了皱眉头，原本他以为自己最多也就是昏迷个那么一两天的时间，结果没有想到会这么的长。
对呀，所以现在你懂我的辛苦了吧。
一边将一个铁锅架上火堆，某只威严一脸的理直气壮我可是一个人照顾了你这么长时间，你之前睡的睡袋都是我的，你才是鸠占鹊巢，所以不要多想，之前那些都是为了能够更好地照顾你，我又没有多余的睡袋，只能够勉强地让你挤一挤了。
好吧，多谢了。
片刻的沉默以后，白芷在口中稍微地叹了一口气。
话说起来啊，你有帮我治疗过？
整整昏睡15天，突然醒过来，要说在这当中没什么外力的趋势，白芷她是不相信的。
没有啊，我又不是什么医师。
一边说着，烟火风月很是有些好奇地看了他一眼。
很奇怪呀，明明那个骑士说你的状态相当的糟糕，只有找到那些高级医师才能够治疗，但是在这半个月以来，你的身体情况却是一直的都有在好转，你莫非是练了什么如来神掌，自己好转？
心中略微的为之动了动白纸重新将自己的属性栏点了开来，将目光锁定在了自己就职因天子这个职业之后所获得的那个职业特性上。
因天子职业特性地府主宰。
和其他职业的职业特性一样，地府主宰这个职业特性则是和阴曹地府有关。
因天子的实力会伴随着 diff 的发展而持续成长，在他给楚辞带来了城隍、孟婆等一系列后继阴值之后，以有关部门的能力，阴曹地府必然会进入到一个高速发展期。
原因出在这儿吗？
翻遍全身上下，也就只有这么一个职业特性能够解释它为什么能够自主恢复了。
话说这个职业特性还能这么用？
如果没有这个职业特性的话，或许他大概也只能等到烟火风月他回归中转之地那边，找到医师给他治疗之后，才能够醒过来了。
这么说的话，我这算不算是简历一个超级的战斗续航啊？
没错，我确实练得如来神掌。
一念至此，白芷一脸肃穆地点了点头，我是万中无一的绝世高手，只消有一天能够打通任督二脉，必然能够一飞冲天。
得了吧，还绝世高手呢！
看着面前某人一脸臭屁的样子，烟火风月撇了撇嘴，要不是我的话，你早就在最开始的那个沙漠世界里面可。
嗯，对了，你现在的情况怎么样啊？
是已经完全恢复了吗？
一句话说到一半，突然间感觉有些不妥，某只威严慌忙地转移了话题，大病初愈吧？
当前还是重伤状态。
略微有些狐疑地看了面色略微有些不自然的烟火风月一眼，白芷点了点头，不过按照当前的恢复速度的话，应该要不了多长时间就能够完全恢复了。
我昏迷的这半个月时间里面，是怎么解决饮食问题的？
看着眼前被某支威严架在火堆上翻滚的白粥白纸，终于还是忍不住地开口问了起来。
这个插上后直接往里面倒就行啦。
眨了眨眼睛，烟火风月想也不想的，就不知道从哪里掏出了一个漏斗。
你在想什么呢？
我的初吻啊，可是要留给我未来的男朋友的，怎么可能会随随便便地交出去？
我可不是什么随便的女孩子。
那衣服噢，是那个骑士给你换的？
我一个美少女，怎么可能在背包里面装有男人的衣服呢？
那个地方有潮牌吗？
白芷低头瞅了一下自己身上衣服的潮牌标签，嗯，我觉得可能是有的。
双手十指交叉放在下巴那里，某只威严一点的深沉赤鱼为什么昏睡一起？
之前的时候我也有解释过啦，我只有这么一个睡袋，是你鸠占鹊巢，我大发好心的让你挤一挤而已。
所以看着面前的威严，白芷嘴角微抽，所以你不要误会什么，咱们这可是纯粹的战友情！
战友情你懂吗？
坐直身体，烟火风月一脸严肃地在面前伸出了一根手指，以前你有救过我，这次我也救了你，这叫礼尚往来，不含任何杂质的那种，回去之后你绝对不要乱说啊！
放心，我保证守口如瓶。
略微有些无语地翻了一个白眼。
白芷点了点头，那就好，对了，你之前的时候到底发生了什么？
将锅盖盖上，单手放在腿上，支撑着下巴。
烟火风月转过头看向了他这边，那个什么骑士是谁？
你又是怎么会受伤那么严重的？
还有，你真的是那个什么什么王？
这些问题他老早的就想问了。
呃不是。
稍微地回忆了一下之后，白芷摇了摇头，至于那个骑士，它的名字叫羽，属于是在黑暗时代留存下来的生灵，它就是那个被上千个规则场景给镇压在世界之下的那个存在。
那你这里呢？
你怎么会晕倒那么长时间呀？
烟火风月一脸的好奇。
那个骑士就是那个怪物？
但是对方看起来好像挺好交流的样子呀。
唉，这些事情啊，说起来很复杂，一时半会说不清楚，我们还是先回中转之地那边再说吧。
一边说着，白纸从背包里掏出了一个老旧的老人机。
稍等一下，我打电话。
摇人啊，非常时候就得采用非常手段。
既然有办法走捷径的话，白芷自然不会死板地按部就班，毕竟在某些意义上而言，他这可是工伤啊。
不过，经此一役，他倒是对于烟火风月的印象有了极大的改观。
15天的时间，对方带着他这个拖油瓶一共经历了5个世界，一直到这个冰雪世界里，他从昏睡中醒来，俩人基本上都毫发无伤。
光凭这一点，这支威严的实力就远远超乎他的意料之外。
所以白芷决定在对方的印象前面加上很有实力这几个字。
很有实力的搞笑意。
好了，现在只需要耐心等待救援。
就呃你怎么了？
放下手上挂断的老年机，白纸看向了对方。
没什么，我在思考人生。
抬头看向穹顶，烟火风月的语气悠悠。

第1062集-逆流的时间
逆流的时间在最开始时还在心中期待了一下独属于俩人之间的奇特冒险的他，此刻只觉得一切都索然无味了。
开挂破坏游戏体验啊混蛋！
不得不说，这些世界守护者们的行事风格端的是雷厉风行。
那个老人机本身就有定位的效果，就在白纸挂断电话之后还不到3分钟， x 先生就火速抵达了这个冰雪世界。
作为唯一深入到世界之目深处，并且还活着回来的两名幸存者，白纸和烟火风月俩人对于这些一直在探索世界之目的世界守护者们而言，可谓是意义非凡。
所以难得的白芷和烟火风月俩人也跟着享受了一番帝王的待遇。
你这个车挺别致的，一辆在虚空当中奔跑着的敞篷马车内，看着周边的黑暗虚空，白芷很是违心地点了点头，那当然，我这可是高级货，上流社会专用。
坐在前方担当车夫的位置，一身黑色贵族服饰的老者面有得色。
怎么样，没做过吧？
哼，好啦，不开玩笑啦。
在口中稍微地笑了笑。
老者开口说了起来，我所出生的世界，便是处于这么一个时代背景下的世界。
手机才刚刚被研制出来，蒸汽机也才刚刚投入使用，在有神秘存在的世界里，科技会被压制得很严重。
身为世界守护者，世界成就了我们，但是同样的，世界也限制了我们。
所以说，之前的时候，你是故意的。
白芷的脸色略微显得有些黑，此刻的她不自觉的想起了之前对方将那个老人机拿给她时，对那种细致入微的讲解什么故意不故意，万一你是来自于那些修行类的世界，根本就不知道手机这种存在呢？
老者略微有些诧异地转过头看了他一眼。
比如说，你能够指望一个兽人会熟练使用手机这种现代化的科技造物吗？
我觉得你在拐弯抹角地骂我。
不存在的错觉？
摆了摆手，老者笑眯眯地转过了头。
好了，做好下车准备吧。
半分钟后，我们将抵达 1号 中转之地。
中转之第 1号 时间从来不会为了某人而刻意停留，一切都在不断地向前走。
发生在大半个月前的那场异变，已经沦为了大街小巷当中的谈资，除掉那么寥寥几名玩家之外，其他人甚至根本就无从知晓发生在探索世界那边的事情，所以白纸和烟火风月的归来就显得很是有些无声无息。
个鬼，此时中转之地这里，时间正是夜晚，那么一辆充斥着浓郁复古气息敞篷马车在天空中缓缓驶过的场景，只要不是眼瞎，谁抬起头都能够一眼看见。
中转之地这边是禁止飞行的，所以白芷它们此刻就如同黑夜当中的萤火虫一样显眼。
这确实是萤火虫，因为未处于高空的黑暗环境，所以某人的身上又开始发起了光，仿佛高悬于天际当中的指路明灯。
本来只有一小部分人才注意到的场景，在经由白纸的助攻以后，一传十，十传百，这一刻他们万众瞩目，成为了夜空中最亮的那颗星。
其实吧，本来烟火风月和白芷俩人还能够在万众瞩目之下保持最基本的镇定来着，但是伴随着提前得到消息赶来迎接的小队成员的到来，一切都开始变了味儿。
身高将近两米的肌肉大块头活化多倍体举手示意，大声叫喊着以表达自己对于队长的思念之情也就算了，某个招募更是看热闹不嫌事大的，不知道从哪里定制来了一个横幅，高高的挂了起来，看样子似乎是打算让整个 1号 中转之地的人都认识认识自己的这个队长。
在自己这些好友的助攻之下，某支威严此刻已经彻底地绷不住了。
在他身旁，某人沉默地发着光。
沉默，是今晚的康桥时代之墓茶室内，听着白纸的讲述，坐在他面前的 x 先生以及宇行俩人的面色都略微地为之变了变。
因为实在是好奇世界之墓深处那边的情况，所以在白纸落地之后不久，他就被两名世界守护者给请到了这里。
没错啊，他是这么说的。
喝了一口杯中的茶水，白纸点了点头，说起来很好奇啊，假如说啊，世界之墓的本质是埋葬时代的坟墓的话，那么属于你们世界守护者的时代呢？
抬起头，看着面前的一老一少，白芷眯了眯眼睛，你们世界守护者的时代，好像应该也是一个时代吧？
没有人回答他。
所以说了，有些事情不能细究，细究起来啊，就细思极恐。
世界守护者的时代，现在应该也是属于被埋葬在了世界之墓里面了吧？
将手上的茶杯放下，白纸略微耸了耸肩。
你们当初300多名世界守护者之所以会选择进入到世界之目里面，真的是出自于你们自己的本来意愿吗？
你们确定你们没有受到某种力量的干扰？
你什么意思？
长久的沉默以后，宇行面色冰冷地开口问了起来。
我的意思很简单，当初进入到世界之目里面的世界守护者们，并不只有你们这一批。
白纸在手上打了个响指，其实想想就能够理解了，虚空之中有那么多个世界，仅仅9个中转之地可容纳不下那么多的玩家啊。
所以必然呢，会有着其他和你们一样逃进世界之墓里面，建立中转之地的其他世界守护者们存在，但是你们彼此之间无法相互感应到，被一个又一个的区间隔开，就仿佛像是白芷口中的一句话还没说完，周边的一切就迅速地为之倒带。
白芷还没来得及反应过来，手上就突然间多了一个茶杯。
时代之幕在他面前， x 先生和宇行看向了他，而他手上正端着一个茶杯要喝。
时间在方才那一刻发生了逆流，自从在骑士那边了解到了有关于世界之墓的本质以后，白芷的心中实际上就有产生了某种疑惑，假如世界之墓的本质是埋葬时代的墓穴的话，那么属于世界守护者的时代呢？
在当初的时候，宇行他们一行将近300名世界守护者遁入到了世界之墓之中，并且经过漫长的时间的积累之后，建造了九个中转之地。
但是在实际上面，仅仅9个中转之地是无法负担得起虚空当中那亿万世界的玩家需求的，再加上有关于世界之墓的时代之论，白芷有理由怀疑，宇行这一批次的世界守护者的九个中转之地，只不过是某个庞大区块链当中的一个。
属于世界守护者的时代，早就在不知不觉当中，被这些世界守护者们亲自地给葬入到了世界之墓里面。
而在现在，被埋葬下来的世界守护者的时代，正在为了系统和玩家这个时代而服务。
其实吧，像这种事情一旦深究起来，其实很是有些细思极恐的味道在内的，再联想到与曾经有提到过的世界守护者属于是被养殖的鱼虾的，概论越深究起来就越可怕。

第1063集-友情变质
友情变质？
白纸的本意本来是将自己的这些猜想提出和宇行他们进行探讨，结果他倒是万万没想到会突然间发生这种事情，时间在他的面前发生了逆流。
像这种秘密不能够被允许说出来吗？
白芷觉得这种事情很值得深思。
差不多吧，能说的我基本上都说了，你们还有什么问题吗？
将手上的茶杯放回茶几，白纸伸手稍微地按了按额头，如果没事的话，我要回去休息了，我现在的状态很糟糕，你先回去休息吧，我让人送你。
目光略微的为之闪烁一下。
雨行对着白纸这边点了点头。
隐隐约约之间，他感觉对方前后的气势发生了极大的改变，好像刻意隐瞒了什么，但具体是什么，他却又说不上来。
而在实际上，光是对方先前讲述的那些，就足够他们消化好一阵子了。
对了，你最好先去霍灵梦那边看一下。
在白芷琳出门之前，像是突然间想到了什么，宇行开口叫住了她。
因为先前的那些照片，所以他目前状态好像有点不太对劲。
稍微的斟酌片刻，旅行最终还是选择了这么一个比较委婉的词语。
照片？
什么？
照片？
回转过头，白纸略显得有些意外。
你自己看看吧。
稍微地顿了顿，宇行从口袋里将一摞照片拿出，朝着白纸这边丢了过来。
然后，白纸他才刚刚拿到手。
入眼之处的第一张，便是某只威严俯身为它水石的场景。
与此同时，在某个旅馆内，某只从自己的队友那里同样得知了有关于照片的事宜的威严，已经将自己反锁在了门内，蒙上了被子，就此陷入到了自闭状态当中。
一码归一码呀，原本以为只属于自己的小秘密竟然已经被公开，而且还被多人传阅，这对于某支威严而言，堪称核武器打击。
此时的他只感觉自己满身疮痍，初声大贺，属实是有点绷不住了。
所以说事情为什么会变成现在这个样子呢？
全身上下都包裹在被子里面，只露出一张脸，烟火风月，看着面前的墙壁，一脸的忧郁，心态已崩的他，现在属实是有点自暴自弃了，早知道这样的话，在之前的时候那么好的机会，自己干脆奢靡煮成熟饭得了。
现在的他只庆幸一点，那就是所有出去的玩家都不会保留在世界之目里的记忆。
但是自己现在好想现在就去死啊啊！
身体一头地向前栽倒，将自己浑身上下包裹得像个粽子似的烟火风月，开始在床上滚来滚去，从左边滚到右边，然后又从右边滚到左边，周而复始。
或者说，在极度社死的现在，他也只能通过这种方式来安慰解压了。
面对是不可能面对的，只能够通过这种方式来麻痹自己的。
这个样子可恶！
我怎么可能喜欢上那个家伙！
在心中回想起自从结识对方之后的那一幕幕画面，烟火风月一时之间只感觉悲从中来，将脑袋在墙上磕得砰砰作响。
错觉！
这一定是错觉！
我才不可能啊！
看着面前突然间出现在房间里的某人全身上下都包裹在被子里面，只露出一个脑袋做事正要撞墙的某只威严不由得傻在了那里。
我听他们说你一言不发地把自己关在了房间里面，出于担心，所以就想过来看一看。
放心，我马上就走。
敏锐地察觉到了某个危险的信号，在连珠炮般地说了这么一大堆解释的话语之后，白芷当即转身就想跑，只不过还没等她把鬼蜮张开，一直从后面伸出来的手就突然间按住了她的肩膀。
刚才的那些话你都有听到了吧？
带着浓郁危险的气息的话语从身后传了过来。
没听到，我刚到。
白芷很是果断地做出了回答，转过身来看着我的眼睛再说一次。
呃那什么呃白芷才刚刚转过身，心中斟酌的那些话语还没来得及开口，剩下的那些话就全部被堵了回去。
双手搂着她的脖子，半跪在床上的烟火风月，一反常态地对着他大胆索取了起来。
不同于青衣的青涩与甜蜜，野猫子的小心与紧张，烟火风月则是分明带着一种霸道和索取的味道。
所以，以至于在良久之后，两唇分开之际，他们在不知何时已经相拥地倒在了床上，双手依旧搂着对方的脖子，脸上带着些许的红晕。
躺在对方怀里，浑身酥软的烟火风月在口中小声地喘息了起来。
这绝对是他有生以来做过的最为大胆的一件事儿。
虽然说在此前对方昏迷的时候，这种事他也做过很多次了，但是那种时候和这种时候根本就不能相比，感觉更是一个天上一个地下。
话说，主动和被动之间的差别有这么大吗？
他开始有点沉迷其中了。
继续吗？
眨了眨眼睛，烟火风月看向了面前近在咫尺的某人。
我感觉好像有点热，接吻很舒服。
某只威严一脸认真地在面前伸出了一根手指指接吻。
在烟火风月这里，白芷并没呆上太久，根据一直都有在房间外面关注里面情况的招募的统计，把还只在自家队长房间里停留的时间，总计时长约为23分钟。
才23分钟啊，看来应该是没到那一步了。
按下手上计时器的按钮，招募的脸上满是遗憾失望之色。
以玩家的体质，就算是身体当前的状况还没有恢复，但是再怎么说也应该坚持个几个小时才对。
23分钟的时间大概也就亲戚摸摸了，得亏我还有细心地帮忙，在床单下面准备了套子。
呃，可能是担心出去之后误会吧。
一旁活化多倍体伸手摸了摸脑袋。
并且队长的性格你也知道，死鸭子嘴硬的强撑，如果不是因为被整破防了的话，估计也不会自暴自弃地做出这种大胆的事。
所以说，这简直就是白瞎了我为他制造的这么好的机会了好吗！
听了活化多倍体的话之后，招募顿时就是一拍大腿，人生苦短，玩家又是超高风险职业，不及时地表明自己的心意的话，指不定哪天的就死在了某个地方，在这之前让自己不留遗憾，这不是很好嘛？
并且再说了，我这都有提前的准备好了套。
下流手上拿着一本书，从他们两个旁边路过。
良辰冷冷地丢下了这么一句话。
诶，不是诶，我这怎么就下流了？
看着径直远去的某名刺客少女，招募顿时就有些不服气了，下意识地就跟着伸手指向了对方的背影。
我跟你讲啊，我这可是帮助队长的。
招募的口中的一句话还没说完，火化多倍体那高大的身躯就挡在了他的面前，遮挡住了视线，一脸严肃附和的点了点头。
良辰说的没错呀，确实下流。
嗯，这个重色轻友的家伙行走在街道上，被晚风那么一吹，白纸也逐渐地跟着冷静了下来，就如同招募所说的那样，他还真的没做啥。
嗯，只是接吻。

第1064集-烟火风月.白止.祸灵梦
烟火、风月、白纸或灵梦。
虽然说在那个时候，某只威严很明显的有点意乱情迷，呃，不对，是脑子被烧坏了，但是他可是还保持着最基本的清醒的。
食色性也，它可不是什么被欲望支配，只会用下半身思考的生物，像这种事情，还是等对方冷静下来再说，否则到时候等出了世界之幕，结果某支威严却一脸懵逼地发现了自己有了身孕，那情况可就大条了，再怎么说也得等到出去之后。
所以说呀，那个连自己做的事情都不敢承认的家伙，怎么就突然间 a 上来了呢？
吹着晚间的晚风，白芷伸手按了按太阳穴，因为现在还处于重伤状态，所以他在身体属性上比那支威炎要落后太多，真要进行那种激烈运动的话，估计他明天早上都爬不起来了。
虽然说衣衫半解的那支威严确实挺诱人的。
话说起来啊，自己好像每一次都是被动的停下脚步，白芷在心中稍微沉吟了起来。
第一次的话，他记得是在摩天轮上被青衣给夺走的，然后在那之后，某只白发萝莉就经常偷偷地来找她吃棉花糖。
安娜是第二个，但是真算起来的话，某只金发萝莉也就只有在摩天轮之后的第二天早上的一个早安稳。
至于第三个就是夜猫子了，在他获得时间副卡之前，天知道对方到底有用 bank 那个技能偷偷吻了他多少次，不过话说这个应该不能算吧。
第四个是死者0在欲望洞窟那边的时候，对方性情大变，他当时还刻意地录像留念，记下了对方的这份黑历史，不过在那种状态之下，也不知道能不能算。
第五个自然就是千岁了，先前在那个虚妄世界里，对方火急火燎赶来救援的时候，这只红发精灵萝莉好像以这个有和它签订了什么契约之类的。
第六个就是烟火风月了，它是属于被强吻的那一个，虽然说在霍灵梦那边，他们有躺在一起睡觉了，但是接吻这种亲密举动倒是没有发生过。
不过这么算起来的话，五个人里面有三个是萝莉，这也太行了吧。
伸手摸了摸下巴，白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
嗯，虽然说都是合法的。
当白芷在街边这里思考人生的时候，旅店那边烟火风月的房间内，被换上了一身干净柔软睡衣的某只威严正躺在床上盖好了被子，陷入到了如同婴儿一般的睡眠当中。
至于这个睡眠到底纯净不纯净，从某只威严睡着时的面色变化上来看，很难说呀。
不过大抵的，先前心态崩成了渣的他，在今天晚上应该能够做上一个美梦，大概毕竟什么梦了无痕来着。
夜色弥漫在中转之地，这里夜晚倒是一如既往的热闹，之前白纸和烟火风月造成的那些动乱，在此刻大抵都化为了某些谈资与猜测。
在大街上都是行人的前提之下，白纸也没有动用鬼域扰民。
在步行大约半个多小时以后，他来到了霍灵梦的个人小店这边。
店内灯光暗淡，不过在内室那一边却是灯光长明。
大厅内，白纸并没有看到人。
稍微想了想以后，白芷径直地走入到了店铺当中。
当她推开内室门的时候，却发现某只霍灵梦已然趴在乱糟糟的实验台上睡了过去。
对方的头发乱糟糟的，看样子很明显没有经过打理，以至于都乱成了一团。
趴在桌子上睡过去的侧眼里，脸上满满的都是浓郁的疲惫之色。
睡过去了吗？
在口中稍微吐出一口气，白纸来到对方身边，将其给轻轻地抱了起来。
而就在他来到床边，俯身想要将对方给放下去的时候，怀中的白发少女却突然间跟着睁开了眼睛，直接与她对上了视线。
呃，我刚才看你睡着了。
白芷口中的一句话还没说完，霍林梦就直接伸手揽住了她的脖子。
在猝不及防之下，尤其是身体还是处于重伤虚弱状态，白芷直接就被对方拉着跟着一同倒在了床上。
然后紧跟着白芷就感觉自己的嘴唇那里又跟着传来了一片柔软的触感。
等等，我为什么要说右啊？
软玉温香在怀之即。
白芷心中突然间冒出这么一个诡异的问题，然后她就顾不得去思考了。
何在不知道多少次的渭水当中，积累了惊艳的烟火风月，不同的是，某只长久宅家的宅女则是明显显得相当的生疏和笨拙，仅仅只是将嘴唇给贴上去就不管了也就算了，还紧闭着眼睛，一副大气不敢出的样子。
白芷毫不怀疑对方到最后能够把自己给憋死。
片刻以后，白发少女满脸通红地睁开眼睛看了他一眼，然后就又面色红红地闭上了眼睛，选择完全交出了自己的主导权。
这是他的初吻。
吹风机嗡嗡作响，少女如雪般的长发在指尖流动，丝滑如缎，柔软似水，身上穿着一身白色的睡裙。
刚刚洗完澡的霍灵梦老老实实地坐在椅子上，任由站在自己身后的白纸给她吹着头发。
或许是因为刚刚洗完澡的缘故，所以少女的脸上依稀还带着些许的红晕。
先前在床上的时候，他们整整耽搁了差不多十来分钟。
不得不说，像那种事情确实会让人不自觉地沉迷进去。
反正当时霍灵梦他就感觉自己整个人都晕晕乎乎的，如果不是最后对方主动停下来的话，霍林梦觉得自己在迷迷糊糊之中被对方完全吃了也不是没有可能。
所以以至于在后来清醒发现自己身上的异状之后，他顿时就羞红了脸，结结巴巴地丢下几句场面话之后，就跑到浴室那边洗澡去了。
在某人失联的这大半个月里，他基本上可以说是大部分的时间都泡在了制作台上，根本就没有任何去打扮自己的意思和想法。
平时连吃饭的时间都是草草对付，更别说什么洗澡了，现在连头发都如同鸡窝一般，乱糟糟的散成了一团，还戴上了厚厚的黑眼圈，在浴室里对着镜子审视着自己当前的糟糕状态，霍灵梦狠狠地拍了拍自己的脸。
虽然说身为一名身居浅处的宅女，他对于自己的外在形象一向都是不怎么在意的态度，但是那也是要看分在谁的面前。
一想到自己之前在对方的眼中是这么一种糟糕的状态，霍灵梦的心中顿时就有了一种想要重开游戏的冲动。
但是奈何现实不是游戏，可可没有什么重开选项。
所以在这种种因素的加持之下，霍灵梦愣是在浴室里磨蹭了差不多将近一个多小时，直到白纸敲门，开始担心他是不是在里面睡死过去之后，他这才算是从浴室里走了出来。
至于然后然后一头湿漉漉长头发连擦都没擦的它，就被某人给强行地按在椅子上吹头发了。
那个女孩是谁啊？
任由对方给自己吹着头发好半天以后，霍林梦这才开口问了起来。
会在那种时候义无反顾地跳下去，并且还带着你艰难求生？
你和他之间的关系应该很好吧？
呃烟火风月，大鸟转转转酒吧这个玩家公会当中的会长，在几次任务里面有碰到过我。
曾经有救了他，不止一次，大概就是这样了。
手上的动作先是略微地为之停顿了一下，白芷开口做出了回答。

第1065集-祸灵梦与白止
霍灵梦与白纸至于关系的话，应该算得上是不错。
怎么？
他亲你了？
霍灵梦闷闷地开口，相机是我造的，那些照片我都看到了。
他差点的以为自己先前去烟火风月那边的事情路线了。
我能看出来，他很喜欢你，并且还是那种喜欢你到可以放弃自己生命的程度。
抬起头看向面前的镜子，霍林梦略微显得有些茫然，你知道吗？
我在心中有设想过很多次，如果当时是我站在他的那个角度的话，我会怎么做，但是每一次得出来的结果都是一样的。
片刻的沉默以后，霍灵梦轻声开口，没错，我不会跳下去。
低下头看着自己的手，霍灵梦在脸上露出了一个自嘲般的笑容，我还有很多事情要去做，肩上还扛着相当多的责任，还有很多人都在等我回去，我不能去堵，所以我是不是很没？
好啦？
没必要在这种方面上去比吧。
一边略微有些没好气地伸手捏着对方的脸颊，强行打断了对方的话语。
白纸略微显得有些无语。
其实不跳下去才是对的，万一我这次没能回来呢？
正好可以在黄泉路上做个伴吗？
但是我觉得我没有他那么爱你。
向后仰头盯着她，白发少女依旧执着地开口说了起来。
在这场爱情的尸类上面，我当了逃兵。
虽然说对方的发音极其诡异，但是白纸还是神奇地听懂了他的意思。
国家，国家，你知道国为什么在家前面吗？
因为有国才有家。
将手上的吹风机放到一旁，白纸正色开口，背负着那么沉重的责任，假如你真的会跳起来的话，那我才会真正的瞧不起你。
有做过吗？
片刻的沉默以后，霍林梦突然抬起头，对着他开口问了起来。
什么？
白纸略微显得有些疑惑，有些无法接上对方这极度跳跃的思绪。
你和他有做过吗？
仰着头看着他，霍灵梦一脸认真地将这句话给再度地重复了一遍。
荒郊野外，孤男寡女，情投意合，干柴烈火。
嗯白纸好疼呢。
单手捂着额头，抬头看着面前黑着一张脸的白纸，霍灵梦一脸的委屈巴巴，你竟然打我？
你要是想他的话，那你就去找他吧，反正你也不爱我了，你找他一起睡觉去吧，别动。
略微地皱了皱眉头，将对方的手从额头上拿下，白纸将自己的手给贴了上去。
入手滚烫，整整大半个月的不眠不休，让霍灵梦的身体机能几乎下降了一大半，再加上先前还在浴室里待了一个多小时，身上又仅仅只串着一件单薄的白色睡裙，她成功地发起了高烧。
我算是服了你了，明明自己就是医师，竟然还让自己生了病！
看着面前那一脸委屈，可怜巴巴地看着自己的白发少女，白纸在口中稍微地叹了一口气。
而联想到之前宇行有说过的对方现在状态不对劲的说法，很可能对方的这场高烧说不定早在几天前就已经初见端倪了。
白芷虽然说不是什么医师，但是照顾人这种事情他还是会的。
在将面前开始吵闹的要吃糖葫芦的霍林梦给抱到床上那边躺下之后，白芷就在这个小店里前后忙活了起来。
而在途中，霍灵梦一直地在吵吵闹闹，就如同小孩子一般，将盖在自己身上的被子给踢得到处都是不说，还一直吵着让他过来陪他，否则他就造一个很厉害的东西把他抓住。
坦白地说呀，如果不是看在对方现在是个病号，等一下还有吃药的份上，白芷都想从背包里拿出那块板砖，也冲着他的脑袋上来一下。
就这样，白芷在忙忙碌碌了差不多两三个小时以后，吃完了药，退了高烧的霍灵梦，这才算是昏昏沉沉地睡了过去。
说真的，今天一晚上，一连应付烟火风月和霍灵梦两个人，白芷从来就没像如今这么累过，比起这些，他倒是更宁愿去下某个高强度的副本。
话说起来啊，自己好像才是那个重病号吧？
搬了一个板凳，坐在霍灵梦的床头边，白芷不由地陷入到了沉思之中。
这才仅仅只是两个。
清晨时分，当霍灵梦从睡梦当中醒过来的时候，依稀的只感觉大脑一片空白。
躺在床上发了会儿呆之后，有关于昨天晚上的那些记忆才依稀地涌上了心头。
昨天，昨天！
我记得好像是正当霍林梦看着天花板发呆的时候，一段两人在床上拥吻在一起的场景便突兀地跟着涌入到了脑海。
在那个场景里，他被某人给压在身下，紧闭的双眸微微颤抖。
回忆至此，他的脸颊刹那间便变得一片通红，急急忙忙的拉住身上的被子，盖住了半张脸。
那就是接吻的感觉吗？
感觉好像有点双手搭在被子上面，某名白发少女面色红红地回忆了起来，因为在照片上看到了自家男朋友和其他女孩接吻的照片，虽然是被动的，但是还没有体验过接吻这种感觉的他顿时就吃了醋。
所以在得知了某人回来之后，他便在心中策划起了那么装睡的一幕，就是想要通过这种方式来表达自己心中的不满来着，然后就稀里糊涂的把自己给搭了进去。
在他那有关于昨晚的有限记忆里，自己好像是在那之后又逃进浴室里洗了一个澡，接着再出来之后，对方就帮自己吹了头发，至于再之后的记忆，就从这里彻底的断片了。
在有记忆时，便是自己于清晨时在床上醒了过来，至于在这中间的整整十几个小时，他没有任何的记忆。
不会真的有做了那种事吧？
在莫名的有些心虚地打量了一下只有他一个人的房间之后，偷偷地掀起被子。
霍灵梦朝着被子里面看了一眼，一身过膝的白色睡裙有很好地将她的身材给凸显了出来，不过粗略看过去的话，似乎并没有什么异样的样。
你醒了？
突兀地从门外传来的声音让他猛地打了一个激灵，以最快的速度放下手上的被子。
白发的少女朝着门口那边看了过去，然后就看到手上提着一份早点的白纸，走进了内室之中。
怎么样，身体有感觉好点了吗？
走到床边，将手上刚买完的早点放在一旁，白纸对着床上的霍灵梦问了起来，虽然说他也不知道为什么对方要用被子盖住大半张脸，只露出一双眼睛。
身体好点。
在一双眸子盯着他看了好一会之后，白发少女那细如文讷的声音才从被子里响了起来。
昨天晚上是有发生了什么事吗？
不知道为什么，白芷总感觉对方看上去似乎有点紧张。
不过虽然说有些疑惑，白芷却倒是也没有多想什么，跟着拉开床头边的椅子坐了下来。
那是当然啦，你是不知道啊，你昨天晚上到底有多闹腾，我都有点招架不住。
回想起昨天晚上自己又当爹又当妈的照顾对方的场景，白芷不由得就一阵唏嘘。
话说起来，他记得死者灵曾经道士也有过这种性格上的反差转变来着。

第1066集-三人修罗场
三人修罗场，该说俩人不愧是闺蜜吗？
白芷决定将昨天晚上那种状态下的霍灵梦称之为幼灵梦。
闹腾招架。
是是是我主动吗？
也不知道到底是想歪到了哪里，霍灵梦那埋藏在被子下面的面色顿时就变得更红了，语气也开始变得结巴了起来。
到到底有多少次啊？
多少次？
略微有些奇怪地看了对方一眼，在心中稍微统计了一下自己昨天将右灵梦哄睡之前，对方使唤自己的次数以后，白纸若有所思般地点了点头。
嗯，次数的话，大概前后的有几十次吧。
不是我说你啊，你的精力是真的活跃啊！
我都快累死了！
几十次？
出于震惊，霍林梦的声音顿时就大了起来。
不不是这有这么多吗？
那那你岂不是要虽然说对这种事情没什么经验，也没有什么太多的了解，但是像什么一夜七次郎什么的，他还是听说过的。
不过一夜起十次，累是累了点，不过倒还好。
白纸略微耸了耸肩，放心，我已经喂你吃了药的，你现在感觉怎么样啊？
所以自己原来是吃了药所以才不疼吗？
不自觉的，某名白发少女的思绪转向了一个很诡异的方向。
所以啦，下次不要再感冒了，照顾那种状态下的你很麻烦的。
你知不知道我现在还是重伤虚弱状态啊！
就知道使唤我！
看着面前用被子遮住大半张脸，似乎是在自省的少女，撇了撇嘴，白纸反手从背包里拿出了一根糖葫芦，递到了对方的面前。
喏，昨天晚上你哭喊着要吃的糖葫芦，今天我给你买回来，你把头缩进被子里面干嘛？
看着面前在呆滞了片刻以后，就突然间将被子完全往上拉，包裹住整个脑袋的白发少女白芷不由地感到有些奇怪。
没什么，我我想再睡一会。
好半天以后，被子里才传来霍灵梦那闷闷地回答。
糖葫芦放在旁边吧，等一下我会吃的。
也行。
略微地耸了耸肩，白纸将手上的糖葫芦给放在早点旁边，然后跟着从椅子上站起了身。
还有啊，早餐记得吃啊。
少女的声音从被子里传了出来。
顺手将门给带好，白纸走出内室。
虽然说霍灵梦刚才的表现有点奇怪，不过白芷倒是很能够理解对方。
右灵梦状态下的霍灵梦所做的那些事儿，已经可以算得上是一个不折不扣的黑历史了。
霍灵梦的反应其实还算平常，如果他要是将先前拍摄下来的死者灵的那段录像放给死者灵来看的话，死者灵应该不会拿刀砍自己吧？
白芷觉得这个问题也值得深思啦，也该检查一下收获了，伸手略微地按了按额头，白纸在柜台后面坐了下来。
这一次的探索任务虽然说让他对于世界之目有了更多的了解与认知，但是同样的，它的损失却也是不小。
濒临破碎的群星也就罢了，破损的20面骰子也不算什么，真正让他心痛的还是他脚上那双被完全损毁的凌云之靴。
这件装备虽然说只有精英等级，但实用性很强，伴随了他这么长时间，都有感情了，结果说损毁就损毁，他很穷的好吗？
这场打击呀，让他这本就不富裕的家庭更是雪上加霜。
并且这个还没算上中途浪费的那大半个月的时间呢。
在他原定的计划里，如果一切顺利的话，大半个月的时间可是足够他弄到十多万元币了。
嗯正在心中计算着自己的得失，白芷突然间把目光看向了一旁的水晶球。
在水晶球所显示的画面上，某个脸上戴着口罩的身影正鬼鬼祟祟的朝着店铺这边走来。
透过桌上水晶球，看到正朝着店铺这边走来的烟火风月，白芷的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙。
一看到对方，他就不自觉地想起了昨天晚上发生在对方房间里的那件事，具体的该怎么说呢，大概就是类似于一种兄弟做不成了的心态。
烟火风月，大鸟转转转，酒吧公会的会长，有钱人家的大小姐，擅长抱头蹲房，在她的面前虽然说沙雕了一点，但是也平易近人，尤其是那双黑丝大长腿，在外人面前更是妥妥的高冷范。
所以说对方来这里干嘛？
再回过头看了眼，并没有任何动静，似乎还在睡觉的内室那边。
之后稍微想了想，白芷给予了对方一个进入店铺的权限，他和霍灵梦一起拥有这间店铺的最高权限，某种意义上而言，对方救了他一条命，但结果在对方找上门来的时候，却连门都不让对方进什么的，这种恩将仇报的事情，白纸他可做不出来。
不多时，烟火风月便来到了店铺之前，在刻意地站在店铺外看了一下店名之后，伸手扯了扯脸上的口罩，他这才从外面走了进来。
没办法，在昨天晚上，因为自己的那些好队友们，他的大名已经算是在 1号 中转之地这里广泛流传了开来。
像八卦这种事情流传得最快，他现在在这里可谓是无人不知无人不晓。
和白纸布一样，他还是很要点脸的。
这个是你开的店吗？
走到柜台前，一边将脸上戴着的口罩摘下，烟火风月一边略微有些好奇的对着坐在柜台后面的白纸问了起来，脸上的表情自然地看上去，就和昨天晚上什么事情都没发生过似的，而在实际上，这支威严也确实记不清了。
在他的印象里，自己倒是有在昨天晚上以面前的某人为主角做了一个什么什么梦，虽然说在醒来之后有自己把自己给在枕头下埋了半天才算是起床。
不过他烟火风月可是装糊涂的天才，虽然说其他人都知道了照片的事情，但是某个人说不定还不一定知道呢。
所以他在招募那里打听到了相关地址之后，就跟着赶了过来。
嗯，这绝对不是他想在第一时间内看到对方的缘故。
没有对方在身边，睡眠质量直线下降，晚上睡觉的时候总感觉像是身边少了什么东西。
不是？
看着面前一脸自然地和自己打着招呼的某支威严，白芷不由得嘴角微抽。
再严格意义上来说，这家店铺应该是让一下外面降温了，冻死我了。
白纸口中的一句话还没说完，烟火风月就很是自然的从他的身边挤过，坐在了原本霍灵梦的位置之上。
柜台后的这方小天地在之前的时候本来只能够容纳一个人，但是在后来经过了霍灵梦的更改加工之后，容纳下俩人是绰绰有余的。
而同时又因为霍灵梦的本质是宅女，所以在这方小天地里并没有什么能够一眼看过去就能够代表女孩子的东西，所以烟火风月他也没有看出什么不对劲的地方。
本来他是在 3号 中转之地那边的，对于 1号 中转之地这里根本就不了解，之后在那个探索世界里面，也没什么机会了解白纸这边的事情，所以就实际上而言，他在现在甚至都不知道霍灵梦的存在。

第1067集-很纯洁的烟火风月
很纯洁的烟火风月。
而一旁，在看到对方坐在了霍灵梦的位置上之后，白芷的脸色顿时就显得更加古怪了。
也不知道怎么地，他突然间就想到了回家的诱惑。
所以说，到底是哪个看热闹不嫌事大的家伙告诉这只威严，我在这里，搭子梦，我难道坐一下都不行啊？
敏锐地感知到了坐在身旁的某人投注过来的目光，不自觉地回想起了昨天晚上的那个梦。
烟火风月的面色略微地为之一红。
我这次来找你啊，可是有正事的。
构建核心天赋的第一阶段所需要积攒的百万经验值，你应该也完成了吧？
我今天来找你商讨的，就是有关于第二阶段的相关，怎么啦？
低下头，看了眼自己手上拿着的牛肉干，烟火风月略微有些奇怪地转过头看了对方一眼。
我早上没来得及吃饭，只不过是稍微地吃你一点零食而已，没必要这么小气吧？
没事，你继续说，不动声色地看了一眼后方那紧闭的内室大门，白止在口中稍微的咳嗽几声。
百万经验的话，我现在应该是够了。
构建玩家个人天赋核心的第二阶段是什么？
嗯，第二阶段我知道的并不是太多，只知道第二阶段并不是你想进行就进行的，得等一个时间点的到来。
往嘴里丢了一块牛肉干，烟火风月用一旁挂着的毛巾擦了擦手。
不过根据招募所打听到的情报，在第二阶段里面，团队的力量尤为重要，所以一般而言，很多人都会在等待的时候选择找靠谱的人结盟。
结盟！
略微挑了挑眉，白芷突然间想到了雨行曾经有说过要邀请他的那件事儿，似乎从那个时候起，对方就开始为天赋核心构建的第二阶段而做准备了。
没错，所以我们结盟吧。
又跟着在手上撕开了一袋面包，烟火风月点了点头，我这次之所以会过来找你啊，就是为了商谈结盟的相关事宜。
把那瓶牛奶递给我一下。
不是你还吃啊？
看着身旁吃着面包的烟火风月，白芷不由得嘴角微抽。
在桌上这边摆放的这些灵石，全部都是昨天晚上他为了哄惑灵梦而翻找出来的对方的珍藏，所以各色各样的都有。
要是等下霍灵梦出门，看见某只威严在这里坐在他的位置，用他的毛巾，还吃着他的零食。
一想到这里，白芷突然间感觉到了一种前所未有的危机感。
我早上没吃啊，刚才又吃了牛肉干和面包，口干是一件很正常的事情吧，大不了我付钱总行了吧？
看着面前脸上一副你别吃了的某人，烟火风月略微显得有些不满，甚至于还有些委屈。
自己一大早的眼巴巴地跑过来找对方，结果对方对自己没什么好脸色也就罢了，自己只不过是吃了一点零食，结果对方就这么一脸不情愿的样子。
之前没水喝的时候，他可是将大部分的水都给了对方的。
他这不是委屈，是相当的委屈。
呃，我的意思不是好啦，我自己拿在口中轻哼一声。
烟火风月赌气一般地从躺椅上站起了身，然后俯身弯腰，伸手朝着桌子那边拿了过去。
不过这里空间本来就不大，再加上某支威严，现在是赌气状态，他的手才刚刚拿到牛奶，脚下就莫名地被划了一跤，然后整个人直接的摔在了白纸的身上，伴随着砰的一声闷响，俩人的额头直接重重地撞在了一起。
而好巧不巧的，就在这个时候，内室的大门被拉开了，穿着一袭白色睡裙的霍灵梦拖着拖鞋，打着哈欠，用手背揉着眼睛从房间里走了出来。
白芷，我今天想一句话还没说完，霍灵梦就看到了柜台后面躺在地上抱在一起的俩人，而单手捂着额头趴在白纸身上，一手还拿着那瓶牛奶的烟火风月也恰好同时抬起头，看到了站在门口那里的霍灵梦，俩人视线在空中为之交汇的那一刻，仿佛整个世界都为之安静了下来。
安啊霍灵梦的个人小店内，伴随着白发的少女从内室当中走出，场面顿时就陷入到了一种十分诡异的寂静当中。
根据当时在案发现场被三名当事人之一拿在手上的某瓶牛奶回忆，那个时候整个小店里的气氛极其的诡异。
对于霍灵梦来说，她有在心中设想过很多次和自己这个情敌见面的场景，但是却万万没有想到第一次见面会处在这么一种情况之下。
在他的店铺里面，坐着他的专属座椅，吃着他的珍藏饼干，还趴在她男朋友的身上，这是打算要将刺激给贯彻到底？
莫名的他突然间理解了品如的感受，感同身受。
而对于烟火风月而言，他心中的情绪变化可谓是更加的激烈和复杂。
对于霍灵梦，他自然是知道的，他虽然说和对方并没有什么交集，但是在他的团队里有着一个以对方为毕生目标的刁心存在的前提之下，他想不了解对方都难。
不过了解归了解，双方之间的接触却还真是没有多少。
在现实世界里，唯一一次的会面，大概也就是在那一场大型战役任务结束之后，由白芷所举办的那场宴会上面，并且前后总共的也没有说过几句话。
当然了，问题并不在于这里，而是在于对方为什么会出现在这里，看着面前，站在门口那里，全身上下仅仅穿着一件过膝的白色睡裙的白发少女，烟火风月不由得略微有些傻眼。
从当下的这种情况看，白芷和对方这是同居了，如果此刻站在门口那里的是死者灵的话，她不会对此感到奇怪，但是偏偏的却是死者灵的那个好闺蜜。
防火防盗防闺蜜，你这么做，你的好闺蜜知道吗？
她们两个在这里彼此间目光对视，被烟火风月压在身下的白纸顿时就有点郁闷了，并且还极度的郁闷，他总觉得这件事情太过于巧合了，一大早的烟火风月找过来也就算了，反正他身正不怕影子斜，但是刚刚那巧合的一摔，唉呦，很难说那到底是不是世界对于他的恶意。
并且也不知道是不是错觉摆着，他总感觉屋子里的气氛伴随着时间的推移而开始变得越来越压抑了起来，眼下的这种平静，就像是一场暴风雨即将来临的预兆，这种平静持续的时间越长，待会暴风雨就会来得越猛烈。
这就是传说中的修罗场吗？
在三分又 1/3 秒之后，白芷想到了破局的方法。
就在烟火风月和霍灵梦这两名当世主角彼此相互对视的时候，伴随着一阵突如其来的咯吱声响，那承载着白纸和烟火风月俩人的躺椅轰然为之破碎，他们俩人一同地摔在了地上，而几乎是下意识地，被烟火风月攥紧在手上的这瓶牛奶，便重重地轰击在了白纸的脑袋上面。
只听咚的一声，在这声堪称沉闷响亮的轰击声中，本就是伤员的白纸脑袋一歪，就此幸福地晕了过去。
烟火风月单杀了黑白。
呃诶几分钟以后，在手忙脚乱地将晕过去的某人抬上床以后，烟火枫叶和霍灵梦之间正式建交。

第1068集-第二阶段的开启
第二阶段的开启误会这种事情，简单地说清楚了就好。
某只威严本身就是装糊涂的天才，他自己都对某人图谋不轨，自然也不好说别人。
反正在世界之墓里的记忆，等出去之后都会忘却。
只不过在将那点小误会给说开之后，俩人面对面地坐在一起，守在某人的床前，彼此之间却是相顾无言，压根就不知道该说啥。
到最后，还是霍灵梦率先开口之前的事情多谢你了。
看着面前貌似有点冒失的少女，霍灵梦心情复杂地开口说了起来先前你为他做了那么多事情，我都看到了，如果不是由你在旁边守护的话，或许他根本就回不来。
不管怎么说，光是对方能够在那种时候毫不犹豫地跳下去这一点，他就永远都做不到。
嗯，他在以前有救过我几次，所以这只不过是很正常的报恩，没有什么其他的意思。
眼睛不自觉地瞥向一旁，伸出根手指挠了挠脸颊，某只威严一脸的吞吞吐吐。
对了，嗯那什么，你们这是同居了吗？
同居？
似乎是没有想到对方会做出这么一个回答，霍灵梦不由得稍微的愣了愣，下意识地就将对方问出的那个问题给反问出了声。
没错，毕竟这里只有一张床，你难道就不怕怀孕吗？
毕竟这种事情很难说的。
烟火风月的目光略显得有些飘忽不定，像睡裙这种私密贴身的东西，可不是随随便便穿给其他人看的。
并且看情况，这个小店里就只有这么一张床而已，指不定的在昨天晚上，他们两个就是在这张床上做激烈运动什么的，毕竟久旱逢甘霖嘛，没有，绝对没有。
在意识到了对方到底在说什么之后，霍灵梦的脸上顿时就腾地升起了一团红晕，连忙摆手的同时又慌忙地摇摇头。
我们平常的时候只不过是在外面一起坐着通宵打游戏而已。
在昨天晚上的时候，光是接吻就让他迷迷糊糊的，要是换成更加激烈的，光是稍微想想，他就面色发烫得厉害。
嗯？
那有进行到哪一步了？
在心中略微有些惊讶于霍灵梦的反应，稍微想了想以后，烟火风月还是大胆地开口问了起来。
虽然说在世界之墓里要是怀了孕的话会很麻烦，但是情侣之间能做的花样太多了，可不仅仅只局限于那一种。
哦，对了，为了防止误会，所以事先声明一点，他烟火风月的心灵可是很纯洁的，像什么黑黄屁、粉红屁淡蓝屁什么的，他通通都分不清楚，更不知道什么叫第一版主第二版主也不知道。
羽翼带伞不带刀，水书什么的，他更是从来没听过。
在他的电脑磁盘或者浏览记录里，也绝对没有什么不健康的东西，黄油什么的，他也只知道可以吃的那种，绝对没有玩过什么奴隶之剑、希尔威犬公主、弗兰与罪人之岛之类的不健康游戏，它可以用自己的威严发誓。
哪一步？
回想起昨天晚上的那一幕，面色通红的白发少女低着头，小声地开口说了起来。
具体来说的话，嗯，大概是初吻吧。
啊脱某只威严的服。
白之难得的睡了一觉。
昨天晚上，为了照顾那只幼灵梦，他一直忙到差不多快三四点钟，直到快天明时，才躺在躺椅上睡了那么几个小时，精神状态本就不佳，既然突如其来的遇到这种事儿，干脆也就索性地顺水推舟了。
逃避虽然说可耻，但是很有用。
这一觉，白芷就昏昏沉沉地睡了差不多快七八个小时，以至于当她醒来时，差一点的就混淆了时间。
还行，感觉头不是那么疼了，伸手稍微按了按额头。
白纸从床上坐起了身，然后环顾了一下四周，他现在是在霍灵梦个人小店的内室当中，房门紧闭，房间内除了他之外没有其他的人，周围极其的安静，一切都显得静悄悄的。
说是内饰，其实这也是霍灵梦她日常工作的地方，房间里面摆满了各种各样的杂物，工作台上更是乱七八糟的摆了一大堆东西。
平时没事儿或者没生意上门的时候，霍灵梦她基本上都是不进来的，大部分时间都是在外面的个人空间里躺着打游戏或者吃零食，真要宅起来的话，宅几个月都不成问题。
都不在吗？
没有听到从房间外面传来什么声响，看了眼自己身上盖着的这床被子，白纸略微的为之沉吟片刻。
一觉下来，虽然说依旧还是处于0能负债以及虚弱状态，但是情况却明显要比先前的时候好上太多。
因为 Diff 主宰这个职业特性的存在，所以他身上的状况实际上是伴随着时间的推移而不断好转的。
按照当前还债以及恢复速度来看，根据白纸的估计，大概五六天左右就能够完全恢复了。
嗯，或许可以尝试着去泡一下生命泉水。
一边在心中如是地思索着，白纸从床上站起了身。
在中转之地，这里聚集着相当多的种族和玩家，由那些精灵们开设的店铺，里面提供的生命泉水淋浴服务，能够很好地加快伤势恢复。
除了贵这一点，还有啊，也不知道霍灵梦和烟火风月他们跑到哪里去了，应该不会打起来吧？
心中隐隐地怀着某些担忧，白芷走到门前，伸手打开了门。
而就在他面前的门被打开的一瞬间，外界的喧闹烟火气息便瞬息之间涌了进来。
吃火锅就要吃新鲜的好不好，谁让你买冻货的！
这个地方哪里有新鲜的卖啊？
冻货就已经很不错了。
没错，动货就已经很好吃了。
不要买脑花盒废片呀，这东西我吃不惯，你不吃我吃。
没错，我也吃。
嗯，味道不错，继续加油！
哎哎哎，让一让，让一让啊！
这个是上好的大骨汤。
你的鸡肉是怎么练的，要不要交流一下。
梁晨你喜欢吃什么，我去买。
这位道友，顺便帮我带杯奶茶。
无量天尊来，我给你们表演一个魔术！
这家伙又投池，揍他！
不同于白芷所想象当中的寂静冷清以及空无一人，此刻在霍灵梦的小店里可以说是显得极其的热闹。
火灵梦，烟火，风月奇光，梦星开路，黑枫叶招募活化多倍体良辰黑夜飘落周末观测局景，粗略望过去，基本上全部都是认识的人烟。
火风月和霍灵梦就火锅到底要不要吃动货以及种类的选择上争论不休，赵募在一旁时不时地拱火。
周末观测这名狂热肌肉爱好者盯上了活化多倍体，但是这个大块头却对某名冷清的刺客少女情有独钟。
某名金丹期修行者慢悠悠地晃来晃去，在对方身上吃了亏的黑夜飘落却是重新将目标盯上了奇光梦星。
某名枪兵耐心地蹲在角落尝试着将大骨熬成汤，而某只面瘫萝莉却是安静地坐在角落喝起了冰镇可乐。
店铺之外，雪花纷纷洒洒，就在白纸他睡着的这段时间里，整个 1号 中转之地，这里却是不知何时飘起了雪花。

第1069集-时代的区块链
时代的区块链此刻，伴随着白纸从房间内的走出，其他人也纷纷把目光投注到了他的身上，准确地说，是投注在了他，还有因为它的出现而争执迅速平息的烟火风月，以及霍灵梦俩人的身上。
白纸能够很清晰地观察到，在好几个人的眼中，那熊熊燃烧着的八卦之火。
甚至于局景、终末观测和奇光梦星三人都迅速坐成一排，眼睛一眨不眨的看向了他们这边。
你醒啦？
等一下，我们吃火锅。
并没有要随这些人意愿的意思，霍灵梦只是对着白纸这边点了点头，在口中稍微解释了一句在你休息的这段时间里，中转之地，这里发生了一件大事。
这也是我们这些人为什么会在这个时候聚在一起的理由。
大事儿玩家个人天赋核心构建的第二阶段开启了。
看着面前的众人，白芷眉头微挑，这种简单的事情，连推都不需要推。
没错，我可是已经等了很长时间了。
抱手倚靠在墙上，嘴角还带着些许油光的黑夜飘落，一脸严肃地点了点头。
个人天赋核心构建的第二阶段。
我可不像第一阶段那样只是简单的收集经验值，团队的力量必不可少，结盟是必要的。
呃，奇光枪兵，你们的百万经验都凑齐了？
片刻的思索以后，白芷转过头看向了自己的那三名队友。
在先前的时候，他可是记得他们至少也都差50万经验以上的。
对于你来说，可能就几天，但是对于我们来说，前后可是差不多快一个月的时间，一个月的时间难道还凑不齐吗？
撇了撇嘴，奇光梦星略显得有些没好气。
亏我们几个还这么担心你，结果你回来之后，你竟然连看都不看一下！
我们见色忘谣，在昨天晚上的时候，为了庆祝自家队长的回归，他们三个可是有特意的花费心思，在旅馆那边为某人准备了一个盛大的回归欢迎仪式来着。
可是结果嘛，盯着站在门口那里的白纸，某只安静地坐在角落那里的面瘫萝莉一边喝着可乐，一边用手指默默地在桌上画着圆圈。
真画个圈圈诅咒你！
当时是有点忙，所以一时之间就忘掉了。
略有些尴尬的在口中咳嗽几声，白纸朝着摆在大厅中央的桌子那边走了过去，然后顺手拉开一张椅子坐了下来。
好了好了，先吃饭，我现在饿得要死。
具体的事情啊等到5白纸话音未落，霍灵梦和烟火风月俩人就齐刷刷地出现在了他的旁边，然后面不改色地靠着他坐了下来。
啊！
坦白地说，坐在霍灵梦和烟火风月之间，白芷莫名地感到压力山大，这种压力不仅来自于内在，也同样的来自于外在的注释。
虽然说表面上和和气气的，一派热热闹闹的火锅午餐景象，但是在背地里，白芷却是感觉已经有人在桌子下面踢了自己好几脚了，并且在桌面上也是一派的明争暗斗。
活化多背体，腆着一张脸坐在了良辰的身旁，对其嘘寒问暖，看样子似乎是依旧贼心不死。
而周末观测也跟着坐在他的身旁，看样子似乎很想加入战场，不过却是玩心居多。
黑夜飘落，看样子似乎还想对奇观梦星发起攻势，但是被摆脱过的某名枪兵却是亲切地坐在他的身旁，微笑地搭上了他的肩膀，所以他到最后也只能够和招募一起狼狈为奸。
黑枫叶虽然说没有抢到白纸旁边的位置，但是旁边的奇光梦星和菊景却是对其颇多照顾，老粉肠和剥龙虾之类的事情完全由他们代劳，表现的是一如既往的安静，只不过不知道为何会频繁地在桌上画圈圈。
至于白纸，他现在则是痛并快乐着，也不知道霍灵梦和烟火风月俩人之间是不是达成了什么协议，在餐桌上面那叫一个明争暗斗啊，只要他稍不留神，碗里面就被加满了菜，作为众伤员的他完全享受到了某只面瘫萝莉的待遇，甚至于还要更进一步。
剥好的龙虾，开好的螃蟹什么的，从一开始的时候就几乎没断过，关键是他不吃还不行。
沃灵梦给剥的龙虾给吃了，那么烟火风月给我弄好的螃蟹我也总得吃吧。
霍灵梦给我夹的虾滑我吃了一口，那么烟火风月给我弄的脑花我也总得尝尝，闲淡对不对啊？
就算是白纸，他明确表示自己有手可以自己动，但是也被俩人联手一致的你现在还在重伤状态的理由给驳了回去。
所以一顿火锅下来，白芷感觉自己差一点的就要被撑死了。
不过抛开其他的，这顿火锅的味道倒是相当的不错，尤其是某名枪兵熬了不知道几个小时的高汤，那尝起来的味道简直就是一绝呀！
不得不说，在这么一个外面飘着雪花的冬日时节里，一伙人热热闹闹地坐在室内吃着火锅，那确实是一种无上的享受。
对于玩家来说，这种热闹更是弥足珍贵。
就在火锅吃到一半的时候，在室外已经在地面上积了一层积雪的风雪当中，两个打着伞的身影却是结伴地从风雪当中走了出来。
在这种时候才姗姗来迟的两人正是宇行和子期，在众人的热情招呼之下，性格在某种意义上都是相近，偏淡漠向的俩人也跟着坐在桌边落了座。
玩家个人天赋核心构建的第二阶段的开启，在中转之地这里可算得上是一件大事，在座的这些人中，有些人甚至为了等这个已经等了差不多快半年的时间了。
就拿霍灵梦来说，在他凑齐了百万突破经验，完成了第一阶段的要求之后，他就一直等了差不多快4个月。
白芷没来的前三个月那会儿，她基本上就是在自己的店铺里宅了小三个月。
如果说第一阶段的百万经验是属于每名玩家只要努努力就都绝对能够交出一份满分答卷的试卷的话，那么从第二阶段开始便是真正拉开距离的时候。
就拿一份试卷来说，第一阶段属于是其中的送分题，从第二阶段开始才是真正的考验各名考生真正的水平的时候，所以说你也不知道具体内容。
总算是艰难地逃离了被喂食的地狱。
看着面前的宇行，白纸略显得有些无语。
你说呢？
这可是最高机密，如果能够知道具体的开启时间的话，我们也不需要傻傻地继续等下去了，这没什么规律可言的。
扫了他一眼，宇行淡定地喝了一口汤，模式和具体内容都不清楚，唯一知道的信息是组队制，具体开启时间在12小时之后。
怎么，你们世界守护者没有统计过这当中的规律？
听了雨行的话语之后，白芷不由地皱了皱眉头，他们这些世界守护者在这里经营了不知道多少年，按理来说，对于这当中的情报应该是很了解才对，不是不想去了解统计，而是没机会去了解统计。
放下手中的碗，宇行略微地摇了摇头。
根据我们的初步推断，第二阶段和第三阶段应该是同步进行的，因为所有达到标准进行第二阶段的玩家，在那之后，就再也没有回到中转之地这边来过，一个也没有，再也没有回来过。
白芷的心中，突然间略微的为之动了动。
没错，我们这些世界守护者也不知道他们到底去了哪里，只能够推断，他们已经完成了天赋核心的构建，离开了世界之墓。
抬起头，宇行深深地看了他一眼。
第二阶段的进行，我们也不知道是在哪里，如果说在此前还有些不确定的话，那么在现在，白纸已经基本上能够确认一点了。

第1070集-系统结算报告
系统结算报告这边的9个中转之地，只不过是被埋葬在世界之墓当中，属于世界守护者时代当中的一个小区块，像这种玩家天赋核心的构建过程，很像一种层层递进式的进阶选拔。
在其他区块当中，也同样存在着其他的世界守护者和其他的玩家，宇行看样子应该也察觉到了这一点，但是就是和他一样，根本的就不方便说出口，说不定对方会主动地选择转升的原因，其中也不无探索着其中秘密的想法。
不过这么一来的话，那么就很有意思了，系统在其中到底扮演了一个怎样的角色？
当初宇行他们之所以会选择进入到世界之目，到底是受到了什么力量的影响，还有曾经联合在一起反抗的那些世界守护者们的去向？
在这个名为世界之墓的时代，之墓里面藏着太多的秘密了。
世界守护者的时代似乎并不像是雨所说的那么不堪。
12个小时，你身上有多余的药水吗？
尤其是恢复灵能一类的。
稍微地想了想以后，白纸若有所思般地点了点头。
我现在身上的情况有点糟糕，在实现到来之前，我得恢复全胜状态才行。
有点了点头。
宇行朝着白纸这边伸出了手，给钱就行。
呃，有不要钱的吗？
没有啊，那我不组队了，你们自己玩吧。
对于玩家而言，灵能就是一切的基本点，再加上灵能本身可以转化为任意一种能量的特性，所以可以用来恢复灵能的药水的价格一直都居高不下。
这些药水价格的高昂注定了它本身并不是消耗品，而是奢侈品，最起码白纸它是舍不得花钱买的。
当前这个等级玩家的灵能总量普遍在3000点到4000点左右徘徊，所以那些恢复灵能的药水基本上都是位于这一个等级，他自己那高达7万多点0能的负债，真要用药水来恢复的话，花费绝对是个天文数字。
不过像这种药水，白芷知道宇行肯定有，作为世界守护者在这里经营多年的，对方可是一个不折不扣的狗大户，就拿霍灵梦他制造出的第一件史诗级道具而言，那些花费的材料价格可谓是顶天，而那些材料可全部都是对方提供的，这家伙绝对的是一个不差钱的主，能白嫖的东西干嘛要花钱啊？
面对面前这个开始摆烂的霞种，在很是沉默了一段时间以后，雨晴还是一脸便秘的样子，拿出来了一批药水给了对方。
他突然间有点后悔了，从对方第一次去茶室里面喝茶，就顺走了他几斤茶叶开始，他就应该早就察觉到这一点的。
不得不说，在这个世界上，绝大多数的问题都可以用钱来解决。
7万 零能的负债，光凭白纸他自己的自然恢复少说也要小半个月的时间。
但是在宇行的有形无偿支持之下，仅仅十来分钟，白芷便成功地还清了债款。
一下子欠7万，你到底做了些什么？
看着面前空了一桌子的小瓶子，宇行的脸色显得很是有些黑，我劝你将那间道具给丢了吧，下一次我可没有这么多的药水了。
你懂什么，这可是底牌！
看着重新恢复到满值的灵能，白芷现在的心情显得很是有些愉悦。
要不是因为这个，我还指不定得要沉睡多长时间呢。
在当使用群星的时候，可是差一点的就把它给完全榨干了。
如果不是因为有零能百分百提供的零能货款的话，就算是有 diff 主宰这个职业特性，他也绝对不可能醒来这么早。
结盟吗？
并不想与其多谈什么，宇行很是有些心累的再度开口问了起来。
第二阶段讲究的是团队，虽然说不知道具体情况，但是在上一次的时候，我们合作得很愉快。
最多允许多少人一起啊？
片刻的思索以后，白芷开口问了起来。
最少四人，上不封顶。
宇行一脸的面无表情，不过在系统那边的建议是最少10人组队。
你还没有看系统通知？
没有啊，忘记看了。
白纸略微耸了耸肩，从昨天回来之后，我就一直忙到现在。
昨天晚上先是从去烟火风月那边，然后又来霍灵梦这里。
本来早上的时候，她是打算查看一下收获的，可是没有想到，那个时候烟火风月找上了门。
提前做好准备吧。
眼角似乎是略微的为之抽了抽。
在丢下这么一句话之后，手上提着一个保温杯，宇行拿起伞，转身重新地迈进了枫雪之中。
至于保温杯，他也觉得某名枪兵炖的高汤确实挺好喝的。
店铺之外，大雪纷飞，系统结算中，探索世界任务完成，你窥得了过往时代的些许真相，拟获得突破存储经验50万点。
玩家当突破存储经验已达百万数值，后续经验不再增加，你获得了该探索世界的馈赠，获得按属性规则点数乘一。
您获得了馈赠规则场景仪括号游戏括号玩玩家第一阶段任务完成，敬请期待第二阶段任务的开放。
在系统信箱里翻找了一阵之后，白纸总算是将最初的结算提示给找了出来。
本来他就只差差不多30万的经验值，在探索世界任务过后空缺的直接补满。
而除了这些最基本的提示之外，他还额外地获得了另外两样东西，一样是馈赠的规则场景一，还有一样是以前在破获了虚妄世界的阴谋之后又获得过的规则点数，不过上一次获得的规则点数是无属性的，这一次是暗属性的罢了。
物品名称暗属性规则点数数量。
一点介绍缺少相关栏目，无法显示。
物品名称规则场景仪括号游戏括号玩类型特殊素材品质实施介绍可融入到相关装备道具之中，最大融合次数为三，三次之后不可剥离。
备注源自于世界馈赠产物，至少要融合到史诗级及以上的装备道具当中，才能更好地发挥出其完整的威力。
备注建议出售系统商店。
规则点数自然不用多说，但是看着规则场景仪的相关介绍，白芷却是一脸的若有所思。
不知道为啥，看着这个素材，她突然间想到了被梦旗下改造过的3型机械。
3型机械里有三种特殊的游戏形态，其中一种形态，它先前在一日旅程那个规则场景里有试过了，实战效果没得说，那种强大的控场能力可不是这么一个完美级的装备能够拥有的。
但是如果在这件装备里镶嵌着一个史诗级别的特殊素材的话，那么就很好解释了。
而正巧的梦旗下，它又来自于蔚来，拿着蔚来的自己给予的那些改造材料，对三型机械进行了改造升级。
展开那个飞车的游戏场景，确实很有一种规则场景的风格。
呃，等一下，倒是可以将3型机械拿给霍灵梦检查一下。
将规则场景仪丢入背包，白纸继续往下翻起了信箱，不一会儿的功夫，他就找到了发布于前不久的全新系统提示。
系统提示玩家个人天赋核心构建的第二阶段正式开启，所有完成第一阶段获取百万突破存储经验的玩家将强制参与，剩余开启时间10小时36分56秒。
系统提示第二阶段类型倾向于团队，建议组队一同前往，人数最少4人，上不封顶。
系统提示倘若在开启前未能明确组队，或者组队人数少于4人，系统将会为玩家随机分配相应队友。
系统提示建议组队人数最好大于10人。

第1071集-临行之事
临行之事，故这一次的火锅白纸吃得很是尽兴，相当的尽兴，因为烟火风月和霍灵梦之间的较劲，一旁的龙虾螃蟹什么的几乎都是他一个人吃的，关键是他不吃还不行。
在宇行他们离开之后，白芷仙是又将损坏的20面头子交给了霍灵梦帮忙维修，然后便逃亡一般地跟着动身去往了街上。
虽然说灵能上的负债他算是还完了，但是他现在依旧处于重伤虚弱状态，这种情况下，最好的办法便是去泡一泡据说很有效的生命泉水。
由那些森精灵们所开设的店铺，生意可以说是好得惊人，费用上虽然说贵了一点，但正所谓一分钱一分货，放在以前的时候，生命泉水可是精灵一族的圣物，笑果没话说，然后这一泡就是两个多小时，当中的过程倒是没什么好说的。
或许唯一值得提的一点便是他碰到了一条外表形似西方幻想里的那种巨龙，20来米长的庞大身躯几乎占据了泡澡区大部分的位置。
而在泡完以后，这条巨龙又变成了一名青年的模样，看得他是一愣一愣的。
不可否认的是，像龙族、精灵族还有菊井那样子的玩家，就算是没有成为玩家，也拥有着相当不俗的战斗力。
话说起来啊，西格亭诗好像也属于这类玩家来着，我记得他好像是吸血鬼，一边在心中如此地思索着，白纸在那些精灵们的招待下迈出了大门，然后这才惊觉天色在不知何时已然悄然地暗了下来，道路两旁的路灯被点亮，地面上已经积了一层厚厚的雪，路灯下的灯光的氤氲当中依稀可见雪花飞扬。
唉，可惜了，浪费了差不多快一个月，否则我好歹也应该攒了十几万元币了。
对着手心处哈出的一口白气，白纸走入到了风雪之中。
第二阶段差不多在十几个小时以后就会开启，所有满足要求的玩家都会被强制参与，根据宇行的说法来看，他们基本上不可能再回来这里了，这么一来，他在之前的所有布局便算是完全作废，本来先前他还想带人打本来着。
当白纸回到霍灵梦这边时，霍灵梦正在内室那边收拾东西，前前后后在这里整整呆了差不多快四个月的时间，眼下就要离开了，他还是略微显得有些舍不得，或许在他离开之后不久，这间小店便会被后来者所占据吧。
没错，在这件道具里面，确实有着一个特殊素材的存在，不过这件道具本身的品质限制了那个东西的发挥。
一边收拾着工作台上散落的那些各种零件，霍灵梦指着角落那里摆放着的一辆自行车说了起来，不过你这件道具本身可以改造升级，将来提升到史诗级别的话就没问题了。
是吗？
那没事了。
若有所思般地点了点头。
白纸将3型机械重新地收入到了背包之中。
对了，还有那个喏，骰子给你。
还没等白芷把话说完，霍灵梦就干脆利落地转过身，伸手拉着她的手，将一个20面骰子放在了他的手上，已经有维修过了，我是想问一下 q 灵梦的事。
将头子收入背包，白纸正色开口。
实不相瞒，他有点想撸 q 灵梦了。
q 灵梦转过头，霍灵梦眨了眨眼，你是说那个分身？
那个技能还未完成？
只有当我的核心天赋构建完成之后，我才可以用规则点数来使其达成最后的蜕变。
技能蜕变？
白芷突然间来了兴趣。
呃等玩家的个人天赋构建完成之后，就可以核心天赋为基准，自由构建自己的专属技能了。
不过规则点数一般都很难获。
打扰了。
霍灵梦口中的一句话还没说完，手上提着几个热气腾腾的袋子，头上和脖子上系着的围巾，那里落满了雪花的烟火风月就跟着推门而入，不同于之前早上的空空如也，这一次烟火风月带来了相当多的各色烤串，甚至于还带了十几罐啤酒。
在这里停留后的最后一晚里，他们三人就站在这间店铺里，吃着烤串，喝着啤酒，打着游戏，一派其乐融融的景象。
大概不得不说，女孩子之间攀比起来属实是相当的可怕呀，尤其是在他们喝了一点酒之后，被夹在中间的白纸可以说是相当的苦不堪言，也不知道某支微研带来的这几罐啤酒到底是什么品牌的。
到最后，甚至就连白纸他自己都有点喝迷糊了。
一以至于当第二天早上他醒来时，发现自己正一左一右的左拥右抱之中，某只威严腿上的黑丝拖了一半脑袋枕在他的胸口上，光滑白嫩的大腿直接跟着搭上了他的身体，他胸口衣领那里已经有些许的被对方的口水给打湿。
霍灵梦看上去倒还好点，不过却也是衣衫凌乱不齐，如雪般的长发在床上散开，几缕发丝还跟着调皮地钻进了她的颈间。
至于其他的，感受着从自己两手间传来的两种截然不同的细嫩柔软。
看了眼自己那从对方的领口那里伸进去的手，白纸默默地将自己的手给抽了出来。
相较于某之威严，我觉得霍灵梦的身材曲线要更好一点，毕竟实践出真知啊。
兴许是因为昨天晚上喝了太多酒的缘故，他们两个现在都还没有要醒过来的意思。
在略微有些心虚地从床上爬起来之后，白芷细心地帮他们盖好了被子，眼前的这一幕虽然说很诱人，不过他认为自己的自制力还是可以的，人嘛，要学会控制欲望，而不是被欲望给控制。
在帮他们盖好了被子以后，白芷便起身出了房间，而他才刚刚打开门，清晨的清冷气息就扑面而来，店铺之外一片白雪皑皑，再简单地收拾了一下店铺内昨天吃剩下的那些烤串、签子以及散落一地的啤酒罐之后，拉了一张椅子在店铺中央躺下，用双手枕着脑袋。
白纸看着外面的雪景，沉思了起来。
第二阶段组成团队的相关人数，他们在昨天的时候就已经确定了他自己小队的4人奇光、梦星、黑枫叶开路，烟火风月小队的四人活化多倍体良辰招募，然后再加上霍灵梦周末观测、黑夜飘落宇行，最后则是菊景和子期，总计人数共计14人。
光从这个人员配置上面来看，不说是最强团队，但其实已经是相当豪华了，就是不知道第二阶段到底是个怎样的模式，讲究团队配合吗？
看着外面的雪景，白纸一脸的若有所思。
此时距离第二阶段开启还有将近一个小时，一夜的飘雪过后，整个小镇被裹在了一片无垠的纯白之中。
大约十几分钟以后，烟火风月和霍灵梦俩人这才跟着醒了过来。
酒量这么差，下一次记得别喝酒了。
面对磨蹭了好半天才从房间里出来的俩人，看向自己那怀疑探究的目光，白芷则是一脸的身正不怕影子斜，轻飘飘的将昨晚的事情一语带过。
抓紧时间洗漱，我们要出发了。

第1072集-海选
海选火灵梦的酒量如何他不好说，但是某支威严的酒量他还是知道的，毕竟这货曾经可是在宴会上喝醉了酒，然后和夏文一起勾肩搭背，嚷嚷着要喝鸡血拜把子的主。
如果他的记忆没有出差错的话，他还记得昨天晚上某支喝醉了的威严有故意地拿黑丝引诱他来着，好在他意志坚定，直接一人一板砖拍了过去。
商铺这边的东西，霍灵梦在昨天的时候就基本上给清理完毕了，所以今天倒是不需要再额外的多花时间。
而就在他们收拾好一切走出店铺之后，店铺内的一切就迅速地为之刷新，曾经的租赁关系宣告终结，重新变回了无主状态。
此前，霍灵梦之所以会选择租下这间店铺，除了在于便宜之外，也在于这间店铺地处偏僻，一般而言没什么人会来打扰，最适合宅家。
所以在这条偏僻的街道上，白芷一行三人倒是没有引起什么太大的关注。
走吧，去集合地点。
略微有些不自在地跺了跺脚，将脚上的积雪踩出几个脚印，白纸开口说了起来。
感受着从脚下那里传来的寒气，白芷不自觉地又开始怀念起了那个冬暖夏凉，可以随意变换任何鞋型，并且拥有自镜功能的凌云之靴。
而就在白芷他们刚刚离开不久，两个身影却是一同结伴地从风雪当中走了过来。
嗯，小叶，你觉得这间店铺怎么样？
在曾经霍灵梦的那间店铺面前停留片刻，朝着里面看了一会之后，头上顶着虾仁这个 ID 的元气少女转过头，对着自己的好闺蜜问了起来。
那些未断好的商铺都被租下了，其他的地方又太贵，我觉得这里倒是很便宜哎，那就这个吧。
盯着面前的店铺看了一会之后，处于心中的那些许悸动稍微的犹豫片刻， ID 为凌笑一的少女轻轻地点了点头。
大雪纷纷洒洒，将足迹悄无声息地掩埋另一边。
当白芷和霍灵梦烟火风月他们抵达集合点的时候，除了宇行之外，其他人基本上已经全员到齐。
或许是忙于处理那些在自己走后遗留下来的零碎琐事，一直到最后两三分钟的时候，雨行这才算是姗姗来迟。
当系统提示里的倒计时走到0的时候，包括白纸他们在内，9个中转之地里面，所有完成了第一阶段的任务的玩家都被强制传送。
就算是身处于某些世界当中，此刻正在进行世界任务的玩家也是一样。
在某个茶室之中，感知着某个熟悉气息的消逝，一名老者沉默地举起了手上的杯子，然后遥遥地朝着远方为之敬了一杯。
从现在开始，他那本就不多的老朋友又少了一个，希望你能够找到答案吧。
就和之前穿越世界时的情况一样，在一阵轻微的眩晕感之后，白芷一行14人出现在了一个相当奇特的地方。
天空是一片虚无的黑暗，大地则是一片极度空旷的虚无，而白纸他们此刻所处的地方，则是一处一毛不拔的荒野地带，他们这一伙人才刚刚的为之站稳，淡淡的光芒就从他们的脚下显现。
这种淡淡的无形光芒朝着四周不断地蔓延，最后形成了一个大约100平米的正方形发光区域。
而他们此刻就是位于这个被环绕起来的发光区域当中，区域之外，则是一片伸手不见五指的纯粹黑暗。
正当白纸他们打量观察四周时，在这个正方形发光区域的正中央，一个呈现金字塔状，大约半人高的物品，却是缓缓地由虚转实。
在这个半人高的白色金字塔成型的那一刻，白色的光柱从塔端冲天而起，笔直地没入到了黑暗的天穹当中。
通天而起的光柱，并不仅仅只有白纸它们这边这一根，陆陆续续地，在其他地方，更多的白色光柱一根根地冲天而起，一眼看过去，根本就无法统计其数量。
就在黑夜飘落，他们一脸惊疑不定地打量四周时，来自于系统的提示，强制性的在他们每个人的面前跳了出来。
欢迎各位玩家来到试电之地，这里是玩家个人天赋核心构建第二阶段的第 237号 海选场所。
在训练过程当中，请各名玩家谨记以下相关规则一、生存是第一要素，你们要凭借着团队和个人的力量在这个世界里面生存下去。
2、请每个团队守护好你们的发射塔，当该团队的发射塔被摧毁，团队全员将丧失相应进阶资格以及光明的庇护。
在这种情况之下，玩家请自行躲避或者寻求其他团队的帮助。
三、不管最终玩家成绩如何，只要团队的发射塔尚存，那么该团队内所有玩家将自动获得进阶资格。
四、玩家可耗费相应存储经验进入游戏，获取相应分数。
游戏内死亡对玩家不造成影响，但在游戏内造成的消耗在离开游戏时不予恢复。
5、游戏分为诸多类型，开启条件及进入人数皆有相关限制，请玩家谨慎选择。
只有在发射塔附近才能进行游戏选择以及进入。
6、除非做好万全准备，请玩家务必不要贸然进入黑暗之中，黑暗当中极度危险。
7、海选持续时长为一个月，剩余安全适应期为一小时，一小时后海选将正式开启，请各玩家努力获得更高分数。
来自于系统的提示其实并不长，所以没过几分钟的时间，众人便已经纷纷看完海选。
玩家个人天赋核心的构建，还要特意的弄个海选吗？
抬起头，看着天空上那些密密麻麻升起的光柱，黑夜飘落的面色略显得有些古怪。
话说如果海选没有通过的话，那会怎么样？
如果没死掉的话，就会丧失进阶资格。
虽然说我也不知道进阶资格到底是什么。
略微地耸了耸肩，白芷率先朝着正中央从那个发射塔那里走了过去。
行了，别愣着了，抓紧时间准备吧，这接下来的一个月可不好过。
系统的规则虽然说简陋，但是也有将大致的信息给公布了出来，不过更加具体点的倒是有点不好说，当中的很多细节都需要他们玩家自行去探索。
在那些规则里，提到最多的东西便是那个什么发射塔，所以白纸自然第一时间内将目标放在了那个位于正中央处的发射塔身上。
100平方米的面积虽然说不算太大，但倒是也能算是能容纳的下他们14个人。
梅嚣几步，白纸便走到那个发射塔的旁边。
发射塔位于正中间处，大约有半人多高，白色的光柱从塔尖处冲天而起，直入云霄。
而就在白纸将手触碰到塔身上时，一行光屏便在他的面前缓缓浮现。
物品名称发射塔类型特殊物品品质无特效一永固塔身，不可被移动，不可被装入其他任何物品之中。
特效二持伤，每次受到攻击时耐久度最多只减少一点。

第1073集-塔防与正式开启的海选
塔防与正式开启的海选。
特效三变色塔身所发出的光柱颜色可随意设置。
特效四闭户在一定范围内庇护位于塔身范围内的玩家。
耐久度一百分之一百。
制造者匿名备注一还选用特殊物品，发射塔一旦被摧毁，该玩家团队及丧尸进阶资格请务必保护好该发射塔。
备注二人总是喜欢追求最优选择，但是追求最优选择的后果往往是事与愿违，而往往是那些善良的愿望才把他们带入了人间地狱。
匿名制造者你怎么看？
在盯着面前的光屏看了片刻以后，白芝转过头看向了一旁的招募。
实际上，不只是对方，除掉在警惕地检查周边情况的活化多倍体以及某名枪兵之外，其他人基本上都围了上来，有点不好说啊。
看着面前的光屏上的信息，招募一边在心中琢磨着，一边开口说了起来。
看介绍的话，这应该是被玩家制造出来的物品，并且从备注上面来看，呃，对方应该还有着一段不堪回首的过去。
你们这是要守塔？
所以说，这场海选实际上就是一个塔防游戏，我们要面对来自于黑暗当中的怪物。
伸手扯了扯头上戴着的魔术帽，黑夜飘落也跟着开口说了起来。
话说起来，如果这个塔的耐久度降低了的话，应该是可以修的吧。
一边说着，黑夜飘落把问询的目光投到了霍灵梦的身上。
在场的14个人里，也就只有对方是制造师了，不可能的。
既然是海选的话，那么最起码要做到基本上的公平。
还没等霍灵梦开口，宇行便表情平淡地开口说了起来。
损失的耐久度或许可以恢复，但是绝对不会是通过制造师来进行维修。
那就是说行了，先就地扎营吧。
伸手暗暗额头白纸，从地上站起了身，具体的计划等之后再说。
他们的这14个人的营地总体面积是10 * 10的100平方米，如果将每平方米划分为一个格子的话，里面总共有100个格子。
在这其中，位于正中心的发射塔就占了差不多4个格子。
稍微的花了一点时间，霍灵梦在这个发射塔的周边建立了一个简易的围栏。
在接下来的这一个月的时间里，位于正中心处的发射塔无疑是他们的重点保护目标。
而就在围栏被建好之后，火化多倍体和枪兵也有了他们的发现。
虫子，没错，在周围的黑暗当中，有着黑色雾气涌动，那些雾气基本上都是由极其细小的虫子所组成的，我个人并不建议深入黑暗之中。
一边甩着被咬得鲜血淋漓的手开路，点了点头。
同时，在黑暗里面，你的身体各项属性都会迅速下降，所以我也没敢探太远，大概也就走出了十几米的程度吧，你这不要紧吗？
看着某名枪兵手上那密密麻麻的咬痕，周末观测不由得显得有些发愣。
虽然说他和对方并没什么交集，唯一的印象就是对方熬的汤很好喝，但是在最开始的时候就深入黑暗之中，有这么莽的吗？
放心，没事，甩了甩手开路，对着周末观测咧嘴一笑。
与此同时，他手上的那些创伤正在以一种肉眼可见的速度迅速恢复，眨眼间便恢复了原样。
他突然间对对方起了极大的兴趣。
黑暗无法被驱散，也无法被照亮，还是耐心地等待海选开始吧。
再往旁边的黑暗当中丢了一道灵符，结果却不见有什么反应。
之后，鞠景摇了摇头，说实在的，他并不认为这次海选能够难住他们。
他们所处的这片区域是一片不毛之地的荒原，脚下踩着的是黑色的沙石，当中不见一点绿色，不过好在地面也还算平坦。
14个人，每个人都各自选择了一个地方当作自己的临时营地。
不过说是临时营地，实际上也就那样了，毕竟空间也总共就那么大而已，好一点的能够像黑枫叶那样有一个棺材可以睡，但是差一点的就只能像某名枪兵一样，很是干脆地在地上铺上一块木板，盘腿坐在上面了。
见雨行不愿意暴露出自己的神秘，商店白纸倒也随意，后勤一类的道具什么的他没有，所以在靠近发射塔的地方随便找了一个格子之后，他就从背包里拿出一个躺椅躺了上去，如果在他面前还有一只捉米吃的老母鸡的话，那画面倒还蛮应景的。
后勤一类的道具霍灵梦倒是有，不过放在这种情况之下，不是占地面积太大就是当前情况不适用。
所以在稍微想了想以后，霍灵梦也跟着在某人的身边搬出了一个躺椅，在一分钟后，在自家队友的支持下，某只威严不甘示弱地也跟着搬出了一把糖椅。
于是白纸再一次地被夹在了中间。
在能探索的地方都已经探索过了的前提之下，他们现在所能够做的事情也就只有等待了。
顶着身旁众人所投诉过来的各种各样带着各种情绪的目光，一小时的时长缓缓而过。
而而就在系统栏目里，倒计时走到了0，海选正式开启的那一刻，从周遭那里的黑暗里面，数不清的诡异声响从四面八方传了过来，仿若鬼哭。
黑暗当中各种诡异的声响不绝于耳。
不过此刻聚集在这里的都是精英玩家，对于这种情况不仅没有任何担忧的意思，反而还隐约地有着些许的期待，其中像开路或者活化多倍体这类好战的，此刻已经是摩拳擦掌，盯着面前的黑暗，一副跃跃欲试的模样。
大约在十几秒钟以后，在黑暗的边界处，怪物的踪迹悄无声息的踏入到了这片微光营地之中。
这些怪物体长大约一米来高，有着棕褐色的木质腐败身躯，全身上下覆盖着黄色的树叶，树肢做成了手臂，沙沙作响。
数人看着面前集群出现在微光营地之外的这些怪物开路，不由得稍微的愣了愣。
这些树人在出现之后，完全无视了他们这些玩家，而是笔直的朝着正中央处的发射塔那边涌了过去，从高处往下看过去的话，他们这就像是一块沙滩，四周那些树人就是涌上沙滩的潮水，虽然说有黑暗的阻隔，看不清在黑暗里还有多少种这种树人的存在，但是从这些树人如同潮水一般从四面八方蜂涌而过的场景来看，数量绝对不会少。
14名玩家防守四个方向区域还是绰绰有余的。
像已经等不及了的活化多倍体，全身上下泛起淡淡金光的同时，他如同坦克一般率先地直接冲了上去。
他走的路线是纯粹的肉身呈圣流，战斗方式大开大合，全凭拳头底下见真章。
刚一和那些涌过来的树人相接触，几只树人就直接地被他拳头给彻底轰碎，那些看似坚硬的树人在他的面前就仿佛像是易碎的豆腐一般。
在活化多倍体这边，一人防守住了一条线的同时，其他方向上其他人也没闲着，某名枪兵手上一杆长枪如电，那些汹涌而来的树人甚至都无法接近他身周一米方圆，便被他手上那神出鬼没的长枪给一一的捅了个对穿。

第1074集-攻防战以及糟糕讯息
攻防战以及糟糕讯息弱点是头部位置，一枪将面前的一个数人捅了个对穿的同时，开路适时地开口说了起来。
论起效率的话，他在最开始时是比不上一旁的那个肌肉男的，那些树人在对方那恐怖的力量面前，简直就是一拳一个小朋友，往往一支数人他至少也要出三枪才能够将其给解决。
不过在他找到了这些数人的致命弱点之后，他的效率便直线上升。
而这些怪物在被干掉以后，身体也会很快地为之消失，所以倒也不影响什么。
不过和活化多倍体以及开路俩人这朴实无华的清理怪物的速度相比，另外两方就很有些奇幻的味道了。
在场的14名玩家里，实际上是隐约的又被分成了四组的烟火风月和4人小队，白纸的4人小队，宇行的4人小队，还有菊景和子期这个两人小队。
所以在防守的分配上，其实也是有按照这个方式来分配的。
烟火风月这边出手的是活化多背体，白纸这边出手的是开路，而在宇行所负责的那一方出手的人，则是周末观测这名留着公主切式发型的狂热肌肉爱好者。
呃少女。
面对面前一窝蜂涌过来的树人，她的手上不知何时多出了一把归鞘的刀。
在微服下，身子摆出一个拔刀的架势以后，面对那些汹涌而来的树人，拔刀轻描淡写地斩了过去，一击即出，那些正在前进的树人便纷纷地僵在了那里。
片刻以后，那些树人的身体纷纷从中裂开，摇晃几下之后便跟着大片大片地倒下，就仿佛像是在割麦子一样。
周末观测的这一刀起码干掉了上百只树人，他面前那拥挤的浪潮顿时就为之一空。
甚至于在枪兵这边，也有一些数人受到了那道斩击的波及而纷纷倒地。
呃稍微的愣了愣，开路转过头看向了周末观测那边，恰逢对方收刀入鞘，也注意到了他看过来的目光，双手合十放在身前。
终末观测对着他这边略微的吐了吐舌头，他感觉对方是在挑衅他。
在另一边，局景和子期这里就显得更加的轻松了，甚至于他们两个动弹都不带动弹的。
局景仅仅只是往前方甩了几道灵符，汹涌燃起的火焰便将那些树人给一一地焚烧殆尽。
对于他们这些精英玩家来说，眼下的这第一波怪物攻塔，属实是没有什么难度可言，真正出手的也就4个人，其他人甚至都懒得出手。
第一波攻塔的怪物数人总量大约在500只左右，上下评分到四个方向的话，基本上是一边100多个，仅仅10分钟，所有数人便全部被解决。
我感觉有点离谱啦，第一波就出了这么多怪物，那么越往后呢？
一边甩着手，将手上那些沾染上绿色枝叶给甩掉，火化多倍体嘟囔着，最后一个从微光营地的边缘处走了过来。
既然人数上不封顶的话，我觉得应该多拉点人过来，比如说焦嚣他的那个团队。
话说起来，要是4人团队的话，面对这种情况岂不是会更加糟糕？
你怎么知道出怪人数不是根据营地人数数量来决定的？
真要拉个几十人过来你信不信？
刚才出现的怪物就是几千个了？
看着浑身上下都沾满了绿色枝叶的活化多背体，招募很是有些嫌弃地往旁边挪了挪。
离我远点，你是最慢的那一个，四个方向周末观测那边结束的最快，局景那边其次，它这里是最慢的，要不你生活化多倍体还没开口呢，某名刺客少女倒是淡漠地接了一句什么叫我上？
我根本就不适合啊！
等等，你怎么关心起这个大块头了？
一句话还没说完，招募便一副哥伦布发现了新大陆的表情，将脸庞凑到对方的面前，笑得那是一脸的鸡贼。
正所谓日久见人心，难道说你的一颗芳心终于有被他的诚心给？
呃呃，好吧，我闭嘴。
看着某名刺客少女眼中闪烁着的冷芒，以及手上出鞘的利刃，招募很是识趣地选择了从新。
在顺手朝着某个站在原地单手抓着后脑勺憨憨傻笑的肌肉壮汉丢过去了。
一个净化以后，他跟着朝着发射塔那边走了过去。
伴随着海选的正式开启，在发射塔周边可以开启的游戏功能也跟着解锁了。
之前他一直都在盯着活化多倍体，防止对方出了什么意外，还没好好的去看一下这个新功能来着。
而在方才的时候，黑白和宇行已经在那里研究半天了，作为自以为团队当中的三大智者之一的他，现在得赶紧赶上才行。
只不过他还没走几步，一个异常糟糕的消息却是从周末观测那边传了过来，他们在这里所消耗的灵能不会自主恢复。
对于玩家来说，灵能可以算得上是最重要的东西了，不仅仅是技能，在装备道具上也有的相关的灵能需求。
没有了灵能，就仿佛是一辆没有了汽油的汽车一样寸步难行。
在周末观测率先提出了这个发现，并且经由其他人一起迅速地得到验证以后，就算是所有人里面脑子最不好使的活化多倍体也意识到了事情的严重性，别忘了他们可是要在这里坚守整整一个月的时间。
但是在被消耗的灵能无法得到自主恢复的前提之下，相当于是饮鸩止渴，在方才的第一波攻他怪物的进攻之下，0能消耗最多的是终末观测，其次是活化多倍体，再然后便是局景以及朝着自己队友丢了一个净化的招募。
至于某名枪兵则是无消耗。
周末观测那边自然是不用多说，虽然说活化多倍体主要是依靠身体的力量强行碾压，但是那是出于谨慎。
而缠绕在身上的金光咒可是要消耗它自身灵能的。
局井的灵符虽然说消耗很小，但是使用灵符同样的需要消耗一些灵能。
所有人里面唯有开路才是纯粹的依靠他手上的附魔长枪以及自身的技巧，前后基本上没有动用过灵能。
但就算是这样，之后的那些怪物来袭也不可能全靠他一人海选才刚刚开始，之后出现的怪物种类和数量只会越来越多，他一个人防不过来的。
如果不是最先解决了自己那边的怪物的终末观测，有下意识地察看了一下自己灵能的话，可能他们还要更晚的察觉到这件事儿。
嗯0能无法自我恢复吗？
暂且放弃了对于游戏这个版块的研究，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
在他的印象里，这种事情在以前的时候他有经历过一次。
在那场大型战役任务里的某个名为平凡的世界的副本当中，也是在那个副本里，他接触到了一个名为古神的恐怖存在。
不过在那个副本里，玩家们只有在受伤之后灵能才无法恢复。
但是在这个海选场所里，不管是有没有受伤，玩家的灵能都无法恢复。
那一个世界是受到了某个坠向该世界的股神残肢的一根手指的影响。
那么在这个海旋场所里面呢？
在这两者之间会不会有着某种我所不知道的奇特关联存在？
抬起头，看向被无数各种颜色的光柱贯穿的天空，白纸略微地眯了眯眼睛，过往曾经有经历过的一切，都被它给当成一块拼图给收集了起来。
而在眼下，他发现，这块拼图或许能够被拼接上新的拼图。

第1075集-推测以及糟糕讯息
推测以及计划安排。
不同于之前都是白色光柱，现在夜空上各种颜色的都有，绿的红的蓝的，花花绿绿的一大堆。
怎么，你有发现什么吗？
敏锐的有注意到了白纸面色的细微变化，脸上的神色略微动了动。
宇行转身开口对着他问了起来，一点不合时机的猜想罢了，没多少意义。
略微地摇了摇头，白纸走到自己的椅子上坐了下来，身体微向前倾的同时，双手也跟着放在膝盖上，食指交叉撑起了下巴。
在表情严肃地环顾了一下众人之后，脸上不知何时又戴上了一副黑框眼镜的他沉声开口。
好了，现在的情况已经明了，就当前的状况而言，我们来开一个小型的会议吧，条件比较简陋啊，大家稍微再将就一点，几分钟以后，除掉必要的警戒人员之外，其他人都围着坐了下来。
有坐在棺材上的，有坐板凳上的，也有坐椅子上的，但是要论起最显眼的，自然还是坐在正中间三把糖椅上的海军三大将。
在灵能方面，你们不需要太过于担心，通关游戏后，根据排名有相关的物资奖励，里面绝对会有相应的灵能恢复药剂，否则没人能够守塔守限一个月的时间。
也没有要卖弄玄虚的意思，白芷直接将众人眼下最关心的问题给讲了出来。
游戏在规则里面有提到那些吗？
抬头看着他这一边，招募开口问了起来。
用突破存储经验来开启的那个？
没错，开启一个游戏最低消耗经验值为 1万 点。
白纸点了点头，在于游戏里面获得的足够的补给之前，我们最好要尽量避免0能上的消耗，关于这一点，就拜托你了。
一边说着，白纸把目光看向了抱着本书和黑枫叶一起坐在棺材上的奇光梦星。
啊，我似乎是没有想到对方会突然间点名字起正百无聊赖地晃着脚的奇光梦星，不由得稍微地为之愣了愣。
没错，在场的人当中也只有你能胜任这个任务了。
白纸略微地耸了耸肩，毕竟只有你才能够及时应对场中出现的各种复杂情况。
有那本书在，你释放那些技能不需要消耗灵能吧？
0能是不消耗，但是要消耗数币啊！
几十万数币到现在我可就只剩下那么几万了，这可是我最后的家底。
莫名的，奇光梦星略微显得有些抓狂，就算是我不心疼书壁，但我可是辅助啊，你们不可能让我这个辅助拿着书，口中喊着知识就是力量冲上去敲怪吧？
没让你上去打怪，只是让你在后方做全职辅助，加顿加状态加血什么的。
貌似很是心累地伸手按了按额头，白纸开口说了起来，在有补给之前，我们要尽可能地避免零能地使用，所以暂时的情况只能近身肉搏，所以要有一名很厉害的辅助，暂时的？
嗯，那还行。
在咬着手指思索了片刻以后，奇光梦星很是有些纠结地点了点头，不过我的书币也不多，最后1万点是我必须要保留下来的。
行，那么事情就这么说定了啊！
那么现在开始下一项议题。
点了点头，白纸环顾了一下四周。
在最开始的防守上面，谁来活化多倍体和开路？
这两个是肯定的，但是他们两个也无法完全防御四个方向，所以至少还要再来两个近战能力强的。
南边，我来吧。
看了将长枪插在地上，此刻正守在东边戒备的某名枪兵一眼，周末观测主动地开口说了起来。
黑夜，他更倾向于远程炮台的角色，而我则是近战类型的。
北边，交给我。
周末观测的话音刚落，存在感一直不怎么高的子期在这个时候也适时地冷淡开口。
你吗？
嗯，也行。
若有所思地看了对方一眼，白纸点了点头。
光凭对方所拥有的那些各色人物模板，就足以胜任各类角色了啊，我当救火队员吧！
片刻的犹豫以后，局井举起了手。
灵符的消耗要小一点，并且我还可以用灵力来驱动，可以照顾到一切突发情况。
灵力？
噢，对了，你的灵力可以自己恢复吗？
突然间想到了在他们当中，还有一名金丹期的修真者存在。
招募连忙地开口问了起来。
不行的，自从天地灵气被污染之后就不行了，并且在这种鬼地方，更是一丁点的灵气都不存在，就更别谈其他的了。
姜禅一看上去显得很是有些忧郁，想要补充灵力的话，得用用一块就少一块的零食，或者直接通过消耗灵能来转化。
不过，灵能可以转化为灵力，灵力却没有办法转化为灵能。
当然，前提是你要能够成为玩家。
行了，那么暂时的就这么安排了。
看了江蝉一一眼，白纸从椅子上站起了身。
除掉他们6个之外，其余人全部都来参加游戏。
游戏的相关开启界面只能够在发射塔附近进行开启，由于并不清楚下一步攻击会在什么时候到来，所以除掉守塔的6人之外，其余8人此刻全部都围在了发射塔这一边。
在先前的时候，白芷和宇行两个人就有好好地研究了一下这个所谓的游戏，眼下倒是不需要再花费多余的时间。
伴随着某个相关功能的开启，一块光屏在他们的面前展现了出来。
光屏上面的列表很简单，从左到右一共被分为了四个区域，在最上方处都有着相应的内容显现，从左到右分别是低级游戏区、中级游戏区、高级游戏区。
最后一个区域没有显示内容，中间和右边的区域都是呈现出一种不可选择的暗色，只有在最左边的区域那里是亮着的。
旅行在之前就有专门研究过这个界面，所以径直地点开了唯一可以选择的初级游戏区。
就在这个区域被点开之后，上百个图标便从上而下地依次显示了出来，并且伴随着时间的推移，这些图标的数量正在变得越来越多。
霍灵梦本身就是一个游戏宅，所以对于游戏的敏感度自然要比其他人要更高一筹。
一眼就在这些游戏图标里找到了好几个看起来耳熟能详的小游戏，光是一眼扫见的便有斗地主、扫雷、炎龙传说、魂斗罗、俄罗斯方块、愤怒的小鸟和霍灵梦一样，烟火风月本身也很喜欢玩游戏，所以他也同样的一眼便扫到了好几个看上去很眼熟并且他玩过的小游戏，比如说什么美少女万华镜、和怪物谈恋爱、演奇夜谈、功夫娘、神代 1月 选举大作战、少女异闻录根据俩人眼熟的游戏类型的不同，他们两个人的神色变化也是截然不同，一个是好奇，一个是古怪。
不过虽然说是这样，但是他们两个人此时心中的想法却是出奇的一致，那就是这种游戏到底要怎么玩儿？
不过他们两个还没来得及开口同样一脸古怪之色的招募，便跟着举手开口问了起来呃，你确定参加这种游戏能够得到奖励？
规则上说是有的。
宇行语气平淡地做出了回答。
在低级游戏里面，每个游戏的类型都不一样，可参与人数也各不相同，参与游戏消耗的经验亦是如此，但至少的都是1万经验起步。
不管如何，稍微尝试一下就是了，反正在游戏里面死亡不会影响到自身。
不过你们需要额外的注意一点。
在面前竖起一根手指，白纸，正色，开口。

第1076集-美少女万华镜
美少女万华境在游戏当中的消耗不会恢复，你们可别在游戏里面到处乱用灵能，要不我们先试一下？
在口中稍微咳嗽几声，招募一脸伟大光正的开口说了起来。
虽然说有些游戏看上去很熟悉，但是我并不认为这些游戏会很简单。
我愿意为你们趟雷。
行啊，反正我随便。
略微耸了耸肩，白芷很是干脆地让开了道路。
同时，我再额外补充一点，在一个团队里面有人进行过的游戏，不管最后结果如何，该团队成员都不能够再度选择这个游戏，算是为了防止刷分的补充条款吧。
既然这样的话，那就让我来当这个先驱者好了。
率先地走上前，招募一脸大义凛然，然后很是果断且坚决地选择了某个游戏图标。
美少女万华竞！
伴随着招募游戏的选定，面前的光屏所显示的图像迅速地为之变化，然后紧跟着在光幕上跳出来了一条系统提示检测到该营地是第一次进入游戏，请为你们该营地小队命名名字。
我们这个团队的名字叫什么？
招募转过头看向了白纸这一边。
在宇行并没想要主动权的前提之下，一般而言，他们这个团队当中默认的队长是白纸名字，要是其他问题倒还好，但是面对招募的这个问题，白芷一时间内却是犯了难，作为一个起名费的她是实在是想不到一个什么好名字，否则的话他也不会将自己的公会取名为什么了。
面对8人那齐刷刷地看向自己的目光，片刻沉吟以后，白芷点了点头，唉，名字的话就叫扫黄大队吧，这个名字深得他意，他在之前想的名字也是这个。
果然，俩人之间心有灵犀。
在赵募心情很是复杂地将自己的这个小队的名字给输进去以后，眼前的光屏终于再次地发生了改变，几行字体缓缓地浮现了出来。
游戏名称美少女万华境游戏类型恋爱养成游戏人数 3-5 人开启条件2万经验值游戏时长3小时到6小时游戏规则玩，家在游戏内为普通人友情提示既然选择了这个游戏，那么要好好的玩儿到最后哦！
当前状态已报名当前报名人数5人本游戏将会在1分钟后开启，请玩家做好准备，看着面前光屏上所显示出来的这些信息，招募敏锐地感觉到了某些不对劲的地方，只不过在现在，情况已经由不得他选择了。
一分钟以后，伴随着他个人属性栏上面累积积攒的100万经验值悄无声息地跳动，为了97万，淡淡的光点凭空显现，没入到了他的身体之中，然后紧跟着招募的身形便在众人面前消失不见。
而就在它消失以后，屏幕右侧出现了一个黯淡下来的游戏图标，看样子很显然已经处于了不可选择状态之中。
游戏时长 3-6 小时吗？
一边在心中如是地思索着。
白芝转过头，朝着微光营地之外看了一眼。
目前距离第一波怪物来袭已经过了大约20来分钟，第二波怪物暂且还没有要出现的意思，但是可以预料到的是，距离第二波怪物的来袭已经不远了。
游戏当中就算死亡也不会真的死掉，所以游戏里面不存在危险，你们也各自选择吧。
转过头，白纸对着其他人说了起来。
抓紧时间。
按照每个游戏的游戏时长来算的话，我们可能至少也要在里面待个几小时，而枪兵他们也不可能一直守下去，我们要轮换守塔。
或许因为是初级游戏区的缘故，所以这个区域内的游戏的开启价格基本上都在3万经验值左右上下，在游戏里面没有危险因素的前提之下，众人也不需要有过多的担忧。
游戏光屏只要在发射塔周边就能开启，所以不一会儿的功夫，在继招募之后，其他人也都纷纷地选定了自己等下要进行的第一个游戏。
虽然说在同一团队内，只要其他玩家还没有进入游戏，那么其他的人也可以选择同样的游戏进行参与，只不过由于参与的人数过多，所以理论上能够组上对的可能性很小，更大的可能是被分配到一个全新的游戏开局之中。
虽然说白芷她并不知道在这个海选场地里面到底有多少个玩家，但是从那些密密麻麻贯穿天幕的各色光柱上来看，数量绝对不小。
所以也正是因为如此，霍灵梦不得不很是遗憾的放弃了想要和他一起组队的想法。
游戏名称别踩白块游戏类型休闲益智游戏人数 3-6 人开启条件2万经验值游戏时长两小时到3小时游戏规则玩家，在游戏内为普通人友情提示这是一个很休闲的游戏，希望你玩得愉快。
当前状态已报名当前报名人数6人本游戏会在1分钟后开启，请玩家做好相应准备。
位于初级游戏区当中的游戏，游戏规则上基本上都差不多，比如说像白纸所选择的这个小游戏，基本介绍上和招募所选择的那个美少女万华径没有太大差别。
在游戏规则上，出奇游戏似乎都是一致的。
你选的什么游戏啊？
正当白纸在思索之间，一旁的烟火风月却是鬼鬼祟祟地凑过了脑袋。
如果你没有什么倾向选择的话，不妨来呃，你确定要玩这个游戏？
看着白纸面前光幕上所显示出来的这些相关信息，某只威严很是明显地拉下了脸。
怎么，你选的什么游戏？
略微挑了挑眉，白纸转过头看向了对方。
初级游戏区里面有整整上百个游戏，并且游戏的数量还在伴随着时间的推移而缓缓增加。
再怎么说也是购选的。
呃嗯。
RPG 类型的。
烟火风月在口中稍微咳嗽几声。
燕琪也谈一个很有爱的游戏，我在以前的时候于无意间有玩过，感觉很好玩，也就是不知道游戏内容到底被魔改了多少。
被魔改是肯定的，到时候随机应变就是了。
点了点头，白纸一点的不置可否。
对于这种事情，大家都是有共识的，毕竟一个斗地主的游戏时长都达到了5小时甚至12个小时，要说没有被魔改，谁会相信呢？
只不过谁也不知道一个简简单单打牌的游戏，到底会被魔改成什么样子，才能够让游戏时长达到这么长的地步。
至于白纸，坦白地说，面前光屏上的这些琳琅满目的游戏，在一定程度上有让他回想起了某些不好的回忆。
那是第一次强制任务的墓碑公寓世界，在那个世界里，人类被怪瘫养殖，而一些有天赋的人类则是会被传送到专门的楼层里去进行玩家层次上的培养。
那个时候，在每个人房间里的电脑上，也是有相关的游戏界面，那里的游戏更具有迷惑性。
当初的时候，他就在房间里被一条贪吃蛇追杀了整整好几个小时，造就了某个五谷轮回之主的赫赫威名的那个辨识和辨识技能，也是出自于这个世界。
之所以会突然间想起这件过往的往事，两者之间在某些程度上的共同点很难让他不将事情给联想到这方面上。

第1077集-玩家战争，能屈能伸
玩家战争，能屈能伸。
墓碑公寓里面电脑上的那些游戏，是为了促使人类能够更好地获取玩家资格。
那么在海选场所里的这些游戏呢？
回想起被消耗的经验值，还有先前那融入到招募体内的那些光点，白纸略微地眯了眯眼睛。
玩家个人核心天赋的构建吗？
虽然说规则上有说明，在游戏里死亡，玩家也不会真正死掉，但是在游戏内造成的一切，消耗出来时可不会恢复。
危机来自于游戏之外，游戏内是诱因。
就在白纸和烟火风月俩人谈话之间，一分钟的时间悄然而逝，伴随着2万经验值的消失，淡淡的光点自虚空之中出现，悄然地没入到了他的身体之中。
隐隐约约的，在那些光点融入到自己身体当中以后，白芷就有感觉好像多了些什么东西，但是更加具体一点的，他又说不分明，紧跟着他的身形便在原地消失不见。
而在十几秒钟以后，根据所选择游戏的时间差来排次，其他人也都跟着纷纷地消失了身形。
至此，在这个名为扫黄大队的微光营地里，只剩下了负责守塔的6人。
就在白纸他们进入到游戏当中以后，时间还没过上几分钟，从周围的黑暗里就又跟着传来了异样的声响。
第二波怪物宫塔即将到来。
别踩白块儿！
一边用手按了按额头，看着面前的场景，白纸不由得嘴角微抽我信了你个邪！
此刻的他正位于一处陡峭的山崖之上，山崖的面积大约也就几十来方，并没有刻意下山的路途，而在他的前方，即是一片汪洋的大海。
如果说那真的能够被称之为海洋的话，组成海洋的并非是海水，而是一望无际且数不清到底有多少的眼球。
这些眼球并非死物，眼珠子还在灵活地四下转动，伴随着眼球海的在起伏而四处随波逐流。
不得不说，眼前这一幕，光是看上一眼，就能够让人理智值狂掉一大截。
除掉下方那让人感到身体和心理上的双重不适的眼球海之外，在白纸的正前方，还有着一座相当奇特的悬空桥梁。
桥梁的两侧没有扶手，完全悬于空中，宽度大约一米，在中间的部分被一分为二，左右两侧则都是各种颜色的阶块，白色、黑色、黄色、蓝色，看上去花花绿绿的一大片。
略微地眯了眯眼睛，白纸顺着桥梁的沿向朝着远方看了过去。
在他的视线当中，桥梁一直朝着前方不断延伸，最终没入到了一片白色的雾气之中，再也看不分明。
如果他没猜错的话，眼前的这座桥梁就是这个别踩白块的游戏的主体内容了。
别踩白块伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
参与进这个游戏当中的玩家数量可是有达到了6人啊！
话说其他玩家去哪了？
在这处一眼就能够尽收眼底的山崖上，他可是没有看到其他的人呐。
除此之外，像这种场景疯狂调 sa n 理智的游戏，无论怎么看都不像是休闲益智的样子。
山崖之下，眼球海翻滚不休，在这个名为别踩白块的游戏场景内，玩家的身体素质被强行降到了普通水准，任何东西都不可动用。
并没有着急地踏上那栋桥梁，白芷先是在山崖这里搜寻了一番，虽然说这里一览无余，但是有些灌木丛还是有着值得搜索的价值的。
如果他是这个游戏的设计者的话，绝对不会设计这么一个毫无用处的出生点，因为这样子能够更省钱，反正这个地方也不大，搜寻起来也不耗多少时间，正好的还可以准备些东西。
就这样，在花费了大约十来分钟以后，白纸在一个比较隐秘的草丛里发现了一个破破烂烂的盒子，盒子半截埋入了土中，颜色又是那种完美的和周围环境契合的黄褐色，眼神不好的话，很容易就能够错过3枚金币和一把匕首。
这是某个收集类的小游戏吗？
一边在口中如实地吐槽着。
白芷将这些从箱子里找到的东西给揣在了口袋里，不管之后用不用得上，先拿着准没错。
如果不是这个游戏场景里面装备、道具、技能什么的都用不了的话，他保准会将这片山崖给削帝三层打包带走。
仓鼠玩家是这样的，在又搜寻了大约十来分钟并没有找到其他的收获以后，拍了拍沾满灰尘的手白纸，走上了面前唯一的那栋桥梁。
桥梁两侧没有扶手，宽度约为一米，中间一条线划分左右，两侧格子用颜色来进行分层。
对于一般人来说，站在这种高处且没有遮挡的地方，尤其是在下方有无数只眼睛在看着你的前提之下，一只不强大的说不定连站都站不稳。
不过对于白纸而言，他此刻就像是在万人瞩目的舞台上面进行走秀的明星一样，脸上带着得体的微笑不说，时不时地还朝着下面的观众们招手示意。
可惜就是没有话筒在手，否则白芷保证它还能够来上一段即兴的 rap。
在毫无心理负担压力的前提之下，不到一会儿的功夫，白芷就走出了老远。
脚下格子的颜色分为好几种，除了白色和黑色之外，一路上光是白纸他所观察到的还有黄色、蓝色、红色以及绿色这四种。
至于其他颜色的格子，他目前并没有看见所有颜色的格子当中，白色格子的数量可以算得上是最多的，有些地方甚至都是大片大片的。
白色格子需要助跑才能够跳过去，不过总体来说没有什么危险。
十来分钟以后，白芷回头，就已经看不见来时的那片山崖了，他此刻已经走过了那片云雾之中，周围一切尽都被雾气所笼罩，唯有下方的眼球海依旧是一如既往。
转过头，看着身后走过的那花花绿绿的格子，道白纸不由得略微有些感慨，世界本来没有颜色，可是有些人却带着有色眼镜，所以就有了颜色。
以前的同志是同志，现在的同志是同志。
以前的打手枪是打手枪，现在的打手枪是打手枪。
以前的小仙女是小仙女，现在的小仙女是小仙女，明明很正经的词，但是总会出现奇怪的意思，比如说见缝插针，日后再说，管抱之交深不可测，日久生情。
词还是没变，但是人变了，形形色色的人终究还是变成了色色的人。
在耐着性子于能见度很低的雾气中又行走了大约20来分钟以后，白纸总算是看到了其他玩家的身影，他脚下的这个桥梁通向了一个位于空中的宽整平台。
当白芷抵达这个平台的时候，平台上已经聚集着有三名玩家，只不过他才刚刚的踏上平台。
在彼此之间相互的对视一眼之后，那三名玩家就一脸不怀好意地围了上来。
怎么？
有事吗？
略微挑了挑眉，停下脚步，白纸看向了面前的三人。
小三，你要是自觉跳下去的话，或许还能够免受皮肉之苦。
三人从三个方向围来，最中间的那人一边捏着拳头，一边冷笑地说了起来这场游戏的奖励，我们3个包圆了。
出于运气因素，他们三兄弟排在了同一场游戏里，难得地拥有了这么大的优势，他们自然要好好地把握。

第1078集-玩家竞技场
玩家竞技场放在外面的话或许还不好说，但是在这个游戏里面，大家都是普通人，在自己这边人数占据绝对优势的前提之下，自然要好好地发挥这个优势才行。
并且再说了，什么叫海选，海选本来就是来淘汰人的，在他们看来，这场海选本身就是属于一种玩家之间的对抗，反正在游戏里死亡不会造成任何影响，他们自然也没什么心理负担。
至于被记仇傻的护趴户啊。
只不过不知道为什么，在山本仙人得意洋洋地说完这段话以后，他突然间感觉面前这个家伙脸上的神情好像变得有些古怪。
啊大哥，别说废话了，我们直接把他给拿下就是了。
他这个做大哥的在这里迟疑，一旁的两斤地瓜烧确实有点按捺不住了，直接地和意大利炮一起冲了上去，正所谓犹豫就会败北，对方只有一个人，直接上就是了嘛，万一拖到其他人也过来了，说不定反而还会节外生枝。
就算是你在外面可能是很强，但是在游戏里大家都是普通人，三打一的局，护帕护啊，只不过让两斤地瓜烧合意大利炮没想到的是，他们才刚刚的冲到对方面前，伴随着对方一声名为沙暴送葬的大贺，他们的眼睛那里顿时就一阵刺痛。
但是下意识的他们却还是凭借着记忆，挥舞着沙包大的拳头朝着对方那里打了过去。
对方就站在边缘处，闪避的空间也就那么大，一点小阴招可不能勾，他们的脑海里刚刚掠过这个念头，手臂那里就突然间一阵酥麻，原本聚在手上的力气顿时就如同流水一般，迅速地消散无踪。
这家伙捏我麻劲啊，好歹也是完成了第一阶段的玩家！
两斤地瓜烧很快就意识到了在刚才那几秒里到底发生了什么。
面前，这个阴险的家伙先是将一把不知道什么时候藏在手上的沙土扬上了自己的眼睛，然后又异常精准地捏上了他的麻尖。
所以当时自己从那里离开的时候，为啥就不知道带点儿土呢？
正在两斤地瓜烧懊恼之间，两腿要害之处那里猛地传来了一阵剧痛，在这仿佛直击灵魂的剧痛面前，他整个人都僵在了那里。
你这个卑鄙小人，要不怎么说是玩家呢，在艰难地竖起一根手指，对着面前的身影发出来血与泪的控诉之后，双手捂着要害之处，口吐白沫的两斤地瓜烧，这才和一旁的意大利炮一起，如同虾米一般缓缓地倒在了地上。
5秒钟的时间，两人双双扑接。
你懂啥，我这叫正当防卫！
看着面前倒在地上的两人，收回自己的脚，白纸很是嫌弃地撇了撇嘴。
在阴曹地府里面进行鬼帝传承的时候，通过接收鬼奴记忆经验的方式，他可是又将自己近战上的短板给补齐了。
根据他当前所掌握的那些技巧，别说两个人了，就算是打10个都不成问题。
并且如果他刚才想的话，面前的这两个家伙早就已经被他用匕首抹了脖子。
在看到对方将目光投向自己这边之后，山本仙人额头上的一滴冷汗顿时就流了下来，一秒钟以后，双掌下垂并在身侧，他异常迅速地朝着白纸这边弯腰鞠了一躬。
呃，大哥！
对于一名剑客而言，万物皆可为剑对于一名谢士而言，万物皆可为谢。
同样的，对于一名穷鬼而言，所有的东西都是值钱的玩意儿，就算是一颗小小的螺丝钉，也有着它的用处所在。
所以先前在山崖那边的时候，白芷就特意地往口袋里揣了一大堆东西，将全身上下刻意说是塞得满满湿湿的，所谓的贼不走空就是这个道理。
不过白纸倒是没想到，这些东西竟然还真的能够用上，看着面前果断认怂的男子，白芷在一时间内不由得漠然无言，看对方这么果断的样子，如果刚才对方手上有一根拐杖的话，他毫不怀疑对方会把那根拐杖在膝盖上折断，向他来表示效忠。
很快的，白芷就有从相当配合的对方口中了解到了大致的情况。
和他一样，对方也是位于第二、三、七号海选场所当中的玩家。
不过不同于他们位于荒野的营地，对方的营地在一个盆地当中，营地的面积也比他们这里要大了好几倍。
他们那个队伍的总人数一共有78人。
所以呢，你们打算怎样全包这个游戏的奖励啊？
将那些信息记在心中，白纸对着面前唯一还有行动能力的山本仙人问了起来。
对方三个比他来得这么早，很明显是没有去搜索出生地的那些东西，所以他也就懒得去勒索啥了。
否则的话，他或许还能够多收获那么几枚金币来着，总不可能将对方几个身上的衣服给扒下来吧。
3个大男人的他可没那么重口味。
那边有这个游戏的相关规则，这个游戏在本质上是一个玩家对抗类的竞技游戏。
山本仙人很是老实地做出了回答。
还有，如果能够上排行榜的话，能够获得更多奖励。
规则排行榜略微挑了挑眉，白纸朝着平台的那一端看了过去。
果然在那边看到了某个被竖起来的告示牌。
稍微想了想，以后也没有要继续搭理对方的意思，白纸径直地走到了告示牌那一边。
游戏规则其一，在两个小时的实现结束之前，没有进入到平台上的玩家淘汰。
其二，两个小时之后，游戏将正式开始，新的阶梯天路将会被开启，密保将会随机地出现在阶梯某处，最终获得该密室的玩家获胜并且游戏结束。
其三，当场中只剩下最后一名玩家时，该玩家获胜，游戏直接结束。
其四，当游戏时长达到5小时时，游戏结束。
其五，踩到白块的玩家会被淘汰，黑色方块是安全落脚点，当游戏正式开启之后，其他颜色的方块将会有着各自的作用，请自行探索。
其六，游戏结束之后，将根据玩家在游戏当中的表现获得相应游戏评价，评价名列前茅者，玩家及小队本身将会登上该游戏的排行榜。
很简单的6条规则，初级游戏区内的游戏本身上难度并不会太高，更大的威胁来自于其他玩家。
看了面前的告示牌之后，白芷也算是理解了为什么方才那三名玩家想要提前的让自己出局了，因为如果换做是他站在对方的立场上的话，他也会和对方做出同样的选择。
于是下意识地他就把目光朝着山本仙人那边看了过去，然后他就发现对方拉着自己的两个小伙伴，很是警惕地待在了平台的边缘处。
这么一会功夫，那两个圣诞老人也算是勉强地缓了过来，此刻正义齐地用仇恨和警惕的目光牢牢地盯着他这边。
解决对方三个没问题，但是如果对方孤注一掷的话，在那种地形上面，或许能够给他拼个同归于尽啥的。
撇了撇嘴，也懒得搭理那三个人，白芷随便找了个地方坐了下来。
根据他来时的统计的话，两个小时的时长，来到这个平台上应该是绰绰有余的，耐心地等一下就是了。

第1079集-有匣种！
有瑕炅，大约在十几分钟以后，伴随着两道桥梁悄无声息地连接到了这个平台，剩下的两名玩家也都跟着来到了这个平台之上，一个是满脸络腮胡，体型壮硕的男人，另一个则是一名身材娇小，模样清纯的女孩。
两人在来到告示牌前看到规则之后，脸上的神情明显多出了些许的戒备之色，在看了坐在一旁的白纸以及一旁待在平台边缘的另外三名玩家之后，也没有要上前打招呼认识一下的意思，这俩人也都跟着分别找了个地方坐了下来。
游戏内不比游戏外，他们在游戏内就是一个普通人，在那么一个无遮挡的高空桥梁上走了差不多一个多小时，体力上的消耗相当的大，这个也是为什么之前的三名玩家会选择想要清场的原因，在以以代劳之下，成功的可能性相当的大。
可惜他们碰到了白纸。
在这么一种略显诡异的沉闷气氛里，剩下的20多分钟眨眼而过，在两个小时的时限到来之时，他们来时的那些阶梯天路悄无声息地消失不见，然后紧跟着几十条新的阶梯天路凭空出现，并且连接在了这个平台之上。
这么说起来的话，他们三个人的优势很大呀！
看着那边迅速起身并且一人选择了一条阶梯天路开始踏入的这三名玩家，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
在不知道密保究竟在哪里的前提之下，人数上的优势就代表了3倍的效率，到最后，他这边很可能竹篮打水一场空。
这么说的话，看了一眼后来的络腮胡，以及那名女孩，略微耸了耸肩，白芷也跟着起身，踏上了一条离自己最近的阶梯天路。
在这些阶梯天路出现以后，在平台周围就缭绕上了一层白色的云雾，稍远一点就看不分明。
山本仙人说的没错，这确实是一场玩家间的竞技游戏啊。
身周白色雾气弥漫不休，看着面前的几个格子，两斤地瓜烧略微显得有些犹豫不决。
这些阶梯天路并非只有一条道，当中还会有好几个岔道，再加上深周那些逐渐弥漫起的白色雾气，它现在已经基本上看不到其他的人了。
假如说像先前那个样子，只有白色格子有危险倒还好说，但是现在除了绝对安全的黑色格子之外，其他颜色的格子也跟着多出了其他的功能。
白色，黑色，黄色，蓝色，红色，绿色6种格子的颜色当中，白色踩上去就会被直接淘汰，黑色格子绝对安全。
剩下的4种颜色的格子，它目前仅仅只是出了一种黄色格子，会将人传送到前方的第三个格子处的位置。
也得亏他刚才试验的时候，那个格子正好是黑色格子，否则天知道会发生什么事。
而在现在，看着面前的那些格子，他却是犯了难。
前面可供行走的落脚地上并没有黑色格子的存在，取而代之的是几个白色格子，外加一个黄色格子和一个红色格子。
白色格子是不能够踩的，但是可供落脚的黄色格子的前三格，却是一个根本就不知道效果的绿色格子。
是踩黄色格子还是红色格子？
这是一个问题。
片刻的犹豫以后，他最终还是选择了黄格子。
而就在他踩上黄格子的一瞬间，他便被传送到了前方三个格子的绿格子处，然后紧跟着还没等他反应过来，他便在绿格子的上面再次进行了一个传送，去到了那个绿格子的前方最近的一个绿格子上。
绿色格子间的定点传送吗？
再回头看了看之后，两斤地瓜烧顿时就松了一口气。
除掉红色和蓝色依旧未知之外，黄色和绿色的作用他已经掌握了，接下来只要想办法碰到自己的那几个兄弟，双方情报交互一下，就能够完整地摸透规则，就算是不玩阴的，本来就在人数上占据优势的他们也必将取得最后的胜利。
想到这里，两斤地瓜烧不由得略显得有些志得意满。
但是就在他打算继续前行的时候，一个身影却是突兀地被传送到了他的身后。
然后还没等他转过头，冰冷的锋芒就跟着抹上了他的脖子，伴随着一阵尖锐的刺痛感，他的意识就此陷入了黑暗。
啪的一声，伴随着一声轻响，两斤地挂烧的尸体被一个身影从阶梯天路上推了下去，然后眨眼间被下方的眼球海给迅速淹没。
呃，红色是倒退三格吗？
回过头看了眼身后，一边抛着手上仅剩的一枚金币，白纸一脸的若有所思。
四种未知的颜色，他用三枚金币当中的两枚金币就试出了两种，可惜用过的金币就会消失，否则他倒是想一直试下去，可惜了匕首不能够替代金币，否则的话倒是能够。
略微挑了挑眉，白纸转过身看向了后方，雾气隐隐重重，稍远一点的地方就看不分明，不过他能够很清楚的知道后面来人了。
行了，既然知道暴露了的话就出来吧。
等了一会儿也不见对方露面。
用小拇指挖了挖耳朵，白纸略微有些不耐烦地开口说了起来，还是说你打算让我现在过去找你？
片刻的沉默以后，一个高大的身影阴沉着一张脸从雾气当中走了出来，正是那个络腮胡好手段，朝着白纸这边伸出手，任由手上抓着的那些沙石随风而散，络腮胡沉声开口。
在这种极度寂静，云雾缭绕不散的高空，一丁点的异动就足以惊醒他的猎物了。
对方不知道在什么时候，在那些特定的格子上面撒了那些沙石，传送地点都是固定的，在骤然被传送过来的前提之下，他根本就来不及防范脚下的异常。
就算是那些声音极其微小，但是对于他们这些玩家而言，尤其是在当下这么一种特定的环境之下，就足以成为预警的东西了。
这些沙石在出生点那里有很多，但是谁会在身上带这种无用的东西，但对方偏偏就带了，早在出生点那边的时候，对方就已经开始防范这一点了，在意识到这一点之后，络腮胡心中顿时就是为之一惊。
你已经干掉几个了？
朝着对方手上染血的匕首看了一眼，白芷开口对着面前的络腮胡问了起来。
在这场游戏里，有一个更简便的快速取胜的方法，并且这个方法还有被写在了告示牌上。
比起漫无目的的在这些天路阶梯上面冒着风险寻找那个不知道在哪里的密堡，直接干掉除自己之外的其他玩家要更方便。
而像那些特殊颜色的格子，再加上身周这些缭绕不休的雾气，更是给这场暗杀提供了一个绝佳的场所与机会。
每个格子的大小都一致，并且跨度都相当的大，只要灵活利用好那些特殊颜色的格子，以玩家的素质而言，出其不意地闪现到对方身边，秒杀对方是一件很轻松的事情，当然了，前提是你要有武器。
2个也没有要隐瞒的意思，络腮胡很是大方地就开口说了起来。
这样如何？
我们两个合伙，先将其他多余的人给干掉，然后我们各凭本事，匕首在手上耍了个刀花重入腰间。
络腮胡对着白纸这一边提出了一个提议。

第1080集-起手飞机炸弹，这要怎么玩？
骑手，飞机炸弹，这要怎么玩儿？
既然偷袭被发现的话，那么在实际上就已经没必要打下去了，与其这样，还不如尝试地进行其他方面上的合作。
把你手上的金币都给我，我就同意。
稍微想了想以后，白芷点了点头，这是合作的前提，没问题。
也没有要拖泥带水的意思。
络腮胡很是干脆地将剩余的两枚金币远远地丢了过来。
四种颜色格子的道具的具体效果，它通过别人踩坑的方式已经完全弄清楚了这些，剩下的金币对于他来说只能够算是无关紧要的东西，就算是送出去，也没什么心疼的。
那么回见了。
在深深地朝着白纸这边看了一眼之后，络腮胡转身重新没入到了白雾之中。
无声无息，雾气当中一片影影重重。
在弄清楚了特殊格子的相关信息以后，只要稍微小心一点，玩家基本上不可能在这个游戏上面翻船，前提是能够躲过来自于其他玩家的暗杀。
不过在这种特殊的场景之下，猎人与猎物的身份随时随地的都有可能转变，最终结果如何还尚未可知。
虽然说话是这么说了，但是对于亮剑三人组的山本仙人他们来说，没有拿到武器的他们的结局实际上已经注定了，只不过不知道到最后剩下的人会是谁。
一边在心中漫无目的地思索着这些事情，白芷一边继续地在这个阶梯天路上面搜寻起了那个所谓的密保。
人不犯我，我不犯人，人若犯我，揍到他妈都不认识，他一向不记仇的。
在那名络腮胡识趣的离开之后，白芷又搜寻了大于半个多小时。
半个多小时以来，周围的一切都静悄悄的，他没有遇到任何玩家。
从先前那名络腮胡口中所说的已经干掉了两人的情况来看，目前在这个游戏里所剩余的玩家数量很可能已经不足三人。
突然间停下脚步，白纸抬起头看向了前方。
就在面前不远处的某个黑色格子那里，一名体型娇小的红发女孩正躺在那里喘息。
对方的右手呈现出一种不正常程度的歪斜，左手捂着腹部，那里还有着一道看上去极其严重的伤口，鲜血几乎染红了女孩的大半个衣襟。
在那名女孩的身旁，一把染血的匕首吊在了那里，很显然的，在先前那个格子上面有发生过一场激烈的大斗。
在看到这一幕之后，白芷毫不犹豫地就赶到了这名女孩的身边，也没有要和对方进行交流的意思。
白芷先是在对方那警戒紧张的眼神当中脱下上衣，然后用力地将衣服撕成布条，很是自然地蹲在对方的身边帮助对方包扎了起来。
看着面前蹲在自己身旁聚精会神地帮助自己包扎处理伤口的白纸，女孩的眼中掠过一丝复杂之色，藏在身后紧握着刀柄的左手缓缓松开。
嗯，主要是他现在的状态很糟糕，根本就打不过。
生死之间有大恐怖，没人想去体验死亡，还是不要作死为好。
当然了，这并不排除某人长得很帅的原因。
你把那个络腮胡给干掉了？
在帮对方处理好了腹部的伤口，并且顺带着帮对方的右手正了个骨之后，拍了拍手。
白纸对着面前的女孩问了起来。
没错，他偷袭我，然后被我反杀了。
片刻沉默以后，女孩开口做出了回答。
是吗？
你确定不是你偷袭他？
撇了撇嘴，白纸从对方身后将那把匕首给拿了出来，然后连同地上的那把染血的匕首一起踢下了桥梁。
那家伙可是谨慎的很啊。
同等身体素质之下，我可不认为在偷袭状态下的他会被你反杀。
直说吧，你干掉了几个？
算上他的话，两个。
看着站在自己面前居高临下地看着自己的某人，意识到自己已经被完全看穿的女孩在口中叹了一口气。
那个络腮胡极其难缠，为了干掉对方，他受了很重的伤，到了现在，他已经基本上没有什么行动能力了。
他原以为那个络腮胡已经干掉了三个，只要能够干掉对方，他就是最后的胜者，所以这才会选择果断出击。
可是没有想到，到头来棋差一着，自己成了捕蝉的螳螂，反而让别人当了黄雀。
我的 ID 叫曼月藤，你呢？
什么你不你的，你现在是我的俘虏，金币还有多少？
全部交出来。
翻了一个白眼白纸，用脚稍微踢了踢面前的女孩。
赶紧的，不然我就把你给丢下去。
瞅了眼下方的眼球海，他很是无言地从口袋里取出两枚金币丢了过去。
比起被丢入到那种恶心的地方，死掉抹脖子什么的反而还轻松一点。
眼下人为刀足，我为余咒，实在是没啥好说的。
怪就怪在那个络腮胡竟然没有干掉面前这个家伙，那个王八蛋，好了，你现在还能够站起来吗？
抛了抛手上的金币，白芷很是满意地对着面前的女孩问了起来。
你不准备干掉我？
闻言，满月腾不由得稍微的愣了愣，跟着不自觉地抬起头看向了对方。
其他人都已经出局了，只要我也出局的话，那么你就是这场游戏最后的胜利者。
肤浅！
万一找到密保的人能够获得更好的评价呢？
瞅了对方一眼，白纸一脸的嫌弃。
并且我先前都找了那么长时间了，现在突然间半途而废，那我岂不是亏大了？
你懂不懂什么叫做沉没成本啊！
面对对方这个无懈可击的理由，他再一次的无言以对。
现在的他也终于明白了对方之前为什么会急急忙忙的，一副生怕他死了的样子，跑上去来给他包扎了。
因为如果他也死掉的话，这场游戏就直接结束了。
在意识到了这一点之后，曼玉腾先前心中的那些感动顿时就通通的转化成了无法言说的卧槽！
可以，腿没伤到？
些许沉默以后，曼玉腾略微有些费力地从格子上面站了起来。
你放心吧，我会帮。
那好，你忍着点，我下手会尽量轻点的。
没等对方把话说完，白芷就很是善解人意的点了点头，然后跟着抬起脚瞄准了对方的腿。
等等，你打算干什么？
看着白纸的动作，急忙地往后退了几步，满玉藤眼角狂抽不止。
你不要告诉我你现在准备打断我的腿啊！
废话，既然你现在还能走的话，万一你限于我之前找到了那个密保怎么办？
白纸翻了一个白眼，你要是怕痛的话，我可以用刀啊！
放心，我的解剖学学得很不错的，能够相当精准地挑断你的脚筋。
一边说着，白纸从口袋里掏出了一把匕首。
在曼玉藤那17年的人生里，他敢保证自己从来都没有见到过这么屑的峡种。
这里有峡种，他不说是谁，你可以让我跟在你身边看管我片刻的沉默以后，看着眼前拿着刀朝着自己逼近的狭冢，满月藤开口说了起来这样子的话，你就不用担心我抢你奖励了，而且我现在受了重伤，对你也造不成什么威胁。
看管白芷瞅了对方一眼，不行，太冒险了，万一你如果你敢打断我的腿的话，到时候我会直接滚下去。
咬了咬牙，曼月藤开口打断了他的话语。
在游戏内，虽说不会真实死亡，但是疼痛感什么的可都是原样奉还的，在战斗当中受的伤是一回事，死刑就又是另外一回事了。
什么叫打断腿和调脚尖啊？
行吧。

第1081集-营地建设与修罗场
营地建设与修罗场再稍微思索一下之后，白芷很是遗憾地将手上的匕首给重新地收了回去。
不过事先声明啊，如果接下来你敢有什么小动作的话，那就不要怪我不客气了。
一边说着，白纸上下打量了一下面前的女孩，然后点了点头，我会把你扒光，然后绑起来。
接下来的事情其实没什么好说的，在本身遭受到重创的前提之下，迈跃腾就算是有心想要耍点小手段，他也是有心无力，所以到最后他只能很是郁闷地看着某人，最终在一个金色的格子上面找到了那个密堡，成为了这场游戏当中的最大赢家。
伴随着游戏的结束，满月腾的身影出现在了一个微光营地之中，并没有那个心思去查看自己这次游戏的相关收获评价，在出来之后，他就很是有些气恼地用脚狠狠地跺了跺地面，尝试着用这种方式来发泄自己心中的郁闷。
他从来就没这么憋屈过。
小唐怎么了？
就在他在心中咬牙切齿地诅咒着那个瑕种的时候，一个略微有些奇怪的声音从一旁传了过来。
哼，野猫子姐，求安慰！
在看到来人之后，曼月藤想也不想的就一把抱了上去哭诉了起来。
我刚才在游戏里面碰到了一个杂种，那家伙简直就是一个，就因为这个事吗？
在一五一十地听完了对方的哭诉之后，有着一头柔顺黑色长发的温婉少女略显得有些哭笑不得。
好啦好啦啊，对方好歹也有底线存在，真要碰到那些恶类玩家，那情况才是最糟糕的。
那也是个杂种。
脸上的神情先是一僵，再稍微回忆了一下游戏里的场景之后，满月腾的面色还是黑了下来。
他能看得出来，那个家伙说的那些话都是真的，后面他要是真的敢有一点小动作的话，对方可是真的会把他给扒光然后绑起来的。
所以他后面一路上都是战战兢兢，生怕对方授幸大发。
对了，你要小心点这个家伙像是突然间想到了什么，满月腾连忙打开了游戏的结算界面。
唉，我把这个家伙的 ID 报给你，夜猫子姐，你下次碰到的话一定要小心一点。
嗯扫黄大队看着屏幕上所显示出的游戏结算信息，满月腾的面色不由得显得有些古怪，游戏赛结束之后，都会有一个专门的结算评价界面，玩家所属小队的名字以及自身 ID 都会在上面显示出来。
虽然说他不知道那个狭冢的 ID， 但是只需要看这场游戏最高评价的获得者就是了。
界面的第一排那里，一行信息清晰可见扫黄大队黑白，完美评价黑白。
看着界面上的这行结算信息，黑发的少女不由得略微有些愣了愣。
夜猫子姐，你认识他呀？
很明显地察觉到了对方的异常，满月藤略微有些奇怪地问了起来。
这一家伙难道很厉害吗？
嗯？
似乎是想到了什么，少女的面色顿时就为之一红啊，很厉害！
与此同时，在另一边，美通关评价是200点数。
看着面前的相关结算界面，白纸一点的若有所思。
8个人里面，他出来的算是最早的那个，其他人还都没出来，而他出来的时间也很是赶巧，正好碰上了又一波的怪物工塔。
在看了一会儿发现并不需要自己去帮忙之后，他就开始查询起了自己的收获。
完美通关评价给他带来了200点的通关点数，剩余金币5枚给他带来了50点的附加点数，相加起来正好凑成了一个250。
其实这倒还是其次，重点是自己在自己属性里发现了一个凭空多出来的进度条，进度条上的数值停留在了 2% 上。
玩家参与游戏便是消耗那些经验值的手段，百万经验他目前正好消耗了2万，正好和进度条的 2% 相对得上，这种巧合让他很难不将两者给联系起来。
嗯，等他们出来之后问一下吧。
将面前的屏幕关闭，白纸把目光看向了前方负责守塔的枪兵他们。
他在那个游戏里待了大约有3个多小时，目前也不知道枪兵他们守了几波。
由于要尽可能地避免动用灵能的缘故，所以他们现在的状况看起来并不算太好。
这一次来袭的敌人是骷髅白骨，大军密密麻麻地扑成了白茫茫的一大片，骨头断裂的咯吱声响不绝于耳。
不行，得抓紧时间把防御措施建立起来才行，防御塔或者陷阱要赶紧立起来了。
在稍微观察了一下之后，白芷就不由得皱起了眉头。
塔防，塔防！
顾名思义，没有防御塔的能够被称之为塔防，这一次白骨的数量粗略上看上去起码有几千具，虽然说单体实力不强，但是远超他们几百倍的数量，足以弥补质量上的不足了。
之前的时候，霍灵梦也不是没有想过在周围建上围墙，借此来缩短防御面积，只不过像那些东西都无法被放置在这个营地上，所以暂时也只能够做罢。
不过这一次的话，片刻的沉吟以后，白芷在发射塔附近重新地点开了游戏界面，然后跟着点进了新出现的那个点数商城之中。
初级游戏区商城列表。
随机初级防御塔。
乘150点数。
随机初级陷阱。
乘150点数微光营地格子。
乘10点数初级灵能药水括弧500括弧完50点数。
随机初级建筑。
乘1100点数。
随机初级实物包括弧小括弧完 10点 数。
商品排列由上而下，琳琅满目。
正当白纸尝试着打算买上一个防御塔看看橙色的时候，伴随着一道光芒的闪烁，黑夜飘落一脸狼狈地被传送了出来。
怎么，游戏结束了？
看着面前貌似很是狼狈的黑夜飘落，白纸略微挑了挑眉。
玩家在游戏里受的伤害在出来之后会完全复原。
目前暂且不知道这是不是初级游戏的特性，还是说中级和高级都一样。
黑夜飘落的话，白芷记得对方之前选择的游戏是斗地主，一个休闲类的棋牌类游戏。
不过看情况的话，对方好像在游戏里吃了一个大亏。
没错，出来了，我是死出来的。
转过头看了白纸一眼，黑夜飘落很是颓然地在口中叹了一口气，这游戏太离谱了，我就从来没见过这么离谱的斗地主！
敌方棋手飞机炸弹，这要怎么玩啊？
不是打牌你怎么死的？
白纸略显得有些奇怪，黑暗打牌？
打牌输了的人会被炸死？
谁告诉你是打牌了？
翻了一个白眼，黑夜飘落一脸的有气无力，就是斗地主字面意思的那种啊。
在黑夜飘落的讲述之下，白芷也算是大概地了解了对方所经历的到底是怎样的一个游戏。
一言而概之的话，大概的就是镰刀锤子斗飞机大炮的真实斗地主，相当的硬核啊。
不仅仅是黑夜飘落一个，所有选择这个游戏进入其中的玩家们，看着自己手上拿着的镰刀锄头进阶，都是一脸的懵逼。

第1082集-败犬.烟火风月
败犬，烟火，风月，没错，我是被炸死的。
谈及这个黑夜飘落，那是一点的忧郁。
我算是看明白了，这些游戏都是一个又一个的巨坑，坑死人不偿命，坑，深坑，大深坑，深深的坑。
行了行了，别抱怨这个了，你先统计一下你获得的点数，然后打开属性栏，看一眼，一边说着，白芷将目光重新地放在了面前的商店列表上。
报一下，在刚才那个游戏里面，你获得了多少点数？
呃，我的评价是普通评价，点数的话是100点，因为完成了一个隐藏任务，所以额外加了50点。
啊，这个进度条是什么？
看着那个显示进度为 3% 的进度条，黑夜飘落一头的雾水。
3%？
之前我消耗了3万经验值，结果这里的进度条就显示为 3%。
适合构建个人核心天赋相关吗？
他转过头看向了白纸这边，嗯，那应该没错了，一边往下翻，看着点数商店里的那些商品。
白纸点了点头，第二阶段的任务是需要我们消耗经验值，让进度条达到 100%。
行了，我们先一人买两座防御塔再说。
一边说着，白纸很是干脆地花费了100点数购买了两个防御塔。
护品名称激光塔等级初级射程10米伤害初级攻速5秒，每道耐久度一 100% 模式群体伤害特效一次性射出3道激光，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。
介绍发射出激光攻击的塔可移动，不可放置于营地之外，防御塔对玩家不造成伤害。
物品名称烈雁塔等级初级射程两米伤害初级攻速3秒，每次耐久度 100/100。
模式群体伤害。
特效生成一片造成持续性伤害的火海，火海面积为3 * 3，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。
介绍发射出火焰攻击的塔，可移动，不可置放于营地之外。
防御塔对玩家不造成伤害。
购买出来的防御塔的样式是那种手掌大小的发光模型，占地面积是2 * 2，可以随意摆放。
这就是防御塔，看着白纸手上的那两个模型黑夜飘落，略感到有些稀奇，没错，你也赶紧买两座，然后摆上去。
瞅了对方一眼，白纸拿着这两个塔走上了前。
他们这个微光营地是10 * 10的格子构造，由于防御塔在之后可以再度摆放，所以白纸它也就随便摆了。
再将模型给放到地上之后，伴随着一阵白光的闪烁，原本手掌大小的模型顿时就变成了高约3米的尖塔。
白纸这边才刚刚的有将激光塔给放置好，一道激光顿时就从塔尖朝着前方那密密麻麻的白骨裙射了过去，擦着开路的脑袋而过，瞬间就在地上清出了一片空地，把开路给吓了一大跳。
我去你丫的，差点吓死我！
这是防御塔！
一边挥舞着手中长枪，将面前那些白骨给一个个地敲碎，不让其越过防线。
转过头看着身后几米处白纸身旁的尖塔，某名枪兵一脸的震惊。
每5秒一道激光，攻击范围是方圆10米，还有相应特效，你自己查看使用吧。
摆了摆手，在简单地丢下这么一句话之后，白芷拿着手上的烈焰塔朝着周末观测防守的区域那边走了过去。
周末观测的武器是长刀，对付这些白骨很明显的没有枪兵那边方便。
面对面前汹涌如潮海的白骨，已经有快忙不过来的趋势了，全靠奇光、梦星以及游走的菊景的支援。
所以考虑到这一点，白芷才准备将烈焰塔给放在这边。
烈焰塔的攻击范围比激光塔要小很多，射程仅仅只有两米，不过攻速稍微快一点儿。
在白芷找了个地方，将烈雁塔给安置下去之后，周末观测立马相当识趣地远离了那片区域。
它才刚刚离开，熊熊烈焰便从塔尖喷涌而出，将面前拥上的白骨完全覆盖。
烈焰之下，白骨大片大片的倒下，效率比之之前何止高了几倍呀！
在朝着白纸这边竖起个大拇指之后，终末观测持刀重新地冲了上去。
防御塔？
还真是塔防啊！
抱着一本书走到白纸身边，看着面前的两座外形上有着明显差异的尖塔，奇光梦星不由得略显得有些感慨。
你们之前守了几波了？
将目光从旁边移回，白纸看向了旁边的奇光梦星。
这是第三波，第一波的怪物是树人，第二波的怪物是哥伦布，第三波的怪物便是这些白骨了。
奇光梦星转过头看向了他。
怎么啦？
你当前的任务结束了，你现在去发射塔那边选择游戏，参加参与游戏和天赋核心的构建有关。
白纸一点的言简意赅。
在游戏里面要小心其他玩家，前后整整一个月的时间，他们要在这里将百万经验值全部消耗完毕，然后使属性栏当中的那个进度条达到 100%。
噢，点了点头，将对方的话记在心中，抱着怀中那本书奇光梦星，老老实实地朝着发射塔那边走了过去。
抱大腿者就要有抱大腿的觉悟。
这个时候，在另外两边，黑夜飘落也跟着安置好了自己购买的那两座防御塔，一个是电塔，还有一个是投石塔，都被它给一一地安置在了另外两个区域上。
本来就小的营地，因为这些多出来的防御塔就变得更加的狭窄了。
不过这也只不过是权宜之计而已，由于他们当前所剩余点数不足的缘故，所以接下来的这个营地的规划，还得等大多数人从游戏里回来再说，因为营地有了四座防御塔防守的缘故，所以守塔人员的压力大大减轻。
于是在继奇光梦星之后不久，举警这名四处救火的金丹期修行者也跟着进入到了游戏之中。
在20分钟以后，第三波怪物攻程结束。
工程结束了以后，活化多倍体和开路两个人看上去倒还好点儿，生龙活虎的。
但是周末观测和子期俩人就明显显得有些筋疲力尽了。
尤其是周末观测在过来休息时，甚至直接脚一歪，脚无力地摔在了某支枪兵的身上。
幸好某名枪兵机警地躲了过去。
不是你有一丁点的绅士风度吗？
你扶我一下难道会死啊？
看着一旁一脸庆幸自己躲过了这次突然袭击的某名枪兵，坐在地上的周末观测不由得略微有些气急，他开始怀疑对方脑袋是木头做的。
哈，数字也敢乱？
我定力将手中长枪用双手扛在肩上，在语气平淡地丢下这么一句话之后开路，毫不留恋地从对方的身旁走过。
舍利子，色不异空，空不异色，心中无女人，拔剑自然神。
女色对我而言，犹如红粉骷髅罢了。
一旁的吃瓜四人组很是无语。
不是我说啊，这瓜真甜。
吃了一口手上的西瓜，白纸一点的感慨，没错，确实挺甜的。
蹲在一旁的黑夜飘落很是赞同的点了点头。
呵。
瞅了一旁很是没出息地蹲在地上吃瓜的两人一眼，紫柒咬了一口手上的西瓜数字，不与为武，虽然说蹲着吃瓜体验或许会更好一点，但是他可不想被那两人身上浓浓的沙雕异味所感染。
沙雕是会传染并且繁殖的，这个季节可正是沙雕们繁殖的大好季节。

第1083集-动态平衡.烟火风月的反击
动态平衡烟火风月的反击。
呃，只有我很好奇西瓜是哪来的吗？
伸手抓了抓脑袋，手上捧着半个西瓜，身高两米的肌肉大块头一脸的纠结。
除了用来给他们解渴的西瓜之外，在一旁的某个桌子上还放有各种各样的新鲜水果，苹果、梨子、葡萄什么的应有尽有，以活化多倍体的肌肉。
一时间很难理解这些东西，包括那些防御塔到底是哪来的？
点数商城里面10点数一个的水果包很便宜啊！
一边吃着瓜，白纸一边很是贴心地为对方做出了解答。
你们抓紧时间休息啊，休息好了的话就进入游戏吧！
那守塔这些不用你们担心，自然有人替上，并且还有防御塔在。
将手上的西瓜吃完，白纸从地上站起了身，这个营地要扩建了！
在从他这里得到经验值的真正用处以及游戏的用意之后，枪兵他们并没久呆，简单地吃了点水果补充了一下体力，四人便跟着纷纷的进入到了游戏之中。
在这其中，周末观测看向枪兵的眼神明显显得有些幽怨，不过就当前情况来看，他似乎并不打算放弃的样子。
于是就这样，在百褶和黑夜飘落俩人从游戏当中率先出来之后，还不到半个小时，整个微光营地里便只剩下了他们俩人。
而在等待其他人回归的时间里，百褶和黑夜飘落也没闲着，开始着手定制起了这个微光营地的扩建计划。
10 * 10的营地区域还是小了一点，尤其是在那些防御塔被安上之后，五六个人就已经觉得有点挤了，更别说他们总人数达到了14个人，所谓的扩建势在必行。
点数商城里有很多东西，其中就有格子售卖，1 * 1的格子一个售价只要 10点 点数。
扩建营地的花费还是支撑得起的，只不过白芷和黑夜飘落俩人还没有就这件事情讨论多久。
伴随着一道白光的闪烁，招募，就第三个从游戏里面回归了营地。
再从游戏回归以后，这货狡辩为之一软，差点没站稳，脸上更是一脸的生无可恋。
我记得你的游戏是恋爱养成游戏队吧？
在看到这一幕之后，相当感同身受的黑夜飘落便连忙地跟着走上了前，扶着腿软的对方来到桌边坐了起来，然后很是好奇地问了起来你那个恋爱养成游戏究竟是被魔改成了什么样子？
恋爱养成？
我去！
你恋爱养成啊！
这是赤裸裸的欺诈！
黑夜飘落的这一问，仿佛像是让招募那满腔的情绪找到了一个倾泻口一样，他顿时就一脸悲愤地破口大骂了起来我的莲华呢？
我的物资呢？
既然是恋爱养成游戏的话，游戏里面好歹也来几个美少女啊！
我去去去去去！
似乎像是在那个名为美少女万华境游戏里受到很大的精神刺激，一连串的消音词汇如同连珠炮一般从对方的口中脱口而出。
在很是艰难地听了一会之后，百褶和黑夜飘落俩人总算是弄清楚了对方情绪为啥会这么激动的理由。
对方选择这个游戏的目的就是为了进去雷普美少女，但是美少女不仅没有雷普到她和其他几名男玩家，反而还差一点的被一些精神污染的调理制怪物给雷普监禁教条，幸亏他跑得快，否则他清白不保。
呃，那你之后还打算去尝试黄油吗？
也不知道想到了什么，黑夜飘落斟酌地开口问了起来。
当然，万一中奖了呢？
抬起头，迅速换了一副脸色的招募，一脸的掷地有声就算是没有物质，我有蓝莓、希尔威、麻衣春，不全部试一下，我是绝对不会甘心的。
毫不犹豫且斩钉截铁般的回答面前，这家伙实在不值得同情啊。
一时间，看着面前似乎平静下来，嘟嘟囔囔地吃着西瓜的招募，白芷和黑夜飘落俩人愣是不知道该说啥，这大概就是所谓的男人变态有什么错？
面前这家伙还真是毫不掩饰自己的欲望吗？
不过话说起来啊，黄油正当白纸沉思之间，他却是看到黑夜飘落，在咳嗽几声以后，就跟着走到发射塔旁边，打开游戏界面，堂而皇之地搜寻了起来。
诗怡常记以质疑，别用那种带有有色眼光的目光看我，我现在可是带着批判的态度来搜索的，我想看看里面有没有那些我熟悉的黄油注意到他的目光，黑夜飘落在口中，稍微咳嗽几声，然后跟着一脸肃然地举起了手我和赌毒不共戴天，你就不怕遇到招募一样的情况？
真男人就要迎难而上？
抬起头看向白纸这一边，黑夜飘露的眼中闪烁着名为坚定的火花。
当我们遇到困难时，不要怕，微笑的去面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，加油嗷莉给！
没错，就是这样。
在不知何时跑到黑夜飘落的面前，紧紧握住她的手，招募一脸的热泪盈眶。
知音呐，我们男人就是要这样，让我们一起！
招募口中的一句话还没说完，他就于无意间看到了黑夜飘落面前的搜索界面，而在他看清楚了搜索界面的具体内容之后，当下他整个人顿时就僵在了那里。
对方好像更喜欢猎奇类的黄油，双方的系统并不兼容，就好比如一刀一个牛头人的纯爱战士一样，他也无法接受猎奇一类的东西。
呃呃打搅了。
招募默默地松开了自己的手。
在招募从游戏当中回来之后，有关于营地的扩建改造工程又跟着往前推进了一大步。
这个家伙虽说很泄，但实力还是有的，自诩制止的他在这种游戏里可以说是如鱼得水。
在美少女万华境这个游戏里，她同样获得了完美评价。
在有了他的点数支撑以后，白芷他们紧接着做的事情便是在商店里购买了大量的空气墙以及相应的营地格子。
空气墙本身是1立方米的立方体，耐久度为1000，没有受到伤害时耐久度会自动地缓慢恢复。
在商店里的售价是5个点数一个，占地面积1 * 1。
想要收缩规划相应的守塔防线的话，空气墙本身是必不可少的。
空气墙本身就相当于那种围墙之类的防御建筑，只不过虽然说是空气墙，但是在白纸它们将空气墙选择放置以后，却发现更像是一个半透明的方块空气墙。
5点数一个理论上不到200点数就能够将他们这个10 * 10的营地给团团围住，不过在实际上却不需要这么的彻底，一边留上一个进出口就行了，反正空气墙本身可拆卸，等以后点数赋予了再进行相应的规划就行。
就在他们忙活于营地的改造扩建时，从招募从游戏出来之后的第20分钟往后，其他人也陆陆续续地跟着从游戏当中回归。
沉默寡言组的良辰与黑枫叶，情敌组的烟火风月与霍灵梦，还有单人单组与行五人当中，除掉良辰之外，其他四人在游戏里都拿到了完美通关评价。

第1084集-哈哈哈，鸡汤来了
哈哈哈，鸡汤来喽！
烟火风月和霍灵梦他们能够拿到完美通关，评价白纸是不意外的，但是黑枫叶这只面瘫萝莉却能够同样的得到完美通关，这一点白纸他却是万万没想到的。
要知道，根据他先前收集的情报来看，在一个游戏里能够获得完美通关的玩家可只会有一个，再往后就是优秀。
他似乎小看了这只面瘫萝莉，和沉默寡言的黑枫叶对比，则是黑夜飘落一脸输给萝莉的黯淡无光，还有某只脸上仿佛就像是吃了苍蝇的威严。
标题欺诈封面欺诈骗子骗子骗子骗子骗子！
好啦，所以说你到底哪来的怨气啊？
转过身，被严重干扰工作的白纸略微有些无奈地对着身边的威严问了起来。
从游戏当中回归的人数一共8人，其中所累计的点数已经达到了将近2000点，共计2000点的点数足够将这个营地给脱胎换骨了。
根据奇光梦星的记录，每波怪物工塔间隔的时间是将近在一个半小时左右，他们必须得在第四波怪物工程之前将营地给改建完成才行。
可谁曾想，这只威严不知是抽了什么风，一直都在他的身旁晃悠来晃悠去。
游戏内容与实物不符，严重颠倒个人主观，给我造成了相当严重的心理伤害，这难道还不够吗？
似乎像是又想起了那个游戏，烟火风月脸上的表情有仿佛吃了苍蝇变成了那只苍蝇，还在口中嚼了几下。
你是不知道，游戏又不是我设计的，你找我有什么用啊？
将手上那个空气墙放置好。
白芷很是有些无语地打断了他的话语。
我现在很忙的，想找人倾诉的话。
白芷口中的一句话还没说完，面前的这支威严就突然间强行地抓住她的手，然后把她的手放在自己脑袋上摸了摸。
在做完这些事情以后，伴随着从对方口中发出的某声轻哼，烟火风月就仿佛像是打了胜仗的将军一样，满意的大踏步地转身离开。
这是在求安慰还是求顺毛啊？
回过神来的白纸刚转过身，霍灵梦就不知在何时悠悠地出现在了他的面前，就那么站在那里，默默地盯着他。
呃，要不我也给你理理头发？
稍微地想了想以后，被对方的目光盯得莫名有些心虚的白纸试探性地举起了自己的手。
只不过他的话音刚落，霍灵梦就突然间上前一步，伸手拽住了他的衣领，然后掂起脚尖迅速在他嘴唇那里吻了一下。
在做完这件事情以后，霍灵梦低头快步离开，独留某人独自地在风中凌乱。
你们两个是在这里弄什么军事竞赛吗？
这瓜不甜了。
看着那边的两场好戏，搬个板凳坐在这里吃着瓜的黑夜飘落，一脸的忧郁。
这场输了，在他的身旁，招募也跟着叹了一口气，队长要是按我说的做的话，早就拿下了补偿器啊，不争气直接下药多好啊！
不同于黑夜飘落那复杂忧郁的心情，他现在满是对于自家队长的恨铁不成钢。
他的队长啥都好，就是有点胆小和死鸭子嘴硬，否则的话，早在之前的那大半个月里，生米说不定早就已经煮成熟饭了，丢人在某个角落，某个面瘫萝莉目光悠悠。
游戏并不是在什么时候都可以进入的，从游戏当中回归以后，都有相对应的从一小时到3小时不到的冷却时长，只有在冷却时长为0之后，玩家才可以再次地选择进入。
这也杜绝了某些人想要快速刷经验的想法，毕竟不管最终的评价如何，哪怕就算是在游戏里死掉，你在游戏里消耗了几万经验，那么你的进度条便会上升百分之几。
所以在理论上，这是有着一套快速刷到 100% 的捷径存在的，也就是传说中的自杀大法。
不过根据白纸的推测，他们在初级游戏区里消耗的经验应该是有一个定额存在的，后继的经验消耗要等到更高难度的游戏区开启才能够实行。
当然了，这些都是后话。
在经过了大约一个多小时的忙活之后，整个营地可以说是已经焕然一新，总体面积扩大了整整一倍有余不说，防御塔的数量也从最初的时候的四座上升到了16座。
不仅如此，防御塔的种类也是五花八门，减速用的冰冻塔，维修用的治疗塔、防空专用的读物塔等等等等。
这些防御塔在经过白纸宇行招募他们的精准计算之后，被妥善地安置在了合适的地方，再加上那些空气墙，安全程度和舒适程度较于之前的时候可不止提升了一截，大部分的点数除了花费在防御塔、空气墙还有格子营地上之外，剩下的那么一小部分白纸，它们用在了初级陷阱上。
陷阱的作用基本上和防御塔差不多，不过其中的差异性还是有的，比如说被良辰开出的某个减速格子，就是属于不可破坏的类型。
物品名称减速格子等级初级面积1 * 1伤害无耐久度无特效无介绍安置于地面上的某个格子上，即可生效，持续性地降低从格子上走过的怪物 20% 的速度，陷阱对玩家不造成影响。
有减速格子，也有地次格子，像这种被直接安置于地面上的格子类型的陷阱，都是属于不可被破坏的类型。
白纸他们在最初的时候是这么认为的。
现在的微光营地较于先前，已经不是那种正正方方的正方形结构了，而是一种类似于像是家的布局，借由那些高射程的防御塔以及那些空气墙的帮助，将战线尽可能地远离发射塔中心。
在一个半小时以后，第四波怪物工程抵达，伴随着从营地周边传来的密密麻麻的细碎声响，第四波怪物工程就此拉开了序幕。
本来白纸他们以为有了这些防御塔和空气墙，便会使得这一次的防守变得简单很多，但是事实上却和他们想象中的大相径庭。
这一次来袭的怪物是无数只体型至少脸盆大小的黑色蜘蛛，本来预计用来规划路线的空气墙在这些蜘蛛面前根本就起不到像样的抵挡作用，一米的高度对于这些蜘蛛来说，基本上等同于不存在。
白色的蛛丝直接往空气墙中一粘，然后一拉，蜘蛛的身形就此迅速地从黑暗中飞了进来，那个场面就像是下饺子似的，嗖嗖嗖。
而他们为这些怪物细心准备地进入通道，虽然说是完全的成了摆设，但实际情况也和摆设差不了多少。
防御塔无法攻击到黑暗之处，只有当怪物进入到营地范围内才能够发起攻击。
所以也正是因为借助了这个特性，这些蜘蛛一个个地将自己弹射进了营地之中，怪物的智力等级似乎正在为之上涨。
因为完全没有预料到这种事情，所以在最初的时候，营地里面可以说得上是一片混乱，到处都是半人大小的黑色蜘蛛在里面到处乱爬。
本来招募还正抱着一个西瓜用勺子挖着吃的正开心呢，一只篮球大小的毛茸茸的黑色蜘蛛就直接落到他的面前，和他大眼瞪小眼。
当记得被吓到的招募口中顿时就是一声怪叫，手中的西瓜往天上一丢的同时，整个人抄起一旁的桌子就嗷嗷叫地砸了上去。
而好巧不巧的，他手上被他给丢出去的半个西瓜正好地落到了黑夜飘落的头上，给正在为自己那随风而去的爱情而黯然伤神的魔术师戴上了一个绿色的钢盔。

第1085集-进击的会长
禁忌的会长几乎是在转眼之间，整个营地里就一片混乱，群魔乱舞。
而在营地之外，无数的白色蛛丝从黑暗当中骑射而出，粘在空气墙上，半透明的墙面上几乎都被蛛丝给覆盖了一层又一层。
借助这种取巧的方式，毛茸茸的黑色蜘蛛大军很轻松地就突破了外围的防御塔防线。
除掉一些射程很远的防御塔之外，大部分的防御塔都成了摆设。
对于蜘蛛这种东西，很少有人能够喜欢得上来，尤其是女孩子们。
像某只面瘫萝莉在看到空中那如同下饺子一般的蜘蛛与时，被吓得小脸苍白的她，在第一时间内就跟着躲进了自己的棺材里，打死都不敢再出来了。
其他人的话，梁晨是抿着嘴唇，拔出匕首，开始清理起了到处乱爬的蜘蛛。
而霍灵梦却是被吓得躲到了某人的怀中，求起了安慰。
她最怕的就是有很多脚的东西，曾经在小的时候，因为一只跑到自己身上的千足虫，有给他造成了很大的童年阴影。
后来在长大之后，因为自家老哥那所谓以毒攻毒的想法，把他关进了一个到处都是蜈蚣、蜘蛛、幼燕的房间里去进行成为玩家前的特训。
最后成功让他的童年阴影升级成了少女阴影。
在那之后，她整整逮着楚辞走了一个月。
心理阴影这种东西啊，可不是那么好克服的，如果不是某只面瘫萝莉的棺材棺得太早的话，他说不定都想和对方一起躲在棺材里作伴了。
不过现在嘛，脸色红红的，趴在某人怀中的白发少女感受着对方的气息，突然间感觉现在的情况其实也不错，那是一种前所未有的安全感。
至于某只威严，在看到空中十几只乌压压的一片朝着它这里落下的蜘蛛时，他下意识地便单手操起了一旁的躺椅，然后在打算冲上去的时候，就正好看到了一旁正在哭笑不得的安慰霍灵梦的白纸。
总感觉自己好像输了，怎么办？
片刻的沉默以后，看了眼守在发射塔周边的雨行和紫曦俩人，他先是将手上的躺椅远远地朝着蜘蛛那边砸了过去，然后便装作一脸惊慌失措的样子地朝着白纸那边跑了过去。
刚才的对局是他输了，这一次他要赢，所有玩家都不会保留在世界之目里的记忆，这一点给予了他很大的勇气，就和一首歌唱的那样爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你。
而在这个时候，一股极度阴冷的气息从他的身上悄然扫过，诡异悄无声息地被白纸释放了出来。
鬼域源自于阴天子这个唯一职业的就职时所获得的成长性词条。
在最开始的时候，白纸的轨域覆盖范围只有寥寥的100米，不过伴随着在之后所经历的一系列的事情，它的轨域覆盖范围一直的都在不断地为之成长，尤其是在世界之墓这种地方，就算是白纸它根本不去管这个词条，这个词条也依旧地在自发地缓慢成长。
到目前为止，它的轨域覆盖范围已经达到了999米之多，将整个微光营地覆盖进其中根本就不是什么问题。
鬼域的使用并不消耗灵能，只会消耗它的精神，用在这么一种地方正合适。
就这样，在短短几秒以后，那些侵入到营地正中心的蜘蛛都被白纸给通通地送了进去，所有人都感到身边都是陡然地为之一清。
不过就算是那些在营地中心处这里到处乱爬的蜘蛛都被丢到了外围，但是地上却到处都是绿色的枝叶以及白色的蛛丝，看上去一片狼藉。
然后紧跟着几百个各色各样的生物凭空出现，然后跟着冲进了营地外围，开始屠戮起了那些蜘蛛。
这些怪物当中以石像鬼居多，在若有所感地朝着白纸这边看了一眼之后，匕首在手上耍了个小刀花，梁晨率先冲上了前。
虽然说营地中心的蜘蛛都被清理了出去，但是外围那里依旧还有大量蜘蛛横行。
在发现无论怎样都无法进入到中心地带以后，这些蜘蛛继而地开始攻击了那些防御塔。
虽然说防御塔对于这些怪物的伤害很高，几乎是一扫一大片，但是奈何这些蜘蛛的数量实在太过恐怖，完完全全就是悍不畏死，所以在一时间内，有几座攻击频率低的防御塔的耐久度就已经往下狂降了一半有余。
如果不是被白芷给放出去的那些鬼卒已经有跟着加入战场的话，说不定已经开始有防御塔被摧毁了，那可是50点数一个防御塔。
呃，有什么事吗？
抬起头看着面前保持一个奔跑的动作，僵在那里的某只威严，白芷不由地略显得有些疑惑。
嗯？
看着面前躲在某人怀中的白发少女，片刻沉默以后，烟火风月面色僵硬的举起了手。
你有何首的武器吗？
我的出刀百刃被爆掉了。
一分钟以后，营地外围这里，手上拿着一个大号狼牙棒，全程黑着一张脸的烟火风月就此化身狂暴蜘蛛收割者。
当前比分 0:2。
这场堪称混乱的蜘蛛袭击整整持续了小半个小时。
在最开始的时候，白芷还需要维持鬼蜮，确保那些蜘蛛能够不侵入核心区，不过再后来却是不需要他这么做了，不是因为蜘蛛有被控制住了，而是因为外面的空气墙已经密密麻麻的沾满了白色的蛛丝，后来的蜘蛛压根就无从下手，无法复刻之前那种飞猪在天的壮观景象，只能老老实实地爬进来。
在16座防御塔的攻击以及那些鬼族的配合之下，这些爬进来的蜘蛛翻不了什么风浪。
本来白芷还想来个以战养战的，将这些蜘蛛全部都收为自己的鬼族来着，但是就和先前的树人以及白骨一样，这些蜘蛛也不存在所谓广义上的灵魂概念，所以也就只好作罢了。
在第四波怪物工程结束以后，整个营地可以说是完全的变得一片狼藉，到处都是绿色的蜘蛛血液和白色的粘稠蛛丝，搞得就好像他们进入了盘丝洞一样，外围每一处角落都沾满了厚厚的一层白色蛛丝的空气墙粘且不弹，16座防御塔当中有10个防御塔的血量已然损耗过半。
这次汹涌而来的蜘蛛大军完全打了白纸他们一个措手不及。
在这场蜘蛛攻防战当中，最可靠的自然是旅行和子期，他们一直守在发射塔附近，确保了发射塔本身的安全。
至于其他的，最沉稳的是良辰，最丢人的是招募，最划水的是霍灵梦和黑枫叶，最惨的是黑夜飘落，最能 c 的是白纸。
但是要说其中表现最为暴力的，绝对是要数烟火风月。
手持白纸特供牌狼牙棒的他，就仿佛像是开启了无双暴走模式一样，所过之处没有任何蜘蛛能够在他的手下走过。
一核之敌所谓的龙卷风摧毁停车场，大概就是这个样子，以至于当扛着狼牙棒的某支威严杀气腾腾地走回来时，其他人在一时之间愣是不敢上前，生怕对方给自己来上一榜。
动态难度在鬼族们开始勤勤恳恳地清理起了一片凌乱的营地的时候，于营地中心这边，白芷和宇行招募他们就已经就这件事情讨论出了一个结果。

第1086集-不，你来的正是时候
不，你来的正是时候！
没错，莱西怪物的难度会根据我们营地的发展而自发地进行调整，我们因为获得完美通关评价的人数较多，积分数有大量的富裕，在前期就有对营地进行了大改造，所以怪物的难度自然地也跟着对标营地随之上升。
在帮助自家的队仗净化掉了身上挂着的那些蛛丝和绿色血液，并且顺手也往梁晨的身上也给丢了一个进化之后，招募点了点头。
与此同时，伴随着怪物工程波束的上升，那些怪物的行为逻辑和智能等级明显的有得到了提高，这一点我们必须要注意一下前期，实际上这场为期一个月的海选才刚刚开启不到6个小时，而他们的营地就有大变样，不过白芷和宇行两个人接触久了，招募也大概地习惯了对方的那种雷厉风行的做事风格，所以面色倒是没多大改变。
净化这个技能的技能等级仅仅只是普通等级，净化效果也很有限，不过胜在零能消耗不大，在商店里有零能药水出售的前提之下，一瓶药水足够他释放这个技能数十次了，完全净化掉整个营地不可能，但是给其他人用一下还是没问题的。
是这样的，之前的怪物都是傻愣愣的，完全没有头脑，一股脑地往前冲，但是现在那些蜘蛛都会飞啦，简直就是离谱啊！
大概是又回想起了先前万诸天降的场景，黑夜飘落的脸色显得很是有些黑。
他的副职是魔术师，个人的发展路线上也是往魔术师这方面上走，这个职业的相关特性和他个人决定的今后发展路线就决定了他是纯靠技能和魔术吃饭的，在身体属性和其他人相比明显要差了一大截。
它拥有高超的灵能恢复以及几乎可以和白纸相持平的灵能上限，还有各种各样的神奇魔术道具以及魔术。
但是这些在这里不说是完全没用，起码的它首先就被废了一大截。
方才蜘蛛在中心区域这里肆虐的时候，招募好歹也有用桌子砸死了几个，但是他却是全程被蜘蛛追着咬屁股，属实最惨。
重新规划营地吧。
伸手按了按因为长时间维持诡异而略微有些发疼的脑袋，白纸开口说了起来，为了避免方才的情况在之后再次出现，我们得用空气墙将战场给分割开来，我们自己在营地里面建一个内城。
目前剩余的点数还有多少？
230点。
宇行平淡开口，之前的时候为了扩建营地，点数消耗的有点多，想要更多的点数的话，等他们6个人从游戏里面归来再说吧。
这样子吗？
看着面前一片狼藉的营地，尤其是被那些蜘蛛给弄得乱糟糟的中心生活区这里，片刻沉吟以后，白芷做出了一个决定，先将外围的那些空气墙选择性地拆下一部分吧，我们先把中心生活区这里围起来再说。
这一次叠三层高，根据他们先前从游戏里回归时的时间判断，想要等枪兵他们从游戏里回来的话，预计至少的还有两个多小时的时间，在这个时间段内，他们很可能还要迎接第五波怪物工程，要是第五波也像第四波那样来个动态难度平衡，又借助那些外围的空气墙来个空头兵或者其他骚操作的话，属实是难顶。
不仅是外围的空气墙暂且全部拆除，像那些防御塔白芷它们在经过讨论之后，也集体地往后面挪移了一段距离。
除掉守在发射塔旁边防止意外发生的某只面瘫萝莉之外，这一次是全员动员。
像这些营地新一轮的改建，前前后后的白芷他们大约有忙活了大约半个多小时的时间，这才算是基本的落实了下来。
在将这些全部弄完之后，白纸便重新躺回到了躺椅之上，脑袋枕着手闭目休息了起来。
长时间的鬼域开启以及操纵终究是给他带来了一定的负担，不过像这种事儿，只要稍微的休息一下就没什么问题了。
而看着躺在躺椅上闭目假寐的某人，再稍微想了想以后，霍灵梦悄悄地将自己的躺椅推到对方的身边，然后也跟着在躺椅上侧身面对白纸这边躺了下来。
至于烟火风月修不好吗？
在朝着那边就仿佛像是睡在一起的俩人看了一眼之后，转过头看着面前的招募某只，威严一脸的杀气腾腾。
他所询问的东西自然是之前被他顺手抄起丢出去砸蜘蛛的自己的躺椅。
眼下蜘蛛虽然说已经被解决，而他的躺椅也跟着从中彻底散架。
修不好？
看着眼前依稀还能够看出原本样貌支离破碎的躺椅，嘴角略微的为之抽了抽。
招募无言开口，说实在的，我也并不是。
别废话了，既然你修不好的话，那么你有没有其他可以替代的？
还没等招募把话说完，烟火风月就一脸凶巴巴的打断了他的话语。
可以做的，可以躺下来的功能和躺椅相类似的那种。
呃，有，确实是有呃，但是那个是借我。
烟火风月毫不犹豫地朝着他伸出了手啊！
于是在几分钟以后，烟火风月推着一辆可躺平的轮椅，躺在了白芷的身旁。
在神话至怪中有书生一梦，男科醒来，物是人非，白云苍狗。
而在现在看着面前完全变了一个样子的微光营地，刚刚从游戏里传送出来的奇光梦星，也跟着产生了这么一种神话般的虚幻感。
在他进入到游戏之前，整个营地的面积不仅狭窄不说，四座防御塔还是歪歪扭扭且杂乱无章地摆在各个角落，看上去丑的要死。
但是现在看着眼前营地的变化，让他差点怀疑自己是不是走错了地方。
营地面积扩大了整整一倍有余，数量多了几倍的防御塔摆放错落有致，星罗棋布，远远的看过去不仅没有任何的杂乱无章之意，反而还给人一种独特的美感。
当然了，这些还不是重要的，重要的是眼前这个营地正在遭受又一波的怪物攻城，但是其他人却全部都在悠哉地喝茶吃东西，没有任何有人要出去战斗的意志，在那些各种功能的防御塔的彼此叠加以及相互配合之下，那些怪物甚至都无法冲进来，实施了完完全全的打怪自动化。
话说自己好像也就是离开了那么3个小时吧，怎么看起来感觉自己就好像是离开了好几天一样。
目光在那边围坐在一起欢欢乐乐开开心心地吃着火锅烧烤的众人，那边看了一眼奇光梦星的面色，不由得显得很是有些微妙。
真超级大腿团队！
就在他们6人当中的活化多倍体最后一个从游戏里归来之后，一条系统提示在他们所有人的面前跳了出来，因为该团队的所有人员到目前为止至少的都有进行了一次的游戏的缘故。
区排行榜宣告开启，他们这个扫黄大队14人的玩家团队，以 0.785 游戏完美通关率而位列第三。
0.785？
14人里面有11个人拿到了完美通关评价吗？
看着面前的排行榜，伸手摸了摸下巴，正烤着烧烤的白纸，一脸的若有所思。
在第一轮游戏里，没有获得完美通关评价的分别是黑夜飘落、良辰以及最后出来的活化多倍体，他们这个完美率已经是相当的高了。

第1087集-学校的第x封信
学校的第 x 封信。
要知道，在一场游戏里，只会诞生出一个完美通关评价，想要获得这个评价，运气和实力缺一不可。
这是属于玩家之间的竞技舞台。
在他们这个团队之上的分别是为 0.9 的审判庭以及 0.83 的。
哈哈哈，鸡汤来喽！
然后就是他们这个扫黄大队了。
不过考虑到人员构建，以及说不定尚且还有其他团队有玩家没有进入游戏，所以当前的这个排名依据可供参考的价值其实很低。
既然弄出了一个排行榜的话，那么到最后排名靠前的应该会有相应的奖励吧。
将面前的排行榜关闭，黑夜飘落在口中猜测了起来。
有肯定是有的，具体的到时候再说吧。
重新地将注意力放到面前的烧烤上，白芷随口接了一句。
当前营地的防御功能还不完善，考虑到在以后可能会出现在空中打击以及地下袭击，所以不管在什么时候，在发射塔周围至少也要有两名玩家负责守卫，同时，营地里不管在什么时候，都必须要留下至少5名玩家。
大家都没意义吧，就按这个来吧。
白芷话音刚落，招募就率先点了点头，目光盯着某名枪兵正在熬的高汤那边，一眨不眨，某人烤的烧烤味道虽然说还不错，但是和某名枪兵熬的汤相比，那就差得远了。
汤就那么点，14个人分，后来者是铁定喝不到了，所以他得紧盯着才行。
和他抱有同样想法的人不止一个，这喝汤啊，那可是不多的一件美事。
在接下来的几天时间里，整个营地开始以每天一个样的进度在疯狂变化。
初级游戏区内的游戏难度并不高，游戏的难点主要在于其他玩家。
不仅是他们，其他玩家也有认识到了完美通关评价的重要性，这些游戏是给他们用来消耗融入那些经验值的。
完美通关评价的效果绝对比其他通关评价要好得多。
如果说假使去用一个比较玄幻的词汇来讲述的话，那么完美通关评价的多寡大概便决定了一个人的道基圆满程度。
为了铸就完美无上的道基，玩家之间的竞争可以说是越来越激烈，毕竟在一场游戏里能够获得完美通关评价的就那么一个。
所以在意识到这一点之后啊，众人也不商量筹划着组队了。
在之后或许还有团队模式，但但是在前期的话，获得更多的完美通关评价才是更为重要的。
在这个过程当中，赵募可以说是意志最为坚定的那一个。
前后5天时间，他一共参与了9场游戏，而这9场游戏全部是黄油。
从功夫娘到西尔威，从魔王女孩到少女异闻录，从深红之域到御神巫女，他通通地都尝试了一个遍。
虽然说每一次从游戏里回来，剧都是一副受了极大打击的样子，但是他的意志却坚定的可怕，抱着万一能中奖的赌徒心思，一意孤行。
要知道，就算是黑夜飘落，在尝试了三个游戏之后，可是也有放弃了继续这种类型的游戏来着，而用招募那振振有词的话语来说，那就是扫黄大队。
扫黄大队难道不就是用来扫黄的吗？
只能说呀，这家伙实在是不值得同情。
不过与之时间进度相对应的，则是他们这个微光营地的变化。
营地的面积较于之前扩大了整整七八倍不说，原本坑洼不平的地面已经被像是整体打磨过一遍的青色石板地面所取代。
原本垒成的房屋坚硬厚实，天蓝色的琉璃远远看过去呀，仿佛一个蓝宝石，金黄色的油漆依稀地透露出些许温暖的味道。
在中心居住区这里，除了这些建筑之外，先前的那几把椅子已经被台球桌、篮球场、温泉等一系列休闲建筑所取代，远远地看过去啊，就像是一个度假村一样，而与中心居住区这里形成强烈反差的便是位于营地外围的防御战斗区，各种各样的防御塔在这里林立，数不清的各色陷阱混杂其中，金属的洪流当中透露出冰冷的锋芒。
除非是特定的 boss 来袭波次，否则他们基本上只要看着就行了。
这是他们5天以来的成果。
五天的时间并不算太长，在这五天里，算上最开始的那个游戏，白芷她已经经历了7个游戏，在每个游戏里，他都拿到了完美通关评价。
初级游戏区内的游戏大多都很简单，总体大纲规则基本上一致。
虽然说游戏当中的其他玩家称得上是一个潜在的威胁，但是在大家都是普通人的前提之下，智力和谋划上便占据了绝对性因素。
实际上在扫黄大队里，像他这样拿到了完美通关评价的人也有好几个，雨行招募，霍灵梦，子期菊景还有烟火风月。
其他人能够拿到完美通关评价，白纸他并不意外，但是烟火风月的话，白芷这一次是真的震惊了。
虽然说他并不否认对方的运气一向很好，但是这些游戏可是玩家间的竞技场，运气当中占据的比分其实并不大。
但是在这种情况之下，某支威严却能够一路的一直赢下去，白芷觉得这一点值得深思。
还行，看来在终极游戏区开启之前，这边应该不会出现意外了。
看着眼前在防御塔以及陷阱的火力覆盖之下被迅速消灭的怪物，浪潮一边啃着手上的苹果，白纸暗自地点了点头。
就和他在之前所预料的那样，当他们在初级游戏区这里消耗的经验值达到了20万，属性栏里的进度条走到了 20% 以后，他们便无法再度地在初期游戏区当中选择游戏了。
像他和宇行俩人，早在一天前就已经达到了这个标准，在游戏进不去，中级游戏区还没开启的前提之下，实际上他们两个已经无所事事快两天时间了。
或者说白纸一人无所事事，宇行平常时倒是始终的都守在中心的发射塔旁边，整个人也不嫌腻味。
白芷可没有对方那么不动如山，这两天内显得很是有些无聊。
饲养箱里的小简依旧还是那个样子，以至于他想让对方跳个舞来解闷的想法都无法达成，实在是可恶至极。
所以在这两天，白纸除掉日常的巡逻之外，索性干脆的在广场那边开了一个烧烤摊。
他一直对自己的烧烤被枪兵熬的汤给比下去这一点耿耿于怀。
第七波的话应该是在6个小时之后，到时候再过来吧。
在心中稍微计算了一下时间以后，顺手将手上吃剩下的果盒丢到一旁垃圾桶里，白纸转身朝着中心休息区那边走了过去。
5天的时间足够他们摸出怪物工程的相关规律了。
每天的怪物工程总共的波束固定是7波，每一波的间隔时间大约在 1-3 小时不等。
当第七波怪物攻城的时候，在末尾时会出现类似于 boss 一样的精英怪，防御塔和陷阱对这些精英怪造成的伤害微乎其微，在这个时候就有必要让玩家们抓紧时间出手，否则好不容易布置好的防线，就会被这些精英怪给摧毁一大半。
这些精英怪不仅可以摧毁陷阱和防御塔，甚至就连营地格子也会被摧毁，极其难缠。
不过像这种事情对于白纸他们来说并不成问题，比如说像第一天最后一波那个 boss， 就直接是被白芷审判一枪给带走的。

第1088集-游戏开端
游戏开端，在走出不到十几步远之后啊，面前就是他们着手建造的内部的休息生活区。
14间休息室围绕着中心发射塔那里构成一个圆环，其他各种效用的建筑夹杂其中。
在宇形的总体统筹之下，一切都被安排得错落有致。
单人休息室，台球间，标准食堂，影院，温泉这些都是有在点数商店里开出来的相关初级建筑，有这些建筑在，他们的生活质量以肉眼可见的速度直线上升。
走过青石板铺就而成的小径白纸来到了中心的喷泉广场这里。
这个喷泉广场同样的是属于初级建筑之一，平时日常他们就在这里集合讨论一些事情。
当白芷走到广场这里时，奇光梦星正坐在台阶上用笔在本子上写着什么？
在看到他走过来的时候，对方便迅速地合上本子，然后以迅雷不及掩耳之灵，耳响叮当之势藏在了怀中。
依稀的白纸有看到那个本子上的封面上写着秘鹿抱大腿心得这几个字。
你下一次进游戏的冷却时间还有多久啊？
走到自己开的烧烤摊面前，一边开始准备白纸，一边对着奇光梦星问了起来。
初级游戏区当中的游戏以开启消耗经验分为三个档次，分别是1万经验、2万经验和3万经验，游戏难度随着档次依次上升，参与人数也跟着逐步上涨。
前两个档次倒还好，第三个档次的游戏难度是急剧上升，比如说像黑夜飘落之前参与的那个位于第三档次的斗地主，一场游戏的参与人数就达到了18人之多，想要在这种多人混战的游戏里取得最终的胜利，难度不可谓不大。
虽然说在游戏里面失败与否只会影响最终的评价结算，并不会影响进度条的增长，但是你取得的评价越差，那么你下一次可以进入游戏的冷却时间就会越长。
所以，在体验过一次第三档次的游戏之后，白芷和宇行俩人都不建议其他人选取第三档次的游戏，为了一丁点儿的进度而赶时间实在是没必要，人数越多，局势就会越混乱。
只不过看着白纸和宇行俩人将第三档次的游戏当作普通本来刷，黑夜飘落倒是有点不信邪的又选择了一次第三档次的游戏，然后它的进度就掉到了最后，就算是黑枫叶当前的进度也达到了 17%， 而它现在进度条才 15%， 整整落后一个游戏啊！
还有大约一个小时，点开面前的光屏查看一下以后，奇光梦星点了点头，如果一切顺利的话，今天我大概就能够将进度条提升到 20% 了。
游戏呢？
选择好了吗？
听了对方的话之后，白芷眉头微挑，一个第一档次，一个第二档次，很明显的是，老早就又在心中想好了这个问题。
奇光梦星很快地就做出了这个回答，他当前进度是 17%， 和黑枫叶一样，最多三次游戏之后便能够通关初级游戏去。
第一档次的游戏虽然说难度较低，但是因为争夺完美通关评价的缘故，在这个档次当中的竞争反而是最为激烈的，一二的分配刚好。
至于第三档次的游戏，奇光梦星个人还是很有自知之明的。
相应游戏呢，2档次的极速赛车，以及一档次的俄罗斯方块。
坐直身体，奇光梦星正色开口。
呃也行。
在心中稍微琢磨片刻以后，白芷点了点头。
对方的选择虽然说保守了一点，但是和某个成天沉迷于黄油里面不可自拔的家伙相比起来，可强多。
像是突然间感应到了什么，白芝转过头看向了发射塔那边。
伴随着一道白光的闪烁，烟火风月的身形出现在了那里。
而在从游戏里回归之后，这支威严第一时间便私下里看了看，在发现霍灵梦并没有比他先出来之后，这只威严便很是激动地猛地在空中双手握拳，一副自己这次终于赢了的神情。
在白纸不知道的时候，他和霍灵梦之间的战火就已经悄然燃起，暗地里，他们悄咪咪地叫起了劲儿，什么东西都要比一下。
火灵梦不好说，但是烟火风月在每个游戏里能够全部都拿到完美通关，评价这一方面上的客观因素必不可少。
毕竟在这方面上，他要是再输的话，就真的是彻头彻尾的败犬了。
有什么事吗？
要不来上一根羊肉串？
看着面前径直来到自己摊位面前，眼睛眨都不眨地看着自己的某只威严，白纸不由的嘴角微抽，几天前对方坐在轮椅上的深姿，他始终都无法忘怀。
嗯，你过来一下，我找你有事。
看了眼发射塔那边，眼珠子稍微转了转以后，烟火风月正色开口很重要很重要的事情，我们去休息室里面细谈。
休息室？
说吧，到底有什么事？
看着面前在进入到房间之后就鬼鬼祟祟地把房门给重新关好的某只威严，白芷的面色不由得显得很是有些微妙和诡异，尤其是在看到对方开始拉窗帘的时候。
怎么，没事？
就不能找你吗？
撇了撇嘴，在确定窗帘已经被拉好之后，几脚甩开鞋子，将身上的外套随手一脱，丢在床尾。
烟火风月直接钻进了被子里，然后一手拉开旁边的被子，对着一旁猛拍快点，快点，霍林梦，他马上就要出来了，我们赶紧的！
他总算是明白，面前这只威严到底要干嘛了。
虽然说看起来很离谱，不过联想到对方之前坐轮椅时的样子，现在这支威严会做出这种事情，好像他也并不算感到太过于意外。
片刻的沉默以后，看着面前的烟火风月，白纸默默地从背包里抽出了一块板砖。
等等，别砸了，再砸就真的傻了。
看着面前手上拿着块板砖，阴沉着一张脸朝着自己逼近的某人猛地打了个激灵。
烟火风月连忙地从床上坐起了身，并且很是慌张且熟练地用双手护住了脑袋，同时在口中大声地嚷嚷了起来你这家伙，就没一点怜香惜玉之心吗？
我这么一个美少女，你是怎么忍心下得了手的啊！
放心，不痛的！
一边掂量着手上的板砖，走到床边的白纸在脸上露出了一个很是纯良的微笑，怎么，你居心不良？
难道还不允许我反制了？
只不过是让你睡一觉而已，很抱歉，我错了。
没等他把话说完，跪坐在床上的烟火风月便很是果断地举手认怂，抬起头看着他，一脸的可怜巴巴。
只不过看着对方的表情，白芷分明地有从面前这只威严的眼中读出了下次还敢这四个字。
在两人之间大眼瞪小眼地看了片刻以后，白纸率先妥协，整理好东西，然后出去将手上的板砖重新地收回背包。
白纸略微有些无言地开口说了起来，有些时候啊，他是真拿面前这个家伙没办法，放在以前的话，或许还有底气，毕竟自己救过对方，但是现在这支威严也反手救了自己，并且还有把自己赔给了自己，这就很复杂呀！
不需要赔礼吗？
眨了眨眼睛，烟火风月一脸的无辜，在这个房间里面可是有很多事情可以做的呀，你确定不要一点服务吗？
一边说着，烟火风月将自己的手搭在白纸的肩膀之上，脸色红红地凑近对方的耳边，悄悄地说了起来虽然说有些事情不能做，但是有些事情还是可以做的，今天我可是穿了黑丝，还有手和烟火风月口中的一句话还没说完，原本紧闭的房门却突然间被大力推开，浑身散发出一种肃杀气息的霍灵梦的身影出现在了门口那里。

第1089集-黑暗之中
黑暗之中，在霍灵梦的身旁，还探头探脑地跟着奇光、梦星以及黑枫叶几个跟过来看热闹的人。
在看到这一幕之后，烟火风月也不再迟疑，或者说，在霍灵梦推门而入的一瞬间，他就直接闭着眼睛，鼓足了勇气，对着某人的嘴唇那里亲了上去。
在做完这些以后，趴在白纸的怀中，他得意洋洋地朝着门口的霍灵梦那里丢过去了，一个挑衅的眼神接连地在对方面前输了好几场，现在的他，迫切地想要找回场子。
今天是他烟火风月的胜利，他刚才就应该直接一板砖拍下去的。
他敢肯定，这只趴在自己身上的威严，刚才绝对有在门口那里放了什么道具之类的东西，否则，他不可能连霍灵梦他们几个都走到了门口了，还不知道？
抱歉啊，看来我来的不是时候。
目光在床尾的外套以及地上的鞋子那里一扫而过，霍灵梦一脸的面无表情，在 1/3 秒的沉默以后，反手将怀中的威严给抱在怀里。
白纸面带微笑地朝着霍灵梦这边伸出了手，一脸的深情款款。
不，你来的正是时候！
啊！
两人的目光在空中交汇了片刻以后，霍灵梦点了点头，然后紧跟着他，在其他人那震惊以及某支威严那懵逼的目光之中，抬脚踏进了房间，并且还反手关上了门，将外间那些窥探的目光给通通地隔绝在外。
于是10分钟以后，在中心喷泉广场，这里多了一个脸上带着两个厚厚黑眼圈的烧烤摊摊主，来两串烤串。
诶？
等等，你的眼睛怎么回事啊？
看着面前顶着两个黑眼圈的某人，刚刚从游戏里回归，打算从某人的烧烤摊这里买上几串烧烤的菊井不由得略显得有些惊讶。
作为一名对于美食情有独钟的金丹期的修行者，他算得上是白纸这里的老顾客了。
没什么，自己画的。
将烤好的两根烤串递过去，白纸淡定开口。
两串烤串一共10游戏币，您拿好啊。
嗯，我也来两串。
快步上前几步，躲开了身边终末观测的纠缠，目光略微有些微妙的在白芷的脸上扫视一圈之后，某名枪兵也跟着开口说了起来。
啊，你的话要100游戏币。
扫了面前的枪兵一眼，白纸一脸的冷淡。
这个混蛋在不远处的一个凉亭里，看着那边正在愉快烤串中的某人，略微有些不自在地扭了扭身子，感受着从臀部那里传过来的依旧没有消退的火辣，几乎将整张脸都埋在手臂里的烟火风月，脸色红的仿佛就像是要滴出水来。
有些事情啊，并不像表面上看上去的那样。
其他人都以为那个家伙脸上的黑眼圈是先前被他和霍灵梦一起在房间里打的，但实际上的情况只有他自己才清楚，他才是被按在床上打的那一个。
那个混蛋是主谋，霍灵梦是帮凶。
从小到大，这还是她第一次被人给按在床上打屁股。
最可恶的是，在做完这种让她感到异常羞耻的事情以后，对方反而还摇身一变成了所谓的受害者。
对方脸上那两个黑眼圈确实是他自己画的，更关键的是，像这种事情，问他呀，还无法往外说，他还是要点脸的。
其实吧，现在痛倒是不痛，但是心中那种莫名的羞耻感总是一直的挥之不去，总感觉那里火辣辣的。
除此之外，他现在一直的都在心中纠结一个问题，自己今天到底是赢了还是输啦？
不得不说，烟火风月的实力确实是有的，这一次从游戏里回来以后，它和白纸以及宇星一样，将当前进度提升到了 20%， 同样的完美通关。
评价由于他比霍灵梦要回来的早那么一丢丢时间，所以按排名来算的话，他在扫黄大队里排行第三。
只不过现在羞耻与悲愤之心交杂，只感觉浑身酥软的他，根本就没这个心思去关心这个。
现在的他更加的在意另外一个对于他而言更重要的问题，自己是不是变得好像有些奇怪了？
天可怜见，他当时确实只是想小小地报复一下，找回场子，根本就没有什么其他的想法来着。
或许是因为从小到大成长的环境因素，所以只要是他心中想去做的事情，他基本上都不会去考虑什么后果，其他的事情先不管，先去做了再说。
不管是毫不犹豫地跟着一起跳下去，还是选择以轮椅来代替的躺椅，这两件事的本质实际上都是相同的。
但是在之前自己被对方霸道的抓住手拖到怀里并且按在床上的时候，他是真的傻了，整个人一脸的懵，心脏在那一瞬间跳得极快，他甚至都分辨不出自己那时的剧烈心跳到底是因为什么，羞耻？
惊慌？
或许还有一丢丢的期待？
布比霍灵梦的纯洁？
他可是老巫妖王了，如果他马上就要死掉的话，那么他临死前的最大心愿就是能够清除自己的电脑硬盘以及物理毁灭手机上面的所有浏览记录和文件。
粉身碎骨魂不怕，要留清白在人间。
所以在那个时候，看着一旁的霍灵梦，他脑海里不自觉地冒出了什么，一些诸如叉叉叉叉之类的极度不健康的想法。
而只要一想起对方那温热的手掌从自己的身上抚摸过的感觉，就让他浑身酥软，感觉自己整个人都变得奇怪了起来。
所以说，当时自己为什么就不反抗呢？
对方很明显的只是吓吓他而已，结果他却傻愣愣地一动不动，甚至表现得相当配合，以至于让对方骑虎难下。
等等，自己该不会是享受起了那种感觉吧？
突然间想到这里，烟火风月顿时整个人就不好了，连忙地晃了晃脑袋，似乎是想要将这个可怕的猜测给甩出去。
他可不想自己变得奇怪起来，趴在桌上，看着那边顶着两个黑眼圈假扮受害者的那个混蛋，他突然间很想咬人。
他在这边看白纸，霍灵梦则是在一边默默的看着他，目光悠悠。
他竟然输给了一个笨蛋。
在他看来，烟火风月就是一个单纯的笨蛋，或者说只有在他在意的人面前才会展现出笨蛋属性的笨蛋。
不就是黑丝吗？
垂下视线，看了一眼自己的双腿，霍灵梦默默地在心中做出了一个决定。
施夷常记以质疑，他决定尝试一下白死。
与此同时，角落处某只面瘫萝莉默默地看着这边。
哼！
在第七天的时候，白芷他们所有人的进度条便都达到了 20%。
但是一直到第10天的时候，终极游戏区才跟着开启。
和初级游戏区当中的游戏相比，中级游戏区内的游戏明显要显得更加复杂一截。
曾经招募他们熟悉的游戏消失不见，取而代之的是一个又一个的古怪名字。
荒岛惊魂、平安公寓、镜子恐笑，一个忧郁的人。
放眼望去，几乎所有的游戏都是这么一种类型。
和初级游戏区内的游戏一样，中级游戏区内的游戏同样也根据消耗经验而分为三个档次4万经验、5万经验以及6万经验。
没有过多的拖延，受益于白纸和旅行他们行事风格的影响，整整无所事事了好几天的众人很快就划分好了各自的职责参与游戏的参与游戏，首家的首家。

第1090集-天命在我
天命在我游戏名称学校的第 x 封信游戏类型探索解密游戏人数 7-15 人开启条件6万经验值游戏时长 6-12 小时游戏，规则玩家在游戏内为普通人友情提示由真实系统强制任务改编，请努力在绝望中找到唯一的生路。
当前状态已报名检测到玩家当前战绩， KP 将会为玩家尽可能地匹配战绩相近的玩家。
预计匹配时间三分钟由真实系统强制任务改编吗？
看着面前光屏上所显示出来的相关信息，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
和终极游戏区内的游戏相比，初级游戏区里的那些游戏确实可以称得上是休闲了，并且在匹配机制上也发生了极大改变。
在这种根据战绩来匹配的匹配机制下，想要去鱼塘炸鱼成为了一件不可能的事。
初级游戏区的话，应该会有很多都是全完美通关评价的。
正当白纸在心中思索之间，他的眼角却突然间瞥到了一旁的烟火风月。
只不过就在他刚想抬手和对方打招呼的时候，对方就如同受惊的兔子一般逃了开来。
自从那天之后，对方这几天来都是这样。
那天的事情说实在的也不能怪他，毕竟他也想不到对方会那么的配合。
呃，不过手感确实很好啊。
三分钟的时长转瞬即逝，在一阵诡异的眩晕感过后，就像是不小心踩空了一个台阶，白纸为之踉跄了一下，然后便跟着迅速踩石踩到了坚实的地面。
天色苍茫，云层低垂，天空上淅淅沥沥地下着牛毛细雨。
阴沉的天气给人带来了一种莫名其妙的寒意。
略微地眯了眯眼睛，白纸抬起头看向了前方。
出现在他眼前的是一座类似学校的建筑，规模不算大，一眼就能看到边几栋建筑静静地伫立在细雨的木色之中，在空地上拉出几条深灰色的阴影。
这座学校似乎位于郊外，学校大门正前方便是一条柏油马路，路上一个行人都没有，在他的身边则是停靠着一辆黑色轿车。
从手上拿着的车钥匙来看，他似乎是刚刚独自驱车来到这个位于郊外的学校这里。
不仅如此，他身上的衣服装扮也跟着发生了变化，一件黑色的大衣套在她的身上，毛茸茸的细雨将衣服染上了些许的水迹，在身上稍微摸索了片刻以后，白芷在怀中摸到了一个干硬的信封。
只不过还没等她将怀中的这封信给拿出来，从马路那边就突然间传来了轰鸣的车声。
当白芷回过头去看时，一名戴着头盔的骑手骑着一辆摩托车，以一个漂亮的甩尾在他面前不远处停了下来。
将摩托车熄火以后，这名骑手仰头将头盔摘了下来。
于是转瞬之间，一头火红色的长发便在白纸面前为之披散。
这是一名身材相当好的女孩儿。
天空阴沉，雨滴淅淅沥沥，学校大门紧闭，宝安是空无一人，整个学校看上去死气沉沉的。
看着面前从摩托车上走下来的红发少女，白纸略微地眯了眯眼睛，不得不说，对方这一身骑士服又很好地勾勒出了她的身材，面容姣好，一头齐腰的火红色长发在雨中显得极其鲜艳。
隐隐约约当中，白芷感觉对方的面容好像有点眼熟，但是更加具体的东西在一时间之内确实有些想不起来。
你好，我是柯奈，来自于审判庭。
将头盔抱在手中，女孩很是落落大方地对着她伸出了手。
黑白将脑海中的那点即视感给暂且隐掉，白芷也跟着伸手握了一下审判庭。
这个团队他还是记得的，在第一轮的 20% 进度结束以后，这个团队以 0.623 的完美通关率依旧稳居第一，而他们扫黄大队则是排在了第五的位置。
在第二、三、七号这个海选现场里，对方这个团队的实力无疑是相当的强劲。
扫黄大队收回手，柯奈眨了眨眼睛，在雨中，他的眼眸是如同红宝石一般的火红色泽。
第一轮的时候，巫女有和我讲过你们这个团队的事。
巫女你是指那个被几百块就给收买了的贫穷巫女？
在心中稍微回想了一下以后，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
在此前的时候，他们自然也有讨论过那些自己所经历过的游戏细节，以及在游戏里所碰到的需要注意的玩家。
在这个属于玩家的竞技场上，一些奇葩的玩家并不少见。
比如说像奇观梦星所讲述过的，有关于一个无节操的贫穷巫女的故事。
在那场游戏里，那只巫女一脸豪迈地表示自己来自于审判庭这个第一团队，然后以几百块钱将那场游戏的完美通关评价给拱手相让。
被几百块钱收买？
听了白芷的话之后，柯奈的脸色顿时就僵在了那里。
虽然说她很想反驳来着，但是根据她对团队里的那名巫女的了解，对方百分百会做出这种事儿。
地下雨吧，其他人应该也快来了。
抬起头看了眼天空，白芷刻意地转移了话题。
天色变得越发阴沉了，原本稀稀疏疏的牛毛细雨伴随着时间的推移有越下越大的趋势。
眼前的这个学校就仿佛像是伫立在了雨中的一个坟墓。
这场游戏不可能就两个人参与，其他人应该正在来到这里的路途之上，就好比如对方一样，说完这句话以后，也不去管对方，白纸径直拉开了一旁的车门，坐了进去。
然后在对方要上车之前，砰的一声关上了车门，顺带着摇上了车窗。
微眯着眼睛，盯着那名用手遮挡住脑袋，朝着学校檐下那边大步跑过去的女孩看了一眼之后，白芷将自己的目光给收回，然后伸手伸进大衣之中，将那个信封给拿了出来。
这一把游戏匹配的都是高手，他可不会对其他人掉以轻心，这是必要的谨慎。
信封泛黄，摸起来硬硬的，在白纸将信封打开之后，里面仅仅只有一张被烧毁了一半，显得残破不堪的班级合照。
照片上一共有43人，不过有大半人的面貌被火灼烧，而一片焦黄，也就剩下那么七八个人还勉强能够看清的样子，在照片上面，白纸找到了自己，还有方才的那个女孩，不过在自己脑袋上却用红笔画了一个叉，红叉的旁边会写着412。
扮演类型任务线索吗？
看着自己手上的这张班级合照，白纸一脸的若有所思。
而就在他的手触碰到照片的时候，来自于系统的提示在他面前缓缓出现。
强制任务开启任务类型探索解密任务名称学校的第 x 封信。
背景描述你作为一名事业有成的成功人士，近期却突然间在生活中发生了很多诡异的事情。
车子无故自动启动昨晚上的书本突然间自己掉下晚上无人书房内的摇椅自动摇晃。
睡觉的时候，被子突然间被一股力道猛地扯到了床底，你的生活被搅乱得一团糟，身体和精神都达到了极限。
你知道你已经活不了多久了，但是今天你在醒来的时候，你发现自己的手里多了一个信封。
为了解开发生在自己身上的一系列诡异事件的谜团，你驱车来到了这个学校。

第1091集-扫把粘屎，天下无敌
扫把詹氏，天下无敌！
但是当你抵达学校之后，你发现在这里有很多和你一样在今天来到这个学校的人。
在经过一番交谈之后，你发现他们基本上都是你以前的高中同学，并且他们也都收到了一封奇怪的信。
任务目标一解开发生在自己身上一系列诡异事件的谜团。
任务二在完成任务目标一之后，活着离开学校。
设计者一名设计者的话由原系统强制任务改编，本人亲身经历，该场景本身已经进行了相应的游戏化处理，祝各位玩得愉快。
备注在这个游戏里面死亡可是会很痛苦的哟！
备注记得打5星好评哟！
这个玩意儿看着面前跳出来的系统提示，白芷的面色不由得略微有些古怪，他之前的猜测没有错，这些游戏确实是被人为设计出来的，只不过情况和他想的稍微有点不太一样。
而就在他坐在车中思索的这段时间里，其他人也都跟着陆陆续续地来到了这个学校面前。
有坐出租车的，有像他这样一路开车来的，有坐大班车的，也有打着伞骑着一辆自行车过来的，等等等等。
前后10分钟不到，所有人以各种方式集结在了这个学校面前，算上他自己的话，人数总共9人，5男4女。
在这种难度的游戏里面，如果一开始就起内讧的话，谁也讨不到好处，不如我们大家先联合起来如何？
在所有人都聚集在檐下之后，一名穿着西装的男人率先站了出来，微笑地开口提出了这么一个建议。
能够匹配在一起的都是聪明人，聪明人之间也不需要过多废话吧。
没人回应他，不过对于这种事情，西装男子倒也不尴尬，反而十分自然地继续开口说了起来。
好了，既然人都已经到齐了的话，那么我们就先进学校吧。
在说完这句话以后，他便率先地转身朝着校门口那边走了过去。
而伴随着时间的推移，天空变得越发阴沉，雨水也越下越大，继续在校门口这里待下去明显不是一个明智的选择。
校门紧闭，保安是空无一人，不过像这种事情基本上难不倒他们。
在那名西装男子率先翻进保安室打开门之后，众人跟着被从打开的小门那里前后依次地进入到了校园之中。
而就在他们所有人都进入校园之后，伴随着一道闪电划破天空，轰隆的雷声在空中为之炸响，暴雨倾盆，暴雨如注，并不算太大的保安室内，密密麻麻地挤进去了一堆人。
保安室当中是那种很普通的装潢，一张小床靠边摆放，桌子和椅子靠窗，桌子上面还有着一杯凉下来的咖啡。
每个人手上相信应该都有这么一个信封，我们的任务地点应该也各不相同，有相同地点的不如各自组队前往如何？
举起手中泛黄的信封，西装男子沉声地开口说了起来。
系统强制任务的难度大家也都清楚，一不小心团灭也不是件稀奇的事情。
现在大家都是普通人，难度更是上升了不止一筹，所以我提议大家。
在外面的倾盆暴雨和轰鸣的雷声当中，他的声音略微显得有些失真，朝着西装男子那边看了一眼。
白芷重新地把目光看向了外界的暴雨。
虽然说强制任务他只有经历过两次，但是他并不否认任务的难度，他所经历的那两次强制任务，至今依旧的让他记忆犹新。
你等下要去的地方在哪里啊？
白纸一人在这里独自思索着什么，但是有人却是跟着找上了门。
当白纸转过头时，就看到有着一头红发的女孩在不知何时来到了他的面前，单手依旧抱着那个摩托头盔。
科奈对着他扬了扬手上的信封，我的任务地点是宿舍楼那边，你呢？
和你一样。
目光略微地为之闪烁了一下，白芷做出了回答，他总感觉对方有点热情过分了。
收到信件的每个人所要去的地点都各不一致，有的要去教学楼，有的要去宿舍楼，有的要去食堂或者图书馆。
考虑到彼此之间的信任问题，分队成了必然。
在西装男子的提议之下，根据自己等下要去的地点，众人一共地被分为了三组。
白芷这一组是他、科奈，还有一名穿着格子衫的年轻男子。
他们三个等一下要去的地点是宿舍楼那边，至于那名西装男子，则是要和另外一男一女去往行政楼附近。
最后剩下的那一组则是3女一男，他们计划是去往图书馆食堂那边。
宝安市这里有校内地图，倒也不愁找不到路。
就这样被划分好的三组人依次地走进了暴雨之中。
打着伞，白纸和那名格子衫男子都沉默寡言地行走在雨中，沿着林荫小道朝前走去。
不过科奈却是似乎并没有要消停的意思，反而是跟着凑到他的身边。
我们合作怎么样？
强行的几道雨伞之下，柯奈对着他低声地开口说了起来。
在这样的情况之下，你也需要帮手的吧？
怎么，你就能确定我是真人？
转过头看了对方一眼，白芷眉头微挑，这种情况下，我们追求的是相对信任，而并非绝对的信任。
恰好，你就属于可以相对信任的。
意愿在面前竖起一根手指，柯耐认真地开口，直说吧，合不合作？
意向发生在最开始的时候，在校外聚集的总人数是9人，但是在所有人都进入到校内之后，在宝安市内聚集的总人数却成了10人。
而这更关键的是，在有一一的观察过其他人之后，白芷却发现自己拥有对于所有人的印象，从最开始骑摩托的红发女孩，一直到最后一个班车上下来夹着公文包的高个男子，他都有对于他们在校外时的记忆。
但是偏偏的就是多出了一个人，有个不知道是什么的东西带着虚假的记忆混入到了他们之中。
白芷可以肯定的是，不仅是她看出来了，其他人应该也都看出来了。
那名西装男子之所以提议分队，也是有着要规避风险的因素在内，也正是因为这个队伍间的不稳定因素，所以众人大多都沉默寡言，不过那名西装男子却倒是表现得相当的勇行啊。
扫了对方一眼，白芷很是随意地点了点头。
在实际上，面前的这名女孩也在她的怀疑名单之中，并且还相当的靠前。
外面的人数是5男4女，里面的人数是5男5女。
根据他的记忆，其他的4名女性都是两两结伴从车上下来的，一个是出租车，一个是大巴车。
论起可信度的话，其他的4个人可信度要更高，但是不绝对。
在暴风雨的沉默寡言当中，白芷一行三人很快地就来到了宿舍楼这一边。
宿舍楼一共有两栋，在暴雨之中遥相对应。
根据距离，摆纸他们首先地进入到了女宿舍楼这里。
在进入到一楼大厅之后，白纸他们就纷纷地将雨伞给收了起来，不过因为这场暴雨的缘故，他们身上还有着一大半被打湿，尤其是鞋子和裤子穿得踩得相当的难受。
宿舍楼一共有7层，由一条楼道相连，一楼大厅这里昏暗的不像话，两边墙板的黑板上糊着很多的老旧报纸，地面上也都堆满了各种各样的垃圾以及灰尘，一踩就是一个脚印。
而在这个时候，那名格子衫男子也跟着走了过来，推了推眼镜，简单的做了一个自我介绍。

第1092集-图书馆
图书馆对方很显然的已经看出了他们两个之间的合作关系，因此在自我介绍上面倒是显得相当的痛快。
格子衫男子自称为月暮，希望与他们之间达成同等合作关系，对于这种要求，白芷自然是欣然同意。
紧跟着三人之间便彼此交换了一下各自的情报。
科奈是要去女秦的709，月幕则是和白纸一样要去往男秦那边，不过白纸是412寝室，而他则是613罢了。
在经过一番商议以后，将雨伞树放在大厅这里，白芷一行三人沿着楼道安静地走上了楼。
只不过越往上走，白芷他们就越感到不对劲，因为越往上，外界的暴雨的声音就显得越小，到最后竟然是低不可闻，黑暗的楼道里，安静的只能够听得见他们的脚步声。
好了，你们就在这里等我吧。
停在7楼楼道口这里，看着前方那一片漆黑的走廊，柯奈在口中稍微吐出了一口气。
对于这一点，白纸自然也不会有什么意义。
和岳幕一起站在楼梯口这里，目送着对方的身影没入到了黑暗之中。
说来也奇怪，明明在楼道内，外面的什么声音都听不见，但是一跨出楼道，外界的暴雨声便变得清晰可闻。
一阵夹杂着大片雨水的寒风从破了一个口的窗户那里吹入，让科奈不由自主地打了一个冷战。
咦？
万恶的萝莉控回过头朝着一片黑暗的楼道那边看了一眼。
在心中略微吐槽了这么一句之后，柯奈朝着走廊那边轻步地走了过去，从白纸他们这边的视角来看，不到几秒钟的功夫，对方的身形就已经完全地隐没在了他们的视线之中。
白纸和岳木两人一左一右地守在楼道口旁边，身形完全地没入黑暗，楼道内安静得可怕，只不过像这片安静并没有持续太久，前后不过五六分钟的时间，一身狼狈的红发女孩的身形便从宿舍那边跑了过来。
在看到守到楼道口这里的俩人之后，对方也来不及多说什么，在语气急促地说出一句快跑之后，便率先地顺着楼梯冲下了楼。
在看到这一幕之后，白芷的身体下意识地便跟着动了起来，只不过他才刚刚有了动作，月幕却是毫不犹豫地抢先的抢在了他的前面。
正所谓死道有不死，贫道在遇到狮子的时候，不需要你跑得比狮子快，你只需要跑得比同伴快就行了。
只不过跑着跑着，岳木却突然间察觉到了一丝不对劲的地方。
原本本该跟着他身后一起跑的那名黑白，在一起跑下了一层楼梯之后，便跟着不见了踪影。
于是逐渐的他的脚步也跟着缓了下来，在略微有些迟疑地与一个楼道转口处蹲下身子查看了一下地面之后，他的面色顿时就为之狂变。
他们刚才才从暴雨之中一路走来，全身上下基本上被打的湿透，但是那名科奈狂奔下楼的脚痕上面却是分明没有一点的尸痕。
黑白比他更早地发现了这件事，在意识到了这一点之后，岳母当即想也不想地就起身掉头往楼上狂奔，只不过他还没来得及跑出多远，一只冰冷刺骨的手便悄然地搭上了他的脖颈。
在这只手搭上他的脖颈时，他顿时就感觉自己失去了对身体的全部控制权，别说动弹一下了，他连一丁点的声音都发不出来，只能眼睁睁地看着自己的身体被拖入黑暗。
片刻以后，在黑暗的楼道当中，一阵令人毛骨悚然的咀嚼声响隐隐地传了出来，位于暴雨中的建筑沉浸于一片近乎死寂的黑暗之中。
将耳朵贴在门上，白纸很是有耐心的侧耳倾听着来自于门外的动静。
不出意外的话，岳木那个家伙应该是已经凉了的，如果对方能够早点发现异样，或许的还能够躲过一劫，可惜那货跑得太快了。
当然了，对方其实还是有着生路存在的，比如说在发现异样之后咬牙继续往下跑，然后机灵的选择躲进某个楼层当中，躲好往上跑的话则必死。
只不过听着从外面的暴风雨当中隐约传来的仿佛像是什么东西四肢并用在地上爬行所发出的声响，白芷觉得对方生还的可能性应该不大了。
唉，果然还是找来了吗？
在口中稍微吐出一口气，白纸悄悄地远离了门边。
与此同时，在五楼的楼道口这里，一个模糊的黑影悄然地显现在了那里。
黑影的视线顺着地上散落的水迹和凌乱的脚印一路往前，然后一直去到了厕所那边。
不管是男寝还是女寝，卫生间都是被统一的被安置在了走廊尽头，也就是靠楼道这一边。
里面挨着墙的位置，分别被打造了两排隔间，隔间的数量加起来大概十多间，统一的被漆成了深蓝色，上面落满了灰尘。
在最里侧的那间间隔的门上，有着一个非常显眼的手印，黑暗之中极难看清。
伴随着一串奇怪的咯吱声响，黑影爬到了间隔门前，然后顺着门板缓缓地从最上方处那里爬了上去。
但是就在黑影的视线向下看到间隔当中的场景的时候，他的身影突然间为之一僵，内空无一人。
在与之相对应的地面上，一个被画下的大大的中指正对着它。
感觉这游戏有点难啊。
听着从楼上那边传过来的动静，略微耸了耸肩，白芝俯身从墙角那里将自己之前竖在那里的雨伞给拿了起来。
岳木，他现在已经确定是凉了的，就是不知道那个科奈现在的情况如何，反正和他无关。
在某种意义上，他有理由怀疑对方是故意的，要害他们。
打开雨伞，白芷的身形悄无声息地没入到了暴雨之中。
与此同时，在另外一边，西装男的这个三人小队也跟着抵达了行政楼这一边。
这间学校的建筑大多都很破败，地上铺满了灰尘，就好像很久都没人来过一样。
满是灰尘的大厅伴随着他们三个人的进入，瞬间就变得一片泥泞。
怎么说，要一起还是分开？
甩了甩手上的水珠，西装男回过头看向了自己的队友们。
这个队伍里，除了他之外，另外两名分别是一名戴着眼镜的男子，以及一名外表偏职业 OL 打扮的女人。
女人脚上甚至还穿着黑丝。
分开吧。
伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，万四风平静开口。
根据地图来看，我们的目标任务地点分别是在二楼、三楼以及五楼。
走在一起的话，风险会叠加，并且更浪费时间。
我也同意。
略微有些不自在的又往下扯了扯裙角，失心点了点头。
扮演模式之下，每个人都有着一个身份，而他的身份就是一名职业 OL 白领。
虽然说 OL 装看起来倒是很好看，但是不到膝盖的紧身裙装让她个人感到很是有些不自在。
其实裙装和黑丝也就罢了，更要命的是，她现在穿的还是要命的高跟鞋，这种打扮风格让他在逃命的时候根本就跑不快。
好吧，那么就这样了。
西装男倒是一脸的毫不在意，在略微耸了耸肩之后，他率先地朝着前方走了过去。
行政楼可以算得上是这个学校的主体建筑了，因此内部面积可以说是显得相当的大。
上楼的楼道总共有两个，左右各一，在楼道里面，竟然还伴随着声音响起而亮起的应急灯源。

第1093集-扑朔迷离
扑朔迷离西装男士二楼失心三楼，万四风则是在最高的五楼。
都是老玩家了，对于这种阴森的环境都有着相应的适应性，所以也不谈什么害不害怕的。
在楼道昏黄的灯光之下，一一地目送着西装男和提着高跟鞋的诗心进入。
到了各自的楼层以后，万四风沿着楼道朝着楼上继续地走了过去，他的脚步很轻，但是速度却显得极快，不到两分钟的功夫，他便抵达了五楼这里。
在黑暗当中寻找了一阵之后，他便找到了自己此行的目的地。
档案是不同于白纸信件上装着的那张老旧照片，他信封里装着的东西是一把钥匙，钥匙上面贴着一块白色胶带，上面用蓝色圆珠笔歪歪扭扭地写着档案室这几个字，想要完成自己的个人任务的话，档案室这边它是必来不可的。
伴随着钥匙插入锁孔，尘封已久的档案室大门在黑暗当中被他缓缓推开。
或许是因为这里很久都没人来了的缘故，在大门被开启的一瞬间，一阵嘶哑难听的声音打破了长廊这里的宁静，仿佛就像是波纹一般，朝着远处回荡开来，一圈又一圈。
在这一刻，万四风不由地皱紧了眉头，神经也不由得为之紧绷了起来。
不知为何，他突然间感觉到连空气都变得凝固了起来，似乎像是有什么东西在自己弄出响动之后，便缓缓苏醒了，也不再犹豫什么。
在档案室的大门开启到一条容塌进去的小缝之后，他便迅速地闪身进了其中。
档案室里面的面积很大，在靠窗户的附近摆着一张木制办公桌，桌子后面摆着一把磨损了大半的老旧靠椅，上面落满了厚厚的一层灰尘。
在档案室的右侧，摆放着一排排的柜子，上面堆满了绿色封皮的文件夹。
站在门口这里，万四风用最快速度将整间档案室给环顾了一圈。
片刻的思索以后，他快速朝着办公室那边走了过去。
目光先是在落满了灰尘的桌面上扫视一圈，之后拽开椅子，他伸手拉开了抽屉，伴随着抽屉的开启，两样东西从抽屉里滚了出来，一个上面贴了一张自己照片的巴掌大小的丑陋娃娃，还有一根大约半米长的厚实铁棍。
武器。
目光略微为之闪烁了一下，万似风枪那个娃娃塞入口袋，然后将那根铁棍给拿在了手中。
在做完这一切之后，重新拉好抽屉，握紧手上的铁棍，他快步朝着门口那边走了过去。
这个档案室让他感觉相当的不舒服，只不过他才刚刚迈出脚，他的面色就不由得为之变了变。
原本本该正对着办公桌的档案室的大门，在不知何时已经消失不见。
在口中稍微吐出一口气，握紧手上的铁棍，万四风转过头，看向了柜子那边。
但就在他将视线转向那边时，他的瞳孔却突然间猛地为之一缩。
在不知何时，那边的柜子柜门竟然全部都被打开了。
就像是这个档案室从沉眠当中苏醒过来一样，它张开了密密麻麻的眼睛，黑洞洞的注视着他这个不请自来的不速之客。
看着眼前这一幕，万四风的眼中视线逐渐转冷。
人类最古老而强烈的情绪便是恐惧，而最古老最强烈的恐惧来源于未知。
但是在万四风看来，所有的恐惧都来源于自身的火力不足。
管他什么魑魅魍魉，揍一顿就是了。
伸手将鼻梁上的眼镜取下，放到口袋，万四风冷着一张脸，朝着档案室的深处那边走了过去。
这里是5楼，跳窗的话只有摔死的份，游戏不可能给他一条死路，所以生路必然存在于这个房间之中。
就如同万四风所预料的一样，伴随着他的走进，那个档案柜没有发出任何动静，一切都显得静悄悄的。
紧握手中的铁棍，万四风沉默前行。
档案室当中的这些档案柜，一个跟着一个，分隔排列，越往里面走，光线也就越暗。
但是在他走过几个柜子之后，一扇被藏起来的门出现在了他的面前。
大门虚掩，被开了一个仅容纳一人进出的小缝，而在现在，那个大门正在缓缓地关闭。
在看到这一幕之后，万四风不再迟疑，整个人朝着大门那边冲了过去。
但是就在这个时候，在大门旁边的黑暗处，一个稀奇古怪的黑影突然间冒了出来，看样子似乎想要阻拦他离开房间。
但是他的速度更快，挥舞着手中的铁棍，他重重地摔在了那个奇形怪状的黑影的脑袋上，然后冷着一张脸，将其给狠狠的一脚踹开。
隐约之间，他仿佛听到了像是什么东西被撕碎时所发出的声响。
不过在这个时候，他也顾不得许多了，在火速冲出门之后，反手将档案室的大门猛地关闭。
万四风迅速地拔出钥匙塞进了口袋。
在做完这一系列的事情之后，万四风这才算是稍微地松了一口气，重新地从口袋里取出眼镜戴上，重新平静下来的他转身快步地朝着楼道口那边走了过去。
这一波他给自己99分，少给一分是怕他自己骄傲。
或许是赶巧的缘故，当他下到三楼的时候，正好看到一点惊魂未定的失心从走廊那边跑了过来。
和之前的时候相比，对方现在的情况无疑要显得凄惨许多，因为高跟鞋不仅发出声音大，并且还很不方便跑步的缘故，所以对方之前是脱下了鞋子赤脚走的。
但是在这个荒废的行政楼内，地上到处都是各种各样的破烂垃圾，其中不乏一些碎玻璃之类的玩意儿，所以它现在脚掌已经被划破了，地上一跑就是一个水印儿。
不仅如此，在湿心脚上的黑丝也有着多处破损，露出了白皙的大腿。
看着从楼道那边慌张跑过来的失心，万四风不由得一脸戒备，只不过还没等他开口询问些什么，看到从楼上下来的他，痴心的脸色却反而变得惊疑不定了起来。
而就是这片刻的迟疑，失心就被从身后伸出的无数只干枯的手给捂住了眼睛，口鼻硬生生地被那些手给拽进了黑暗之中，仅仅只是在原地留下了两个斜脚印。
看着眼前的这一幕，万似风的面色不由得略微的为之变了变。
虽然说在理论上而言，这场游戏里的其他玩家都是潜在的对手，但是看着之前的队友在自己面前就这么莫名其妙的没了，任谁也不可能做到无动于衷。
而最让他感到奇怪的，便是失心在看到他脸上时所露出的那种惊疑不定的神色。
刚才的时候，对方到底是在迟疑什么？
想了一会儿也没有什么头绪，万四风只能够暂时地将这个问题给埋在了心里。
再耐心地等了几分钟，确定三楼的楼道那里不会出现什么东西之后，万四方从扶手那里直接跳到了下一层阶梯。
幸运的是，在这中间并没发生什么意外，但是就在万四风顺着楼道一路的下到一楼这里，打算去他们之前预定的大厅那里集合的时候，却远远地看见在大厅那边已经站了两个人，那名西装男，以及之前他亲眼看到被那从身后伸出的无数只手捂住眼睛口鼻生生地给拖进黑暗当中的失心。
在看到这边从楼上下来的他时，失心还朝着他这边用力地挥了挥手。
此时恰逢一道闪电划破夜空，借助这一瞬间的光亮，万四风很是清晰地看到了在那边那名失心的身后，那万千如同手一般的阴影影影绰绰。

第1094集-情报交流站
情报交流站片刻的沉默以后，万四风很是果断地选择重返楼上，打算通过另外一条楼道下去。
这场游戏的两个主线任务，第一个任务他已经完成了，第二个任务是活着逃离学校。
强制按照任务的标准来对标的话，第二个任务只会更难。
他可不打算和一个怪物相同行，只不过是逃出学校而已，单人行动反而目标会更小。
至于那名西装男嘛，希望对方能够给自己多拖延那么一点时间吧，他可没那个义务去提醒对方。
快步地行走在二楼走廊这里，万四凤的面色冷静得可怕。
三个小队，他这边应该是最快的，因为行政楼离学校门口最近，有西装男为他们拖延时间，他有更多的时间去往学校门口。
这一波天命在我5分钟以后，在另外一边的楼道口处，这里依旧无人踏足。
在一片浓稠的黑暗里，晚四风缓缓地从昏迷当中清醒了过来。
入目所及之处一片黑暗。
他好像是被困在了一个狭窄的地方，全身上下好像被什么东西给套在里面不说，手脚也被绳子给牢牢地绑缚在那里，动弹不得。
被塑料袋给套住了吗？
在感受了一下那套在自己身上的东西之后，万四风的面色略微地显得有些难看。
他记忆当中的前一秒还是自己行走在黑暗的走廊之上，但是紧跟着下一秒，他就在这个狭窄的地方醒了过来。
是自己于无意中触犯了某些规则吗？
在口中稍微吐出一口气，万四风尽量地放缓心神。
不管怎么说，他现在还活着，并且从自己全身各处传过来的感觉来看，他身上也没有受上什么伤，充其量就是双手双脚被绑住了，还有被套在一个大号塑料袋里，塞进了某个狭窄的地方当中而已。
既然没当场死掉的话，那就证明他还有机会。
心情平复下来之后，万四风开始探索起了周围，虽然说双手双脚都被牢牢地绑缚住了，但是身体还是能够那么挪动一下的。
在深周稍微地摸索片刻以后，他判断出自己现在似乎被塞进了某个柜子里，只不过还没等他想好下一步该怎么做，面前的柜门就突然间为之一松，他整个人不自觉地就踉跄地摔了出去。
在摔出去的那一瞬间，万四风突然间猛地意识到了什么，整个人的面色顿时就变得一片惨白。
他本想努力地挣扎，但是奈何双手双脚都被紧紧绷住，根本容不得他做出其他的动作。
在这极为短促的时间里，他甚至根本就来不及开口。
一秒钟，或者说是半秒钟，他的脑袋那里就猛然传来了一记重击。
脑袋嗡嗡作响的同时，他的腹部那里也被重重地踹了一脚。
伴随着一声沉闷的声响，周边的一切重新恢复最初时的平静。
在一片混沌的死寂当中，万四风已然明白了一切，也明白了为什么在那个时候，失心看到自己的脸时会是那么一种表情。
但是很可惜，他明白得晚了。
档案室的大门紧锁，而脑袋受到重创的它，将会在这种地方慢慢地死去。
不，或许还会更糟糕一点。
听着从深周传来的仿佛像是桌椅拖动发出的诡异声响，万四风在脸上露出了一个苦笑。
如果不是游戏的话，那么它将会死得很难看。
但就算这是游戏，临死前的那种痛楚也是分毫不少。
这算是走出新手村时所必经的最后课程了，还真是让人印象深刻的。
话说起来，在这场难度拔高的游戏里，真的会有人能够拿到完美通关评价吗？
或许是因为思绪开始变得越来越混沌的缘故，万四风开始在心中胡思乱想了起来。
不过在暗地里，他却在心中默默地下了一个决心，等到时候出游戏之后，他一定要给这个游戏一个一星差评！
行政楼一楼大厅怎么回事？
那家伙怎么跑了？
远远地看着那边，重新归赴楼上的万四风。
失心一点的莫名其妙。
他的任务进行得很顺利，虽然说中途也发生了一些意外和诡异的事情，但总体来说还是有惊无险。
谁知道呢？
或许是忘了什么东西吧。
目光在失信的身后扫了一眼，西装男在脸上挂起了一个略显奇异的微笑。
再等5分钟，5分钟后他如果还不出来，我们就先行的离开这里。
这样子也行？
将手上的高跟鞋重新穿上。
失心点了点头，坦白地说，他现在是略微有些志得意满的。
出于好奇，他尝试了一下这个第三档次的游戏。
不过就目前的情况来看，这个游戏好像也并不算那么难嘛，只要能够很好的克服自己的恐惧心理，通关游戏是一点问题都没有。
他是这么认为的。
前后总共也就两个任务，第一个任务已经完成，第二个任务只要出了学校就行了。
而从行政楼到校门口那里，直线距离也就300米，一路上一览无余。
想要成功地跑出学校，他觉得自己应该还是没问题的。
如果不是这层职业 OL 装以及高跟鞋拖累了它的话，它或许才会是那个第一个下到一楼大厅这里来的。
正当失心在心中盘算着等一下出了游戏之后要怎么跟自家的那些队友炫耀的时候，一旁的西装男却突然间伸手捂住了肚子。
怎么了？
施新略微有些奇怪地转过头看向了对方。
啊，肚子痛，我去个厕所。
你，你有纸吗？
单手捂着肚子，西装男一脸的别扭。
我觉得我现在好像就要话音未落，他就猛然放了一个屁，然后下意识地，对方就猛地跟着伸手捂住了屁股后面。
拉肚子的时候啊，不要相信任何一个屁。
嗯，等等，我找找你，别过来。
慌忙地往后退了几步，诗欣连忙将手摸进了口袋之中，翻找了起来。
有句话说得好，扫把沾使天下无敌，一旦打架发生冲突的时候，厕所就是最好的弹药。
坑，快，快点，我感觉又要来。
呃西装男话音未落，紧跟着又是噗的一声。
这一次啊，就连远远地离开了对方身边的失心，也跟着闻到了那种臭味。
当对方下意识地将右手伸到身前的时候，他就有看到对方手上满是一片泥泞的金黄色泽。
我我先去厕所了。
脸上的表情略微显得有些难堪。
在丢下这么一句话之后，西装男夹着腿慌张地朝着厕所那边跑了过去。
厕所就在楼道旁边，因此距离倒是不算太远。
在对方冲入厕所之后，诗欣有看到在对方走过的地面上，都是一点点的金黄。
咦？
单手捂着鼻子，痴心略微有些嫌恶的又往旁边退了几步。
而这一退，正好让他看到了大门。
暴雨之中，校门口那里的场景依稀可见。
第一个离开这里的会不会拿到完美评价？
突然间想到这么一个问题，世新的眼睛顿时就为之一亮。
在略微有些做贼心虚地朝着厕所和楼道那边看了一眼之后，将脚下的高跟鞋脱下放到墙角，两手挡在头顶，他直接地就冲出了大门。
区区300米的距离，直接从草坪那里跑过去的话，以他的速度，最多一分钟就能够抵达校门口那里。
只不过让他没想到的是，想象中的暴雨倾盆并没有到来不说，不仅是脚下传来一阵刺痛，周边的一切更是在瞬间变得极其安静了下来。
这里是看着周围那些熟悉的布局，尤其是在看到自己身后明明之前有仔细锁好，但是在这个时候却大开的黑洞洞的大门的时候，他的脸色顿时就为之一变。
想也不想的，也顾不得从脚下传来的被碎玻璃给扎破的阵阵刺痛，他直接朝着楼道口那边夺命狂奔。

第1095集-一路顺风，半路失踪
一路顺风，半路失踪。
但是就在他跑到楼道口这里时，却正好看到了万四风从楼上走下。
呃，所以说，对方刚才真的是忘了拿东西？
看着面前一脸戒备的万四风，师心下意识的有为之迟疑了一下，但是就是这片刻的迟疑，无数只手从他的身后抓了上来，眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴、脖子、手臂、脚踝，湿心甚至都来不及发出一点声音，眼前视野陷入到了一片黑暗的他，便被那从身后伸出的无数只手给硬生生地拽进了黑暗之中，就此再也没了声息。
楼道内一片寂静，看着从窗户之外走过的模糊身影，身体向后紧紧地贴在墙壁上，齐愿星下意识地屏住了呼吸。
不同于西装男和白纸那边的三人小队，他这边是由三女一男所组成的四人小队，四个人要去的地方分别是食堂以及图书馆那边，这两栋建筑彼此之间挨得相当的近，他和另外一名女生去了图书馆，另外一男一女则是去了食堂。
他的那个信封里装的是一个书牌，想要完成主线任务一的话，他要根据那个书牌来到图书馆这里找到相应的书籍。
因为在一开始的时候就知道了在他们当中混入了一个东西的缘故，所以齐远兴对于其他人有着相当的戒备心理。
虽然说和他一起来图书馆的那一个，他记得自己是和对方一起下出租车的，但是他并不能够确定到底是不是虚假的记忆，所以在和对方一起踏入图书馆当中之后，他一直都表现得相当的小心，只不过在这个上下三层的图书馆里，里面各种各样的诡异事件简直就是层出不穷。
发生在他面前的事情，几乎每一件都在挑战的他的心脏。
本该在一楼的东西突兀地跑到了三楼，明明之前还在十几米远处的椅子，下一秒就跑到了他的面前。
他明明亲眼地看着自己的那名同伴走上了楼，但是在下一秒钟，对方就从楼下走了上来。
诸如此类的事情数不胜数。
在目送着自己的那名队友从窗外走过之后，齐愿星这才算是稍微地松了一口气。
转过头，他把目光看向了一旁，在他身边的黑暗处，一具女性的尸体软软地倒在了那里。
这是他先前在一楼这里搜索书籍时，无意间于这么一个阅读室里发现的。
在他发现了这具尸体之后，他的呼吸顿时就为之一滞。
就在他发现这具尸体的前半分钟，他还和自己的那名同伴有打过招呼。
就算是现在，他还记得对方向自己抱怨这里这么多书，自己要找到什么时候的语气。
作为玩家，医学常识还是要具备的，虽然说做不到像法医那样专业，但是根据尸体的大致情况判断出对方的死亡时间，这一点还是不难的。
在稍微检查了一下这具尸体之后，齐苑兴发现尸体死亡的时间已经超过了一个小时，致命伤势是来自于太阳穴上的盾击。
而此刻，距离他们一同进入到这个图书馆里面，时间总共也就过去了大约60来分钟，换句话来说，对方在进入到这个图书馆当中之后不久就已然死掉了。
但如果说对方早就已经死在了这种角落当中的话，那么先前和他打招呼说话的那个人到底会是谁呢？
不过这么一来，倒也可以解释为什么对方先前能在图书馆里面神出鬼没了，因为对方早就已经死了嘛。
一想到这里，齐愿星的心中就不由得升起了一种毛骨悚然之感，同时心中还莫名地生出了一种庆幸。
在方才的时候，对方还很开心地告诉他，他要找的那本书他帮他找到了，只不过由于摆放得太高，他无法拿下来，所以邀请他一起过去。
那个时候他是很振奋的，毕竟他已经在图书馆里找了整整差不多快一个小时了，耐心被消耗得很快，眼下终于有了相关的线索，他怎能不开心呢？
只不过开心归开心，他还是稍微留了这么一个心眼，让对方先过去了，他稍后就道。
然后就是这么一耽搁，他就发现了这具被藏在阅读室里的尸体。
在这种情况之下，他躲对方都来不及，哪里还敢过去呢？
运气始终还是眷顾他的，而就在齐愿星他的心稍微缓下来之后，他却又猛然间想到了另外一件事儿。
这个阅读室距离他先前搜寻的那个书架可是相当的近的，是不是因为对方担心他发现这具尸体，所以才刻意的编造出一个谎话来骗他过去呢？
如果这么想的话，那么他继续待在这里会不会很危险呢？
一念至此，齐愿星顿时就坐不住了，在确定门外已经没有了对方的身影之后，他悄悄地打开门，从阅读室里钻了出来，身形很是灵活地便躲进了附近的某个书架。
之后，主线任务还是要完成的。
虽然说这间图书馆里的书都是胡乱摆放，但是这一个小时以来的搜寻，他也发现了一些规律。
按照之前的进度继续下去的话，最多5分钟的时间，他就能够确定自己要找的那本书所在的书架的方位。
只不过，他才刚刚的从书架后面走出，一只手就突然间跟着拍上了他的肩膀，把他整个人吓了一大跳。
星姐，你刚才跑哪里去了？
看着面前转过身来，神色似乎略微显得有些奇怪的祈愿星，炙手略显得有些疑惑。
你要找到那本书？
帮你找到了，就在那一边的树架上。
没什么，我们过去吧。
抿了抿嘴唇，齐苑兴开口做出了回答。
方才的时候，他没有听到一丁点的脚步声。
虽然说对于祈愿星的表现有些奇怪，不过对方从一开始的时候就这样，至少他也习惯了，因此倒也不疑有他。
信任被摧毁很容易，但是建立起来却很是困难。
不过虽然说知道这一点，但是智守却还是想要尝试一下，反正他也不求什么，能够做到唯一的那个完美通关。
寂静的图书馆内，俩人的脚步声清晰可闻。
到了，就在那里最上面的那一半。
停下脚步，智手苦着一张脸，伸手指向了眼前的到顶的书架，本来我想拿下来直接给星姐你送过去的，但是那个地方太高了，我根本够不到。
没事，多谢了。
齐苑星在脸上露出了一个微笑。
互帮互助嘛，这倒是应该的。
一边说着，炙手貌似很是开心地跑上了前梯子。
我已经搬过来了，我在下面扶着星姐，你直接上去。
就炙手口中的这句话还没说完，后脑勺那里就突然间传来一记重击，于是当即的他便昏迷了过去，软软地倒在了地上。
在他身后，齐愿星一脸的冷漠，不管对方是什么东西，但是绝对不会是他的队友。
在他以前所经历过的那些怪谈里，也不是没碰到过这种伪装成自己队友的怪物。
面对这种存在，你不能有丝毫的侥幸，犹豫只会让人败辈。
看了眼地上昏迷过去的炙手祈愿星走到梯子前，正如同他刚才所观察到的那样，梯子本身就破破烂烂的，在确定对方是怪物的前提之下，他可不会那么草率地将自己的性命交在对方的手上。
不得不说，图书馆这里的书柜摆放着相当的高，至少离地3米往上。
再小心翼翼地爬上梯子，将自己要找的那本书给拿在手上之后，祈愿星心中的那始终都悬着的一颗心，才算是真正的放了下来。
但是就在这个时候，异变土生。

第1096集-故事书与寓言
故事书与寓言本就破破烂烂的梯子在这一刻终于不堪重负，开始剧烈地晃动了起来，连带着站在最上面的齐愿星的身体也跟着一阵摇晃。
下意识地，他伸手抓住了面前的书架，然后在下一秒，伴随着木头破碎的声响，整个木梯直接就垮了下来。
不过幸运的是，3米多高的高度对于祈愿星来说并不致命，更何况先前他还有用手抓住了书架边缘作为缓冲，但是摔一下还是不可避免的。
唉呀，还好有惊无险，赶紧离开这里吧！
看着自己手上拿着的那本书，坐在一地碎木屑当中的祈愿星又松了一口气。
但是就在他从地上爬起身打算离开的时候，眼角突然间遇无意间瞥到了什么的，他浑身血液顿时就凉在了那里，在书架下方，一本尖端代写的厚重书籍横在了炙手的脑袋边，对方此刻已然没了声息。
由于他方才下意识地抓住书架的行为，当他从梯子上摔下来的时候，一本厚重的大块头的书也跟着从书架最上方砸了下来，正好命中对方的太阳穴。
经常神出鬼没的对方，阅读是那边对方的尸体，致命伤是太阳穴处的炖鸡。
片刻的功夫，齐愿星就已经明了了一切。
所以说，先前他根本就不是。
看着面前的这具尸体，齐远兴只觉得自己的喉咙发干，而就在他站在原地失神的时候，从图书馆外面的叫声把他给拉回了现实。
因为在这里待得太久的缘故，去食堂那边的两名队友已经完成了自己的目标，此刻正按照先前约定的事宜在门口那里等待了起来。
对方好像也听到了从先前图书馆内传来的重响，此刻正在图书馆外朝着里面发出了疑问。
片刻的沉默以后，心乱如麻的齐远兴抱着怀中的书，转身朝着图书馆外面跑了过去。
现在的他已经基本上明白了在这个游戏里面，他们所需要面对的最大的敌人是什么了。
不一会的功夫，图书馆大门就近在眼前，他的另外两名队友正站在图书馆门口等着他。
在看到从里面跑出来的他之后，对方脸上先是露出了略微有些疑惑的表情，似乎是在疑惑为什么只有他一个人出来，然后很快就反应过来的俩人就连忙地帮他推开了图书馆的大门。
发生了什么事啦？
只手呢？
在她跑出来之后，那名女性玩家连忙地伸手扶住了她，很是关切地开口问了起来。
刚才我好像听到里面发生了些许意外。
在口中稍微吐出一口气，一边转过头看向身后的图书馆。
齐愿心开口说了起来，我现在已经知道了，在这个游戏里面，我们最需要注意的是。
口中的一句话还没说完，在目光看到身后的图书馆时，突然间猛地意识到了什么。
齐远兴心中顿时就一片的冰冷。
先前和智守一起进入到图书馆当中的那个时候，他记得很清楚，图书馆的大门是只能够往外面开的，因为外面暴雨和狂风的缘故，他和智守俩人为了进去还是花费了很大的一番功夫，但是在刚才的时候，他外面的这两名队友帮他推开了门。
需要注意什么？
暴雨声中，阴恻恻的声音在他耳旁极近处响起，在脸上露出了一个苦笑。
松开手，紧紧地抱着那本书，祈愿星认命一般的闭上了眼睛。
这一场游戏，它满盘皆输。
片刻以后，图书馆前重归之前的寂静，只有地上的那本书在狂风的吹拂之下，胡乱地翻着书页。
与此同时，与图书馆彼此相隔的食堂，感觉好像有点难呐。
看着面前一片狼藉的厨房，男子的脸上露出了一个略微有些苦恼的表情。
不同于其他的人，他的信封里装着的东西是一份菜单，看样子似乎是让他来到这个食堂里，当上一回大厨似的。
结果他来到食堂这边，进入到后厨之后，那眼前的场景差一点的就让他吐出来，脏，极度的脏。
诺大的后厨，他甚至都没有一个较为干净的落脚之地。
锅里盛放着一大堆的黑色糊糊，一股极其难闻的味道在厨房里挥之不去。
当然了，做菜还是能够做菜的，毕竟相对要干净那么一点点的，铁锅什么的还是有的。
按照正常流程的话，他应该去仓库那边寻找相应的食材，然后凑合着完成那道菜谱。
但是对于拥有轻度洁癖的男子来说，他有着更加重要的事情要去做大扫除。
自从进入到厨房这里之后，他就压根没有走出厨房半步过，反而是挽起袖子，戴起口罩，开始从头到尾地收拾了起来。
至于自己的主线任务，捆一边去，等我收拾好再说。
眼前的场景让他极度难以忍受，不把这里给收拾好的话，他哪里有那个心情去做菜呢？
就算是花再多的时间也没关系，这叫磨刀不误砍柴工。
但是前前后后忙活了差不多快一个多小时，看着面前大概也就清理了 1/3 的厨房，男子不由得略微显得很是有些无奈。
唉，要不叫人来帮忙，应该有人来吧。
稍微想了想以后，男子把目光看向了厨房之外，语气略微显得有些不确定，毕竟劳动光荣什么的。
暴雨倾盆，自从白纸它们进校时候开始，伴随着时间的推移，雨水有越变越大的意思，稍远一点的地方，便是一片朦胧的雨帘。
暴雨之中，在学校门口处的保安室这里，怀中抱着一本书的白纸撑着一把雨伞悠然而至。
只不过当他抵达宝安市这里时，却发现已经有人于他之前来到了这里。
怎么就只剩下你一个了？
看着面前坐在椅子上泡着咖啡的西装男，略微有些讶异地挑了挑眉，白纸将手上的雨伞给收起，放到了一旁。
彼此彼此，你不也是一个人回来了吗？
将手上的水壶放下，西装男笑了起来，要来杯咖啡吗？
我刚泡的，来一杯吧。
略微地耸了耸肩，将身上被打湿大半的大衣脱下，挂在一旁。
白芷毫不客气地拉过一张椅子坐了下来。
明明出校的大门就在旁边，稍微走上几步路便可以离开学校，但是不管是白纸还是那名西装男，却是都没有要离开的意思。
交换情报吗？
在帮白纸倒了一杯咖啡之后，单手搭在翘起的二郎腿上，西装男微笑地开口说了起来想要离开这里的话，一个人的力量是行不通的吧？
我们合作一下，如何合作？
略微挑了挑眉，白纸抬起头看向了对方。
我记得你是叫商 9月？
端起一旁冒着热气的咖啡，喝了一口，西装男微笑回应商 9月 的商，商 9月 的9，商 9月 的月很好，记得等一下吧，等其他人到了再说，应该还有人到时候免得再复述一遍。
瞥了对方一眼，白芷做出了回答，西装男的那个队伍，他还是记得的。
除掉西装男本身之外，还有一个穿着职业 OL 装的失心，以及一名戴着眼镜的万四风，三个人里他预估是最少的也能够回来两个，结果没想到就西装男一个人，并且看情况他好像还换了一条裤子。
目光在现在下身只穿了一件大裤衩的西装男的身上扫了一眼，白芷的脸色就略微显得有些微妙，说实话，她从一进门开始就想吐槽了。

第1097集-游戏本质与第十者
游戏本质与第十者上身笔挺的黑色西装，下身一条黄色的大裤衩加皮鞋，露出一双毛茸茸的腿。
话说这是什么非主流的打扮？
湿衣服穿在身上比较难受，所以就干脆解放天性，回归自由了。
注意到了白纸的目光，伸手扯了扯衣领，商 9月 正色开口。
唉呀，不要在意这些旁枝末节的小事，反正闲坐着也是无聊。
我们不如来预测一下，等一下还会有几个人来到这里，如何？
三个将目光从对方的身上移开，看向外面。
白芷很是干脆地说出了自己的答案。
科奈，隐者，无为，还有一个的话大大大句号应该就是这三个人了。
这么确定？
看着面前一脸肯定的白纸，商 9月 有着片刻的哑然。
柯奈他知道那名有着一头火红发色的女孩看上去确实很有实力，但是其他两个的话，在稍微思索片刻以后，他也跟着开口说了起来。
既然这样子的话，那么我也猜三个人吧。
不过除掉你说的前面两个之外，第三个我认为齐愿星的概率最大，除此之外，我也很看好治手。
行啊，那就等等看呗。
一边漫不经心地翻看着手上的书，白纸一脸淡定地做出了回答。
不过话说在前头啊，我不希望看到有人赖账。
因为暴雨的缘故，他手上的这本书被打湿得厉害，上面的字迹都被雨水给泡得晕染了开来，翻页必须要小心翼翼才行。
没问题，检管放心。
目光在白纸手上的书上扫了一眼，商 9月 点了点头。
智者间的对话就是这么的轻松，他之所以提出这个赌注的本意本来就在于此。
在这种时候，也别考虑什么争夺完美通关的事情了，先将这场游戏给正常通关再说吧。
想要通关的话，合作是必不可少的，但是一旦合作的话，究竟是以哪方为主，这却是一个讲究。
与其之后在这种事情上浪费时间，还不如在先前就将主次给确定清楚，也省得之后麻烦。
像他这种等级实力的玩家，看人方面很有一套，而一个人的行为习惯很大程度上能够反映出对方的性格。
在隐者无为的那个四人小组里，他最看好的人是祈愿星，其次才是隐者无为，至于那个什么大大大句号，在他看来纯属炮灰。
他的迎面还是很大的，大约在十几分钟以后，又有一个人来到了保安室这里。
不是说好等我的吗？
骗子看着坐在那里悠哉地翻看着一本书的某个萝莉控，全身上下基本上都被打湿的科奈可以说是气不打一处来。
得亏先前他还有担心对方，从而冒险地上去了南宿舍楼，结果现在看来，他纯粹就是天底下头号的大白痴。
我什么时候说过这个了？
抬起头看了对方一眼白纸，略微皱了皱眉头。
不是你让岳木转告我，说要我在宿舍楼外面那里等你的吗？
将一缕贴在额前的发丝揽至耳后，磕奈在口中轻哼一声。
本来说好在那里等我，结果你人去那个家伙早就已经死了。
白芷开口打断了对方的话语。
什么？
科奈稍微地愣了愣。
我的意思很简单，那个家伙早在最开始的时候就应该已经死了。
将手上的书本合上白纸，抬起头看向了对方。
在你进去不久，前后大概也就几分钟的时间，你就又重新地冲了出来，往楼下跑去。
月暮就是在那个时候死的。
至少我没有看到他，也没有和他说过那些话。
在那之后，我就径直地去完成我的任务了。
你是在哪里看到他的？
南宿舍楼楼下大厅那里啊，你叫我去那里集合的，然后我在那里碰见了他。
说到这里时，科奈的脸色有很明显的为之变了变。
等等，那这么说的话，那个时候从窗外伸进来的那只手也不是你的了？
详细说说吧。
将手上的那本书重新夹在腋下，白纸略微抬了抬下巴，至少在我的记忆里面，自从在楼道那里分别之后，这是我再一次的见到你。
科奈的讲述并没有花费太长的时间，根据他的话语，他之前被锁在那个宿舍楼里面，出不去的时候，是白纸从窗户外面将钥匙丢给了他，然后让他去南宿舍楼那边找他集合。
也正是在南宿舍楼下的大厅里，他看到了貌似遭受到袭击而受伤，靠在墙角那里的月目。
那他人呢？
略微挑了挑眉，白纸打断了对方的话语。
嗯，我从楼上下来的时候他就不见了。
科奈在身前摊开了手。
因为当时那边的情况给我的感觉很糟糕，所以我没有在那里久呆。
再之后，我就打伞来到这里了。
是吗？
先不谈他现在的问题是，你就那么的确定给你递钥匙的人会是我？
看着面前的女孩，白纸微眯起了眼睛。
凭什么？
声音和语气？
科奈一脸的肯定之色，再怎么说，我是绝对不可能听。
但是我们好像不怎么熟吧，毕竟距离我们第一次见面也就十几分钟的时间。
用一种审视的目光打量着面前的女孩，白芷再一次地开口打断了对方的话语，还是说，我们以前有在什么地方见过？
没有，我记性好。
脸上的神情略微地为之一僵。
柯奈先是在口中稍微咳嗽几声，然后若无其事地转过头看向了一旁。
嗯，你可以理解成一种天赋，独属于我一个人的天赋，我一向仍然很准呐。
白芷现在敢肯定面前的这名红发女孩，她在以前绝对认识，只不过由于属于之前的那个自己记忆破碎大半的缘故，所以她现在根本就想不起来。
总不可能又会是某个 ATM 机吧？
但是在自己的那7个 ATM 机里，他可没有记得有什么红色头发的！
突然间想到了这里，白芷的面色不由得略微显得有些古怪，后知后觉地意识到了一件事儿传说中只要全部集齐，就能够召唤一个银行的7个 ATM 机，它到目前为止已经集齐了3个了。
词者灵婉词夜猫子不会真的还来一个吧？
啊？
修罗场已经够多了，还是别来了。
这是什么异次元的集卡游戏啊！
5在科耐抵达之后，时间又往后过了大约半个多小时的时间，隐者无为和大大大句号俩人这才跟着珊珊来迟。
只不过不同于隐者无为仿佛像在新年第一天时早上穿上新内裤，面对阳光时的神清气爽。
大大大句号这名走可爱风格的妹子，面色却是显得有些黑，他做梦都没有想到自己有一天会在那种阴森诡异的环境之下当起了清洁工。
还真是他们两个，你是怎么猜到的？
看着不远处打散而来的俩人，商 9月 略微有些意外地转过头，看了白纸一眼。
啊，这本书我是在图书馆门口捡到的。
扬了扬自己手上刚才一直都在翻看着的那本书。
白纸淡定开口，齐愿星和智守俩人去的地方就是在图书馆。
呃，他现在感觉就是自己和别人玩石头剪子布，然后自己这边先出。

第1098集-猎人
猎人伴随着隐者无为和大大大句号俩人的到来，保安室这里的人数达到了5人，和最开始的人数相比整整少了一半。
如果考虑到那个混入到他们之中的那个东西的话，他们现在情况不容乐观。
混进来的那个人可能就在五人之间，也可能在那些失踪人员里。
之前他们就没有什么相应的辨别手段，更别说是现在了。
呃，应该可以离开学校了吧？
为什么你们都不走？
在来到宝安市这边以后，看着面前都聚集在这里的几人，大大大句号不由得略显得有些茫然。
在主线任务一句都已经完成的前提之下，主线任务2是让他们活着离开学校。
按照基本常识来判断的话，主线任务2只会更难。
也正是因为如此，所以他之前过来的一路上都是战战兢兢的，生怕在这最后关头出现了什么意外。
但是眼下，这叫怎么回事啊？
离开学校的门就在旁边，筒共的也就几步路的距离而已，但是其他人都待在保安室这里，喝茶的喝茶，看书的看书，有的人还干脆直接穿着条大裤衩，露出两条大毛腿。
他现在特别的迷茫，之前被隐者吴维叫去一起打扫厨房就已经够迷茫的了，本来以为过来这边之后能够好点，结果现在看着眼前的这几个人，他反而变得更加迷茫了。
要不你先走？
抬起头看向他这边，由西装男正式变成西装裤衩毛腿男的商 9月 一脸的似笑非笑。
你也看到了，门就在那里，并且也没锁，你完全可以先行离开这里吗？
呃貌似是被商九月这个西装矛腿变态的语气给吓到了。
大大大句号不由自主地躲在了隐者无为的身后。
这个游戏设得这么简单的？
看了商九月一眼，隐者无为略微有些无奈地开口解释了起来。
像这种解谜探索类的游戏，越到后面陷阱也就越多，并且也就越隐蔽。
虽然说不确定什么，但是就是这样直接走出校门的话，绝对会有什么非常不好的事情发生。
那我们就在这里坐着？
大大大句号忍不住开口问了一句。
明明有离开学校的机会，但是就这么的？
既然这样的话，那么请你先走吧。
商九月微笑的打断了他的话语。
完美通关评价一场游戏里面只有一个人能获得，说不定最先完成所有任务的人都能够获得这个评价呢。
这么换算下来的话，你不亏你唉，行啦，别在这里多使人啦。
打了一个哈欠，在四下里看了一眼之后，因这无为所幸地靠着墙在地面上坐了下来。
交流情报吧，彼此之间将各自掌握的情报给公开。
虽然说回来的人比预期的要少，但是也应该能够拼凑出一半的情报了。
我信封里面是一个菜谱，所以我在食堂那边做了一道菜。
至于我获得的线索的话，你们信封里装的是什么东西？
钥匙。
看了隐者吴为一眼，商 9月 微笑回应我去的地方是行政楼那边的会议室。
一个刻招。
看了白纸一眼，柯奈很是干脆地开口我去的是女遣宿舍楼，不过那里好像已经很久没人住了。
呃饭卡大大大句号举起了手。
照片，或者说合照。
将目光从窗外收回。
白纸眯起了眼睛。
除此之外，我这里有一个好消息和一个坏消息，你们要先听哪一个？
坏消息商 9月 很是干脆地开口说了起来。
我们可能要去他们死掉的地方搜集线索。
那好消息呢？
科奈略微有些好奇地看向了白纸。
这边我已经搜集到一个了。
白纸举起了手上的那本书。
这个游戏在白纸看来总体是相当难的，本来游戏的线索就相当的少，结果自己的队友们还互相的不信任与各种猜忌，无疑地让这个游戏的难度更上一层楼。
光是在现在，人员的损伤已经达到一半以上，要是继续下去的话，团灭是迟早的事情。
事件的推理是建立在相应线索上面的，如果没有足够的线索的话，就算是它也是巧妇难为无米之炊。
每个人都说一下自己的发现吗？
将手上那本书重新放下白纸平淡开口。
这个游戏的游戏时长是6小时到12小时，你们有没有算过游戏到现在才过去几个小时？
继续各自打着各自的小算盘的话，那么就等着团灭在这里吧。
一边说着，白芷伸手指了指保安室外暴雨快停了，天色也已经暗了下来，等时间抵达夜晚，我们会更加的不好过。
他们先前进入到这个学校的时间大约是下午两三点十分，只不过由于突如其来暴雨的缘故，从而显得天色昏暗。
伴随着时间的流逝，外面暴雨江歇，但同时天色也彻底暗下。
要不尝试一下出校？
大大大句号略微有些犹豫地举起了手。
任务要求是我们活着离开学校。
我还是觉得我们应该。
嗯，就是。
似乎是不知道该怎么说，大大大句号略微有些苦恼地用手挠了挠脸颊，再稍微想了想以后，这才犹犹豫豫的开口说了起来。
感觉我们在和空气斗智斗勇。
这样吧，我问你几个问题好了。
伸手按了按额头，白纸开口说了起来。
你能闹钟响了之后马上起床吗？
嗯，可以。
那好，你能在收到快递之后忍住不拆吗？
呃你能够在睡前游戏输了后直接睡觉吗？
啊？
你能够上厕所时不带手机吗？
嗯？
在白纸的这几个灵魂质问下，大大大句号彻底的不说话了。
所以啊，显而易见的，我们也不能够容忍不解开谜题就离开。
白芷在面前摊开了手，对，你说的没错，确实是有我们在和空气斗智斗勇的可能，但是这种可能性太小了。
但是这样一来，这个游戏就成了个笑话了，难度根本的就不匹配，已经死了5个人了。
大大大句号嘴角微抽，怎么，你见到尸体了没有？
我们看到的都是表象，而不是真实，在没有见到尸体之前，一律按失踪论处。
白芷在面前竖起了一根手指，门就在那边，你要是想离开的话，随时都可以离开，我们又不强迫你一起留下。
我想要离开片刻的沉默以后，咬了咬牙，大大大句号从地上站起了身。
可能我根本就不适合来参加这种等级的游戏吧，只不过是二选一的局面而已，大不了就早点出去等冷却时间，我可不想再在这里受折磨了。
可以啊，我们尊重你的选择。
伸手挠了挠自己的那双大毛腿。
商 9月 一脸的无所谓之色。
不过在那之前，你要把你获得的线索给拿出来，反正你带出去也没用。
怎么样，这个应该没问题吧？
这是我在食堂那边获得的东西啊。
抿了抿嘴唇，大大大句号从口袋里将一张饭卡给拿了出来。
饭卡？
这不是你信封里的东西吗？
看着大大大句号手上的那张破旧饭卡，科奈略微有些奇怪地看向了对方。
你获得的线索呢？
里面应该充了钱。
手上捏着那张饭卡，大大大句号，弱弱的开口。
他在食堂那边的经历其实也很惊魂。

第1099集-游戏结束与幕后黑手
游戏结束与幕后黑手，自己的队友如同着了魔一般一头钻进厨房里开始搞大扫除，他则是一个人欲哭无泪地拿着那张破饭卡在诺大的上下几层食堂里到处乱转。
一个人担惊受怕的在食堂里转悠了半天，这才算是找到了某个貌似是充饭卡的房间。
而就在他在心中犹豫要不要进去看一看的时候，一只手却从那个黑暗的房间里伸了出来。
鬼使神差地他将手上的那张饭卡放在了那只伸出来的手上，然后呆呆地看着那只手握着那张饭卡重新缩入到了黑暗之中。
之后他就被隐者吴为给叫过去帮忙打扫厨房了，等好不容易打扫完厨房，那张饭卡就已经的被放内之手重新地放在了窗户那里，他也不敢去看房间里面到底有没有人，拿了饭卡之后，就死呆地在隐者吴维的旁边不肯走了。
他其实很胆小，可惜啊，在这种扮演模式的游戏中，他找不到什么收音机，身上也没有什么手机，否则的话，他还可以使用自己的前辈传授给他的奥义提个收音机，放猪八戒背媳妇儿或者好运来什么的恐怖电影，只要少了那些 BGM， 恐怖氛围立马少了一半儿。
如果将那些 BGM 换为好运来、财神道等一系列积极向上的歌曲的话，那更是绝杀，可惜换不得。
说真的，一想到之后还要在这个恐怖的学校里待上几个小时，他就打从心底的抗拒，与其这样子的话，还不如早点离开呢。
也算是他内心还算是坚强，否则早在之前在食堂那里一个人转悠的时候，早就一个人躲在角落里瑟瑟发抖了。
进来前，谁会知道会是这种类型的鬼怪游戏啊？
行吗？
祝你一路顺风。
略微地耸了耸肩，白芷从椅子上站起了身，我们送你出去。
好言难劝，该死的鬼！
既然对方乐意当这个实验品，他们也乐于旗舰。
不仅是白纸，其他几人也很有默契地站了起来。
经过先前的几个小时，外面的暴雨已经逐渐减小，看样子要不了多长时间就会停歇，不过整个校园却也变得越来越暗。
看见面前的铁门，片刻的犹豫之后，大大大句号，还是伸手将门给推了开来，然后闭上眼睛，抬脚迈了出去。
下一秒，脚踏实地的感觉就从脚下传了过来，看起来好像没事儿，看着眼前变得昏暗的校外场景，大大大句号，心中顿时的就围着一喜，然后连忙地跟着转过身想要和其他几人告知这个消息。
而就当他转过头看着依旧的站在学校里的四个人的时候，就仿佛像是看到了什么极为恐怖的事情一样，他的脸上不自觉的就露出了惊恐之色，只不过还没有等他开口，一只冰冷干硬的手就从他的脚下猛地伸出，拽住了他的脚腕，他连反应都来不及反应，就被那只手给硬生生地拽入到了地面的黑暗之中，转眼之间就在白纸他们面前消失不见。
一路顺风，半路失踪。
暴雨逐渐转歇，天色逐渐地暗了下来，看着就在自己几步远的面前，被一只手拽进阴影当中的大大大句号，所有人都跟着为之沉默了一段时间。
虽然说早就在心中预料到了这种结果，但是事情的发展却远比他们想象中的还要更加的出人意料。
只不过看着面前的场景，白芷却是一脸的若有所思。
对方离铁门这里也就一步之远，所以在大大大句号消失之前，白芷他们有相当清晰地看到了对方脸上的神色变化，那种仿佛看到了什么极为恐怖的事情，而在脸上流露出的极度惊恐。
对方在学校之外看向他们这边时，到底的有看到了什么？
可能的猜测太多，他们无法确定，但是几乎在同一时刻，白芷他们四人都冒出了某个想法，那个悄无声息地在最开始混入到他们当中的那个存在，或许依旧的存在于他们四人当中，或许正是因为踏出学校之后的大大大句号，看到了所谓的真实，才会被那只手给抓走。
但是同样的，也有可能对方就是那个混入进他们当中的那个存在。
刚才的那些动作，就是为了故意的分化他们，使他们彼此间产生戒备。
可能的选项实在是太多了。
所以到最后，在一片沉默当中，四人重新地回到了保安室内。
在天色已经暗下来的现在，商 9月 打开了宝安室内的灯光。
其他地方他并不清楚，但是宝安市这里是有电的，先前他还有用电热水壶烧过水，泡过咖啡。
那只不似人类的手将大大大句号给拖下去的场景他们都有看到了，在那些鬼怪的面前，他们基本上没什么反抗能力，在这种时候，灯光总是能够给人带来安全感的，不然一行四人坐在一个乌漆嘛黑的小屋子里聊天什么的场景太诡异了。
都来交流一下情报吧！
伸手拉开一张椅子坐下，双手食指交叉在身前，掰着身体微向前倾，看着众人各自遭遇的东西，找到的线索全部的都说一遍。
虽然说由于他们当前的并没有触犯过什么规则的缘故，导致那些存在于这个学校里的鬼怪并没有直接袭击他们，但是白纸它们可是很清楚这种强制任务的尿性，时间越往后推移，那些鬼怪受到的规则限制就会越少，而他们的局势也会变得越糟糕。
在已经确定了直接走出学校行不通的前提之下，他们必须要找到可以安全离开学校的办法。
我先来吧。
伸手在头上扯了根头发。
淫者无为率先开口说了起来。
我信封里面是份菜谱，所以我去到食堂那边，按照菜谱的要求炖了一锅汤。
中间倒是没有发生什么异样的事情，但是在之后却是发生了一件意想不到的事情。
做菜？
你做的菜是变了还是没啦？
心中略微地动了动。
柯奈对着他问了起来。
没了。
将缠绕在手指上的那根头发吹走。
淫者无为点了点头。
当我掀开锅盖的时候，里面就只剩下了汤。
你做的是什么汤？
商 9月 开口问了起来。
格子躺隐者无为面色凝重。
之后，我在清理灶台的时候，在一旁发现了一张面值100的纸币，然后就没有什么了。
从内口袋里取出一张被保存的香章完好的红色纸币，淫者无为将其放在了桌子上。
以上就是我的全部精力，接下来我来讲吧。
目光在桌上那张100元的纸币上面扫了一眼，略微地眯了眯眼睛，白纸开口说了起来，我信封里面是张照片，之后去的地方是。
就这样，从隐者无为开始，在这之后，白芷几人也都依次地将自己的经历给讲了出来。
过程倒还是其次，每个人都在这个过程中遇到了一系列诡异的事情，但重点却是他在之后所获得的东西。
隐者无为获得了一张100元的纸币，大大大句号是一张被充了钱的老旧饭卡，科奈是一把破损的木梳，商 9月 的是一枚用途不明的印章，而白纸的则是一把残破的钥匙，或许还要加上那本不知道是祈愿星还是炙手的书。
这些东西便是他们各自的根据自己信封内装着的东西，在这个校园里获得的物品。
总共6样东西在桌上堆成了一片。
你有什么头绪吗？
在盯着桌上的这堆东西看了一会之后，实在是想不出啥的商 9月 抬起头看向了白纸这一边。
之前本来没有什么的，不过现在倒是有一点点的头绪了。

第1100集-复盘
复盘，点了点头，白纸将桌上的那本被雨水泡烂了一半的书给拿了起来。
这本故事书是我在图书馆门口那里捡到的，里面字迹被水泡得大多都模糊不清，不过仔细辨认的话，还是能够认出一些的。
里面有一篇很有意思的故事。
故事？
没错，一个和我们当前情况很像的故事。
白纸将书本翻开，翻到了自己之前特意地印了折子的那一页。
在这个故事里面，有9个动物一起相约去学校里面探险，但是在进入到学校当中之后，后面逐一描写的动物数量变成了10个。
学校里面这些动物们一个接一个地死去。
这是一本不折不扣的儿童邪典。
将那本书推到中间，任由围上来的其他几人观看。
白纸平静开口。
我挑重点的来说啊！
十个动物里面，小灰狼在楼梯上被吃掉，小鳄鱼在档案室里面自己杀死了自己，小白兔在走廊上被怪物拖进了黑暗，小绵羊在图书馆里面被小老虎害死，小老虎在走出图书馆时被怪物抓走，小猪在校门口被怪物拖进了影子。
最后，剩下的四个动物集中在了保安室这里。
说到这里时，白芷抬起头看向了商九月这一边。
在这个故事书的描写里，当剩下的四个动物回到保安室这里时，小长颈鹿打开了电灯，面色略微地为之变了变。
商九月快速地朝后翻了过去。
果不其然，没翻上几页，他就在书上看到了一段充满稚气话语的描述小长颈鹿、小狗、小老鼠、小花猫一起回到了宝安市。
小长颈鹿说天太黑啦，然后打开了灯。
小长颈鹿可真调皮，略微地皱了皱眉头。
商九月把书往前翻了一页。
小长颈鹿在保安室这里等待着其他动物的到来，小老鼠是第一个来的，小花猫追着小老鼠也来到了这里。
小狗和小猪最后到来，但是小猪有点胆小，所以想要离开学校。
在学校之外，小猪被怪物拖进了椅子里，小猪也没了。
小老鼠眨了眨眼睛，柯奈转过头看向了白纸那边，某人一脸的面无表情。
书本再往前翻，小狗很怕脏，所以在厨房里开始了大扫除，一个人打扫得可开心了，之后又叫来了害怕的小猪一起帮忙。
小狗和小猪一起做了一锅鸽子汤，但是鸽子丢了，所以只剩汤了。
小长颈鹿拉肚子去了厕所，小白兔不想等小长颈鹿，所以小白兔想先走，然后小白兔就被走廊上的怪物给拖进了黑暗之中，小白兔就没了。
林林总总，看着面前的这个被雨水泡烂了一半的书，众人都有着片刻的沉默。
以稚嫩的口语化描述这本书将他们先前的那些经历全部的都给描写了下来，不仅是代表着淫者无为的小狗怕脏在厨房里大扫除这种事，还是代表着商九月的小长颈鹿拉肚子去厕所的这种事，亦或是代表着科奈的小花猫，还是代表着白纸的小老鼠。
描述虽然说简单且一笔带过，但是所有的事都能够对得上号，他们就像是舞台上有着固定剧本的角色，如同提现木偶一般，一一地按照剧本的走向，机械地上演着被提前规划好的剧情。
后面的呢？
往后跟着翻了翻，在发现剧情只记载到小长颈鹿打开电灯之后就没了之后，科奈抬起头看向了白纸，这一边都被雨水泡烂了，无从辨认。
剧情只到这里，白芷在面前摊开了手。
别问我，我之前翻开的时候也是，到了这一段就没了。
线索我算是拿出来了，你们现在有什么头绪吗？
刚才的时候你为什么不阻止？
片刻的思索以后，隐者无为抬起头看向了他。
既然你在先前的时候就已经看完了这本书的话，那么刚才你就应该将这个线索给拿出来，而不是等到句号离开之后。
对啊，既然你在先前就已经看过这本书，那么破除这本书故事上面的寓言应该很简单吧？
伸手扯了扯脖子上的领带，商九月也跟着略微有些疑惑地看向了白纸。
就拿最简单的来说，再重新回到保安室这里的时候，你先打开电灯开关不就行了？
我忘了呀，之前才刚刚想起来。
昂首挺胸，某人一脸的理直气壮到现在我连英文里面是有24个字母还是28个字母都记不清楚，你还能指望啥？
不同于他们两个的无语，一旁的科奈却是若有所思地看了白纸一眼。
气性差？
这个萝莉框这么基础，一块钱都能记上整整一年，记性差就有鬼了！
所以说是故意的吗？
看着面前摆放在桌子上的那本故事书，科奈略微地眯了眯眼睛。
一本完全预知了他们行动的预言之书，看上去确实是相当的神奇。
但是在明明可以打破预言的前提之下，却依旧地去遵守预言。
时间吗？
在脑海中飞速掠过诸多猜想里，他精准地截取到了某个关键的字眼。
没错，这本预言书确实很神奇，但是如果将时间给倒过来看的话，这只不过是一个构思精巧的魔术而已。
魔术粗看过去相当的神奇，但是在切开魔术那神秘的面纱之后，所谓的魔术也只不过是普普通通，平淡无奇。
结合自己之前的那些经历，他大胆地做出了猜测。
在这个学校里，时间是混乱的，有人将他们一路上的经历看在眼中，然后写下了这本书，在去往更早的时间点将之前的这本书给提前放下，这就构成了这本寓言之书精准预言的假象，就好比如过去、现在、未来三者交织在一起的世界之目。
这个猜测可以用来解释这本书的预言，同样的也可以用来解释他先前的遭遇，甚至还可以用来解释为什么他们出不去学校。
周遭所处的时间被改变，他们必须得在一个正确的时间点踏出学校，这才能够完成任务。
如果这么说的话，混在他们之中的那个人必然也是写下这本书之人。
闭塞的思路一旦被打开，源源不断的猜测便跟着纷至而来。
柯奈原本以为混入到他们当中的那个会是什么鬼怪，但是现在看来的话，那个人更可能的是和他们一样的游戏玩家。
虽然说当前的这个游戏场景是由强制任务改编，但是那个设计者又将其进行了相应的游戏化处理。
作为一个大规模开启的游戏副本，与其在里面费时费力地设计一个高智能的 NPC 鬼怪，还不如就由玩家自身来担当。
这是一场 1V9 的对抗游戏，只不过那第十者很好地隐藏在了他们9个之间。
游戏内容变了，但是游戏的本质还是没有变化吗？
想到这里，柯奈忍不住地又看了白芷一眼，他一直到现在才想明白这些，但是对方可能早在更早的时候就已经明了了。
不过虽然说旧的问题被解决，但是新的问题却也跟着重新浮现，目光一一扫过众人，柯奈不由地陷入到了沉思之中。
眼下的情况实际上已经很明了了，就像是一道无从入手的难题，在此刻终于找到了解题思路。
但问题是，那名自始至终都隐藏在他们当中的那一名玩家，到底会是谁呢？
不行，还是没什么头绪。
在翻来覆去地将那本故事书给翻了好几遍之后，单手捂住额头，商 9月 很是有些头疼的将故事书重新丢回到桌子上。
这本书没什么用，其他的线索看上去也是一头雾水。
难不成我们真的还要折返那些地方找寻其他的线索才行？
嗯，可能是需要配套的线索才行。

第1101集-要帅，超帅的那种
要帅，超帅的那种！
看着面前桌上堆放着的那些杂物，稍微想了想以后，柯奈伸手将那张老旧饭卡以及那100块钱给拿了起来。
就比如说像隐者无为的食堂那边，根据先前大大大句号的讲述，说不定是需要他拿着这个饭卡和100块钱去那个地方充饭卡。
在桌上的这堆东西里，唯一能够勉强联系得上的也就只有这两个东西了。
再加上这两个东西都是出自同一场景食堂的缘故，科奈惠做出这个结论并不奇怪。
但是先前他不是说充了钱吗？
白芷很是严肃地讨论了起来。
他当时不一定是在充钱呢，也有可能是在修饭卡，毕竟在那之后他就没敢呆着了。
科奈一脸的认真。
同一个场景的线索都是配套的，我觉得可以在这方面上去尝试一下，也总好过比在这里呆坐着讨论要强吧。
那就回去看看吧。
朝着保安室外正对着学校大门的黑漆漆的行政楼那边看了一眼。
片刻的犹豫以后，商 9月 点了点头，那个地方它总归是要回去一趟的。
根据故事书上面的说法，小鳄鱼、小长颈鹿、小白兔三个动物当中，小鳄鱼在档案室里面自己杀死了自己，小白兔被怪物拖进了黑暗，他这个小长颈鹿可是唯一的幸存者，可惜了小白兔。
伴随着夜晚的正式降临，暴雨也终于地跟着彻底地停歇了下来，整个校园里安静得可怕。
在目送其他人的身影消失在自己的视野当中以后，商 9月 也跟着走进了面前的行政楼里，在这种时候，由于天色的转暗，能见度已经变得很低了，对于视野造成了很大的影响。
行政楼当中一片的黑暗，其中更是显得极其的安静。
在这种极度静谧的环境之下，商九月脚下穿着的皮鞋发出的脚步声就显得清晰可闻。
再回想了一下楼内那遍地都是垃圾以及碎玻璃的场景之后，商九月最终还是放弃了脱下鞋子的想法，不过脚下却是刻意地放缓了步伐。
但是在楼内行中的过程当中，商九月的面色却是略微地为之变了变。
因为夜晚静急了，所以回荡在空旷的走廊和楼道里的脚步声非常的清晰，但是脚步声不对，在他脚下的皮鞋所发出的脚步声当中，分明混杂着有高跟鞋的声音，一旦他停下，脚步声也跟着不见。
但是一旦它继续前行，高跟鞋敲击地面所发生的清晰声响就会如影随形。
略微地皱了皱眉头，商九月刻意地加快了脚下的步伐，因为那高跟鞋的声响，所以他并没有先去三楼那边，反而是率先踏足五楼。
根据故事书上的讲述，万四风在这里，自己杀死了自己。
在五楼的走廊楼道这里，一切都显得静悄悄的，高跟鞋的声响似乎也跟随远去。
没过多长时间，他便站在了档案室的面前。
面前的大门虚掩，用手稍微的一推便可以轻松地推开。
稍微想了想以后，商 9月 推开了门，然后一眼的他便看到了某个低垂着脑袋坐在正对大门的办公桌后面的身影，万四风吗？
看着那边的那个模糊身影，抬手摸了摸下巴，商九月一脸的若有所思。
虽然说他不知道对方到底是怎样做到自己杀死自己的这个成就的，但是很显然的，死人可没办法把自己给摆在椅子上。
片刻的思索以后，他抬脚径直地走进了档案室之中，朝着正对大门这里的办公桌那边走了过去，然后扒下了那具尸体上的裤子。
唉，有裤子穿就是舒服。
提了提裤腰，商 9月 很是满意的点了点头。
除了这件裤子的收获之外，他在面前这具属于万似风的尸体上面，还有找到了一个洋娃娃以及一把钥匙。
洋娃娃将手上那个丑陋的洋娃娃拿到眼前，仔细地看了一会之后，他将其给揣到了裤兜里。
而就在他转身打算离开这里的时候，却发现原本被推开的档案室的大门在不知道什么时候却是悄然地紧闭。
得在外面用钥匙才能打开吗？
在门口这里摸索了片刻以后，商九月不由得在心中沉吟了起来。
片刻的沉吟以后，他重新回到了这具尸体旁边。
在略微有些费力地将尸体移到一旁之后，他开始对着办公桌这边区域以及尸体本身进行了更加详细的搜索，每一寸地方都没有放过。
就这样，在数十分钟以后，他在万似风那散落在一旁的鞋子里摸到了一个硬硬的东西，那是一枚印章。
果然是这样吗？
不动声色地将那枚印章握在手心，商 9月 就像是什么东西都没发现一样的继续开始了自己的搜索。
在时间来到第30分钟的时候，从档案室之外传来了高跟鞋的声响，然后紧跟着施希那略微有些紧张的声音从门外传了进来。
那个里面有人吗？
呃，有，帮忙开门。
似乎像是对于对方的出现一点都不感到意外一样，商 9月 走到了门前，俯身将那把从万四风的尸体上找到的钥匙，顺着门缝给推了出去。
用这把钥匙片刻以后，档案室的大门被打开，诗欣那略微有些狼狈的身影出现在了门口那里。
行了，想离开这里，剩下的我慢慢跟你讲。
不由分说地从对方身上接过那把钥匙，商 9月 朝着楼道口那边走了过去。
还有把你找到的东西给我。
呃，等等，你先把事情给我说清楚啊。
为什么你会稍微的愣了愣以后，痴心连忙地跟了上去。
很快地，他们两个的身形便消失在了楼道口处。
十几分钟以后，商九月的身形再一次的出现在了走廊处。
只不过这一次，他是孤身一人，径直地来到档案室的面前。
他用手中的钥匙打开了档案室的门，然后走进了档案室当中。
在档案室里，他待了大约3分钟的时间，而在这三分钟里，他做了如下几件事，包括将万四风的尸体给抱在椅子上坐好，将身上多出来的一枚印章藏进对方的鞋子，还有将档案室的大门虚掩。
在做完这一切之后，他沿着走廊朝着另一边的楼道处走了过去，而在那边一脸迷惑不解的失心。
正等在那里，好了，可以走了。
你在做什么啊？
我怎么完全看不懂？
几步跟在对方的身后，痴心一脸的迷茫。
虽然说他全程都跟在对方的身边，但是他却完全的看不懂对方的所作所为。
之前被那些从身后伸出的无数只手给拽进黑暗当中时，他原本以为自己这次就记了来着，可谁曾想，在转眼间，他就重新地出现在了房间当中，那些手也不见了。
身形再稍微地平复一下心神以后，他刚想出来寻找自己的那两个队友们，结果就正好碰到了迎面而来的西装男，然后对方不由分说的就让他去五楼帮忙给人开门，结果呢，被关在门后那里的那个人却还是西装男，眼镜男、万似风，反而死在了那里。
这一来一回呀，彻底是把他给弄糊涂了。
很简单，先因后果。
一边顺着楼梯间向下面走去，商 9月 貌似心情很好地在手上打了一个响指。
这里的时间是混乱的，之前的果决定后来的因，所以之前你解决的那个是过去的我。
总之，这种事情很复杂。
呃，一时半会之间很难说得清楚，到时候在路上细说。
我已经知道通关这个游戏的办法了。
是吗？
可惜了。
什么可惜？
我跟你讲，你可要一句话还没说完，商九月的面色突然狂变。
他记得对方脚上是穿着高跟鞋的，但是在方才他们下楼梯的这段时间里，他没有听到任何高跟鞋的声音。
下一秒，他的意识彻底地陷入黑暗。

第1102集-那家伙，绝对不可能这么帅
那家伙绝对不可能这么帅，你忽略了猎人。
在他倒下去的时候，一个声音在他身后平淡响起。
黑暗如影随形，楼道的灯光亮了又暗，暗了又亮。
守在楼道口这里的失心还是没能等到归来的西装男人，还是没回来吗？
片刻的犹豫之后，看了一眼自己那被玻璃碎片割伤的双脚，踩着脚上的高跟鞋，使心沿着楼梯径直地下了楼。
事实上，到现在他依旧是一片的茫然。
被那些怪物抓回房间的时候是这样，被突然间找来的西装男找上也是这样。
然后去帮忙解救关在房间里面的对方的时候还是这样。
完全的看不懂这种情况就好比在上数学课的时候，中途因为困意而低下头，分了那么几分钟的神，然后再等到你再度抬起头时，你就发现你已经完全听不懂了。
至少在现在，哪怕是失心他动用自己那聪明的小脑袋瓜子绞尽脑汁，他也没能够得出什么像样的结论。
我的线索物还被他给拿走了。
正当失心在心中吐槽的时候，已然地有下到二楼的他却看到在面前的楼道上坐着一个身影，从背影上看过去的话，正是商九月。
这名西装男原来是在这里等着吗？
在心中稍微地松了一口气，施欣快步地下了楼，走到了对方的身旁。
你什么时候跑到这里来的，和我说一下吧，你刚才到底是他的话音未落，因为他手指的触碰，面前西装男的脑袋便从脖子上滚了下来，在台阶上磕了几下之后，便跟着一路滚到了楼道口处，一张脸直对着他这边啊！
而就在此时，在楼上相隔了一层楼的楼道那里，跟着传来了不紧不慢的下楼的脚步声和脚步声响，一同响起的还有利刃在楼梯上划过时划出的清脆声响。
面色略微地为之变了变，在飞快地从身处溢出的西装男的口袋当中，将自己的东西给拿回来之后，脱下高跟鞋放在一旁，他迅速地下了楼。
比他厉害很多的西装男的脑袋都被人给割了下来，他可没那个自信比对方更强。
由于他先前的那些经历，所以他在眼下对于这个行政楼里的诡异也有了些许的了解，只要不触犯某些规则，那么他就是绝对安全的，这一点从他先前被万千之手给拖入黑暗之中，却完好无损这点上可以很明显的看得出来。
正所谓吃一堑长一智，之前就是因为那片刻的迟疑遭了殃，他现在可不会有丝毫的迟疑。
人是一种会吸取教训的生物。
就这样拖着鲜血淋漓的双足，失心一口气地下了两层楼，从二楼楼到那里，当他终于意识到自己好像多下了一层，而行政楼这里并没有所谓的地下一层之后，他的面色顿时就一片惨白。
十几分钟以后，猎人走出了行政楼，身形很快地就消失在了黑暗之中。
而在猎人的身后，万四风伤，九月失心，三人全员出局。
就在行政楼这边的商 9月 出局之时，在另外一边，隐者吴维也跟着来到了食堂这里，先前的交流效果还是有的，在其他人全部遭到了一系列诡异的事情的前提之下，他这边却是什么事情都没有，这种异样自然不可能被他给忽略过去。
而经过这段时间以来的思考，隐者无为的心中也有了一些属于自己的猜测和想法。
这个学校里的诡异想要杀人的话，必须要他们先犯下某个错误或者触犯某个规则，在他们有触犯规则或者犯错之前，他们不会受到任何伤害。
之前的时候就是因为他一直待在厨房里搞大扫除，让食堂这边的诡异整不会了，所以他才会显得这么安全。
如果从这方面上去猜测的话，永远的不要犯错是在这个学校里面能够存活下去的必要条件。
一边在心中如是地思索着，隐者无为抬脚走进了食堂，并且直接沿着楼梯去往了三楼。
先前的时候，他又陪着大大大句号一起去三楼窗口那里拿饭卡，所以对于路径自然是熟悉的。
凭空多出的大门，通往不存在4楼的阶梯，这些全部都被它给通通无视掉了。
一路心无杂念，没过多长时间，他便来到了那个房间窗口前。
只不过他在窗口这里站了一段时间以后，里面始终都是寂静一片。
稍微地想了想，因着吴维来到房门前，然后尝试着将手放在了门上。
出乎意料的是，门并没有上锁，他手上只是稍微的一用力，眼前的门便被推开了一道小缝。
房间当中的面积并不大，一眼便可以进览无余。
在靠窗口位置那里，黑屏的电脑前，坐着一个低垂着脑袋的身影，是他。
在很谨慎地辨认了片刻以后，隐者无为的面色又略微地为之变化了一下。
此刻坐在椅子那里的身影，正是先前在学校门口处被拽进影子当中的大大大巨号。
此刻，对方低垂着脑袋坐在那里，看上去似乎没有任何声息，如同一个死人一般。
回想起对方之前转过头看向他们这边脸上的神情变化，心中略微地为之动了动。
隐者无为快步地走上了前，只不过让他没有想到的是，当他对上大大大句号的正面时，所看到的却是一双充满着疯狂意味的眼眸。
几分钟以后，伴随着房门的再次开启，大大大巨号独自地从房间当中走了出来。
至于隐者无为，他再也没有从这间房间里走出来过。
与此同时，白芷与科奈这边不同于其他两人，此时的他们已经在回返宝安市这边的路途当中了。
不得不说，先前还不觉得，但是这一次，在和科奈一起正式组队探索宿舍楼的时候，白芷发现这名女孩属实是相当的强。
在行事做事风格上，他和自己很像，思维逻辑也大致相同。
比如说，俩人都相当注意细节，在收集月目的线索物这种事情上，似乎像是想要在他面前刻意表现一样，对方占据了其中大半的功劳。
这还是他第一次被别人带着，白芷的心情相当的复杂。
和伤九月一样，白芷这边也发现了那些线索物的用途，在集齐了月暮的那个线索物之后，他们便拥有了穿越时间节点的能力。
白芝本来想利用这个去救下月目，毕竟对方的尸体还没有被确认，这就说明对方有的可以被救下来的可能。
但是结果除了回到过去帮了柯奈一把之外，岳木那个倒霉蛋依旧的没被救下来，柯奈倒是在某个宿舍里发现了对方的尸体。
混入到我们之间的那个人吗？
在听了对方的问题之后，白芷反问了回去。
搜索完了所有线索物的他们已经有了可以安全离开学校的资格，但是混入到他们当中的那名玩家却始终的没有要露面的意思。
柯奈他就是担心这一点，最可能的人选的话大大大句号吧。
片刻的思索以后，科奈点了点头，他的身上到处都是疑点。
和我们匹配在一起的玩家可没那么废物，我们还是不用说了。
他来了，嘴角略微地抽了抽，伸手指向前方。
白纸开口打断了他的话语。
在前方去往校门处的必经之路上，手中握着一把雪白的长刀，大大大巨号的身影出现在了他们的面前，只不过和先前对方所展现出来的胆小弱气的情况不同的是，对方现在在脸上明显有着一丝压抑不住的疯狂，浑身上下满是溅射的血迹。

第1103集-道德.内库
道德内裤其他两个人应该已经没了。
不是，这个游戏还有官邸 boss 战呢。
看着眼前的景象，柯奈整个人当时就惊了。
你觉得我们两个人能够一句话还没说完，察觉到不对劲的柯奈转过头看向了身旁，然后便发现身边早已空空如也。
你给鲁大有远远的。
已经掉头跑出了一段距离的某人的声音顺着风传了过来。
以一种相当憋屈的方式，科奈结束了这一场游戏。
不得不说，某人很能跑，只不过和之前游戏结束之后直接返回营地不同的是，这一次，在游戏结束之后，他却来到了一个单独的空白房间之中。
位于房间中央的桌子上，一份试卷已经被摆放在了那里。
游戏评价吗？
暂且地将心中的那点郁闷给压下。
柯奈走到桌子旁边，然后跟着把目光看向了桌子上放着的那份试卷。
1、请按照你的推断，写出所有人前后死亡的时间，以担任退场先后顺序论处。
二、请写出每个人的线索物。
3、请写出你认为的幕后黑手的名字。
题数不多，也就寥寥三道。
这场游戏的考核题目吗？
还是说复盘？
稍微想了想以后，科耐拿起一旁的笔在试卷上写了下来。
前面两道题目难度并不高，但是想要全部答对的话有点困难。
单人退场先后的顺序他还可以慢慢地推，但是每个人所持有的线索物的话，他至少有三个人的不知道。
至于第三道题，本来他是打算将大大大句号的名字给写上去的，但是一想起某人的你给陆达由，他便赌气一般地在第三题的答题位置上写下了黑白两个字。
十几秒以后，正确答案在旁边悄然显现，只不过上面有关于正确答案的显示却是让他不自觉地目瞪口呆。
一所有玩家前后退场顺序岳幕莫奇峰智守祈愿星商 9月 失算隐者无为科奈大大大句号！
黑白二线索物在看完了问题一的答案之后，也没有那个心情去看问题2，科奈迅速地略过了问题2，看向了问题3，而问题3上所显示出的答案和他回答的答案完全一致。
与此同时，另外一个白色的空间看着面前试卷上所浮现出的正确答案，已经在这个空间里等待了差不多将近半个小时的商 9月， 整个人很是为之呆了半晌，坦白地说，他又在心中设想过很多人，但是万万没想到那个在他背后斩了他的狗头的那个人会是那个家伙。
好半天之后，重重的一巴掌拍在自己大腿上，他在口中发出了一个靠字。
这种情况并不仅仅只在他这里上演，尤其是在这个白色空间里面已经整整地待了三四个小时，最早的被清出场的月幕，他的心中此时满是悲愤。
而就在毫无游戏体验的他的内心当中，感到悲愤欲绝的时候，面前的试卷消失，一个打分评价出现在了他的面前。
请为本场游戏打分一5星好评二5星好评三5星好评在考试考核以及不要脸的打分。
评价结束以后，众人本来以为这场游戏到此结束，可是紧跟着新的界面在桌子上浮现了出来，因该游戏场景有人达成完美评价本场游戏已录像，场景回放功能开启。
在此功能当中，玩家可消耗相应点数选择场景当中一名玩家进行场景回顾，在看到面前浮现出的这两条信息之后，没有任何犹豫，除了白纸之外的其余9人都不约而同地选择开启了这个功能，然后又不约而同地选择了某个人作为主要视角。
于是就在这个信息浮现出来之后的十几秒钟以后，白纸便齐刷刷地接到了9条转账信息。
其他人以他为主要视角，所花费的点数都会转给他，没有中间商赚差价，纯白空间，这是为了让他们知道自己输在哪吗？
看着眼前跳出来的提示，白芷脸上的神色略微显得有些莫名。
其实吧，他个人倒是不介意自己的录像被旁观来着，钱给够了就行了，他很好说话的，因为说到底，其实也没啥好看的。
这种事情啊，就和魔术一样，看似外表相当华丽，但是如果要去究其内核的话，往往会让大多数人感到失望。
举个最浅显易懂的例子，星辰斗士里的名场面之一的永远走不上的楼梯，面对站在楼梯最上方的 Dio， 波波不管怎样都会回到原点。
初看这一段的时候啊，确实有感到一股无形的压力，但是在后来明白了 Dio 的替身能力之后，再来回顾这一段，那就是满满的槽点了。
世界暂停时间，然后 Dio 跑下楼，把波波搬回原地，然后再跑上楼，周而复始。
与之相对应的例子还有 Dio 从皇帝的胯下钻过之类的捏他。
同样的场景可以套用到白纸这边，因为对于白纸来说，在这一场由他作为幕后黑手的游戏里，他从头到尾都是马不停蹄的在赶场。
在某种意义上来说，这场游戏里面，想要获得完美通关评价是一件相当困难的事情。
你不仅要存活到最后，并且还要完美地答出那3个问题，这可不是一件简单的事情。
白芷她为了获得这个完美通关评价，在这场游戏里做的事情简直是繁琐到了过分的程度。
最开始的时候就是10名玩家吗？
看着眼前所展示的录像回放，盘腿坐在椅子上，带入到白纸的第一人称视角当中进行观看的科奈，一脸的若有所思。
和让他每个人脑海里都多出一段虚假记忆相比，直接更改某个记忆参数是更简便的做法。
通过这种简单的方式，在最开始的时候就让团队里面产生了猜疑。
单手放在腿上支撑着下巴，将眼前的进度调到3倍快进，科奈继续看了下去。
游戏初开的这一阶段，对方的游戏行程实际上是没什么好说的。
从等人进校，然后在保安室内分队，再到三人一起去往宿舍楼，普普通通，平平无奇，再然后便是他们一同跟着上楼，然后岳木在楼梯间那里惨死，白芷从容下楼离开女宿舍楼的这一段，幕后黑手也会被袭击。
眨了眨眼睛，克奈继续地看了下去，可以说从开始到现在，对方的表现都和他们一样，没什么区别，完全就没有一个幕后黑手该有的样子。
但是待到对方在自己的宿舍楼里找到了关键道具，开启了真正的隐藏任务之后，一切就开始变得不同了起来。
对方先是有略微的沉思了片刻，然后便动身出发，去往了他们一起进入到学校的时间节点，更改了包括自己在内所有人的记忆参数。
紧接着又跟着去往他们三人在女宿舍楼那边的时间节点，在楼道那里布置了一个小陷阱。
克奈能够看得出来，对方这么做的缘故是想驱使自己尽快地去开启自己真正的任务，但是没有想到月目记在了这里，成为了第一个出局的玩家。

第1104集-名人堂
名人堂拥有可以随意穿越任何时间节点的能力，并且可以人为地制造出一些陷阱，驱使一些鬼怪，但是又有着某些限制，比如说布置的陷阱都必须有着某条生路，以及在玩家犯错之前不能够对他们造成伤害。
看着眼前屏幕上所显示出来的白纸的一系列动作，柯奈在心中飞快地总结了起来，身为幕后黑手的对方拥有什么能力，能力又有什么限制，心中又有着什么想法？
像这些东西都不会在屏幕里显示出来，只能够让观看的玩家们自己去猜测，毕竟这也不是什么直播，对方也不会一边做事一边开口解释什么。
不过以他对于对方的了解，科奈倒是能够推测出个七七八八，不过这么说的话，他这算不算是对自己竖起了一个中指，突然间想到了什么？
柯奈眨了眨眼睛，继岳慕这个第一名牺牲者之后，画面很快地就转到了行政楼这边。
对方直接将时间倒退回白天，然后走到了行政楼这里，开始了长达一两个小时的布置。
有些布置，他们能够看得见，比如说调整书架，往书桌里面放铁棍，在档案室的每一个柜子门那里装上细鱼线。
但是有些布置，比如说对方安排的那些怪异之类，或者提前设置的小陷阱之类的，他们根本就看不到，只能够选择脑补。
坦白地说吧，这一部分很是无聊，或者说不能说无聊，应该说是乏味的程度。
深刻地阐述了什么叫台上一分钟，台下十年功，其他人没什么感觉，但是对于这一幕，感同身受的万四风的心情却是极端的复杂。
对于自己在那个档案室里的经历，他可是记忆犹新，毕竟自己杀死自己的这个成就可是很难达成的，他想忘记都难。
突然间在某个时刻，对着他这边齐齐洞开的柜子大门，在当时他看可是浑身一阵恶寒，但是在这个时候却告诉他，那些柜子门只不过是通过那些细小鱼线布置而成的小机关打开的。
除此之外，档案室里面那种让人感到不舒服的布局的原因也找到了，就是某人提前布置的，至于那个时候为什么门会开始关闭，同样的也是借助了某个细小鱼线的小机关，他现在的心情就很卧槽！
至于在这之后，某人将他偷袭打晕，然后用不知道从哪里找来的大号垃圾袋将他从头到尾地围之一裹，接着一路扛着他回到档案室。
塞进柜子里的那个操作，他已经不想评价了。
嗯，可以让其他玩家穿越时间节点，但是有着一定的限制。
这是直接跳关了吧？
看着画面里被某人直接的给塞到了几小时之后的房间当中，之后就不管了的失心，柯奈一脸的若有所思。
这场游戏的通关评价在很大程度上取决于每个玩家退场的顺序。
按理来说，失心应该会是第三个退场的，结果因为被送到了一两个小时之后的未来的缘故，硬生生的成了第六。
我去，这个时候就盯上我了嘛？
柯奈有些想不明白白芷这么做的用意，但是商九月他倒是想明白了，当下面色就为之一黑。
话说这个时候游戏才刚刚开始没多久吧，这个时候就开始布局了，按照那些陷阱都必有生路的说法，如果不是因为失心还活着的话，他也不可能会被关进档案。
势力这种规则本来是对于对方的一种限制，结果没有想到反而被对方给利用上了，并且借着这个机会成功地让自己出局。
从头到尾，局势都被对方给牢牢地掌握在手中，对方算无遗策，运筹帷幄，而他只不过是棋盘上的一颗小棋子，这就让他很想骂娘啊。
他其实呢是一个相当自傲的人，结果在自己引以为傲的这方面上被人给完全比下去了，这比杀了他还难受呢。
扫黄大队黑白对吧？
他奶奶的。
在从行政楼出来以后，对方又马不停蹄地去往了食堂和图书馆那边，同样的也在这两个地方花费了很长的时间做了布置。
但是这两个地方一个是没用上，一个是没用上。
没用上的是食堂这边，这里有一个奇葩，从开始就躲进厨房里面大扫除不出来了。
还有另外一个，一副快哭出来的样子，在食堂内战战兢兢。
白芷在之前所布置下来的那些东西，根本就没有派上什么用场。
另一个没用上的是图书馆这边，这边白芷她只不过是做了几个简单的引导，便成功地让齐苑兴替她干掉了掷手，然后自身因为心神不宁的缘故，走入到了他布置下的陷阱。
虽然说整个过程很是完美，直接地淘汰了两名玩家，但是和档案室那边大部分布置都有用上的情况不同，图书馆这边他基本上就没有用上他之前的布置，这就让人很是郁闷。
和脸色黑如锅底的万似风以及商九月不同的是，看着眼前的屏幕，齐苑兴脸上的神色倒是显得相当的平和。
在这个游戏里，他的收获不可谓不大。
在你最怀疑的时候告诉你你的怀疑毫无意义，在你最信任的时候告诉你你的信任一文不值。
虽然说看似很是恶趣味，但是其实说到底原因还是出自在他自己的身上，怀疑了不该怀疑的人，信任了不该信任的人。
除此之外，齐苑兴还发现了一件事，在这场游戏里最注重的东西是细节，或者说对方要刻意想要强调的东西是细节。
到目前为止，那些出局的玩家们都是因为忽略了那些日常的小细节，从而为此付出了生命的代价。
就拿他自己来说吧，如果在那个时候他能够准确地发现有关于门的细节的话，他也不至于被淘汰下场。
虽然说这只不过是一场海选当中的游戏，但现实可不是什么游戏啊，那个时候才后悔的话，可没有什么后悔药给你吃。
细节决定成败。
到了这个时候，有关于白纸主视角的录像已经让他们看麻了，算上那些布置的时间，对方的游戏时长起码是他们的好几倍。
由于中间那些大量繁杂冗长且无聊的画面，以至于他们不得不选择纷纷地开启了5倍速、8倍速，否则真要以元素看下去的话，他们指不定的要在这个个人的空白独立空间里待上至少十几个小时。
但就算是这样，有些东西他们也依旧的是看得云里雾里的，压根就看不明白，比如说隐者无为。
自从从游戏里出来之后，他一直的都在心中纠结，为什么大大大句号会刀了自己，但是白纸的主视频，他前后看了几遍都没找到原因，只能够隐隐地推断出大大大句号好像陷入到了某种失控状态，被对方给控制住了。
但问题的关键点呢，却并不在这里。
一直到他选择购买了大大大句号的主视角视频之后，他才算是从中找到了原因和端倪所在。
在对方踏出学校，转过头看向学校里的时候，站在学校当中的四个人里，唯有他在对方的眼中是一副面目狰狞的尸体。
那个时候，在对方主视角当中的他，就犹如黑夜中的萤火虫一般，那么的闪耀。
他突然觉得自己输得不冤，果然还是失控了呀，看着面前屏幕上所显示出的画面，用双手拍了拍脸颊，大大大句号，一脸的苦恼。
在人陷入到恐惧状态时，有人会瑟瑟发抖，浑身无力，有人则是会一反常态，变成一个疯子，而他则是属于后者。

第1105集-不速之客.远道而来者
不速之客远道而来者。
别人在遇到鬼怪和灵异事件时，因为恐惧会吓得逃跑或者躲起来，但是他在恐惧达到一定限度之后，整个人会变得很可怕。
用曾经有目睹过他那种状态的队友炙手的话来说，那个时候的他比鬼还可怕。
在成为玩家之前，他曾经是精神病院当中住在重症病房当中的一名极度危险患者。
就是说嘛，我早就应该怀疑他的。
在全程5倍速快进地看完了白纸的主视角录屏之后，科奈很是有些不甘心地撇了撇嘴。
如果不是因为那本故事书的干扰的话，他说不定就抓住了对方的狐狸尾巴。
对方连这个都计算在内了吗？
小花猫小老鼠他不会已经认出来我了吧？
毕竟只是发色变了，朱强好歹也交往过。
突然间想到了某种可能。
双手撑在椅子上，漫无目的地晃着脚，柯奈很是为之思索了一段时间。
不对，如果他真的认出我的话，那么他应该要我还钱才对啊！
是在靠后的时间点吗？
也对哦，他现在连核心天赋都没有构建。
想到这里，柯奈不由得苦起了一张脸啊，那感觉还要好久啊！
其他人在观看录像的时候，白芷她也同样地在观看录像。
和观看其他人视角的录像不同，观看自己的录像时是不需要花钱的。
在以30倍速看完全程以后，白芷很是沉吟了一段时间。
这场一为9的游戏，别看它全程占尽上风，但就实际上而言，游戏难度还是挺大的。
月木万似风他们倒还好说，但是商九月、隐者、无为、柯奈这三个是一个比一个难对付。
这场游戏的模式说穿了其实很简单，是一个类似于鬼抓人的游戏。
根据玩家在之前所经历过的游戏的综合总体评价，评价最高的那个人将会成为鬼。
鬼的任务是全灭其他玩家，有任意一名玩家逃脱则视为失败。
其他玩家的主线任务是逃离学校，隐藏任务则是找出鬼的身份，没能逃脱则视为失败。
在整个游戏进程当中，鬼不能够直接伤害玩家，只有在玩家步入陷阱时才能够对玩家动手。
所谓的陷阱也分为好几种，一种是各种各样的氛围场景，比如说万似风在进入档案室内所有感受到的那种毛骨悚然的观感，白芷他们在楼道当中的那种极度寂静，校园内下起的倾盆暴雨等等等等。
这种陷阱的优点是可以大规模的释放，没什么弱点，但缺点是没有任何的杀伤能力，纯粹吓人的那种，对玩家起到的作用几近于无。
第二种则是被固定在某个场所地方里的固定陷阱，比如说祈愿星逃离图书馆是向里开的大门，失心去往的，那并不存在的地下一层都是属于此类。
这种陷阱的优点只要玩家不小心地步入到了这种陷阱，那么便基本上可以宣告 GG。
但缺点也是相当的明显，都有着不可避免的隐患，不可能做到完美的替换，只要玩家稍微记一下细节，便基本上不可能的步入到这种陷阱当中，比如说祈愿星，他在那个时候记起了门的开项，诗心记住了自己下的准确楼层数没有继续向下。
那么这种陷阱便基本上就相当于一种摆设。
至于第三种，便是一些可以自主行动，可以受他人操纵的怪物。
像最开始的月末所遭遇到的那个科奈，将失心拖入到黑暗当中的无数只手，把大大大巨号拽进黑暗当中的那只爪子，拔刀砍下商 9月 脑袋的那个失心，都是属于此类。
这种陷阱的优点使灵活性很高，能够对于玩家造成一击必杀，可以随意使用。
但缺点是在玩家触碰设定规则之前，他们无法对于玩家造成任何实质性的伤害。
这些便是白纸在这场游戏里面所能够使用的全部陷阱。
除此之外，在这场游戏里，它本身还有着一些其他能力存在，比如说作为核心的可以穿越任意时间节点的能力，这个能力会在他认领了自己的真正主线任务时，随同那些陷阱一同激活，既可以对自己使用，也可以对其他玩家使用。
但是对其他玩家使用的话会有着一定的限制存在，因为只要其他玩家知晓这个存在于学校里的混乱时间的话，只要稍微的深入研究一点它，这个鬼会很容易暴露出来，所以白纸一直的都在刻意隐藏。
从游戏开始直到最后，他很少对其他玩家使用这种能力，除非是确定他们必定出局。
以上是作为鬼这方的优势，而作为人这方的玩家的优势则是还要更多，只要集齐了他们所属的那个同类建筑的线索物，它们不仅可以在一定范围内有限的穿梭时间节点，也拥有了可以安全离校的资格。
鬼是无法将线索物给藏起来的，虽然说可以对于线索物本身进行一定范围上的更改，但是这并不影响线索物的本来功能。
而在实际上，商九月、隐者无为、科奈这三人都是走到了最后一步的。
商九月洞悉了有关于线索物的规则，隐者无为洞悉了可以在校园内存活下的规则，科奈则全部都知晓，这三个人才是他在这场游戏里的真正敌人。
三个人当中，最让白芷头疼的是科奈，其次便是隐者无为，他有尝试着去设计过科奈丹，奈何对方相当的激情，不仅把饵给吃了，把鱼钩给吐了出来，还反而差点暴露了自己。
自从他第一次的尝试没有成功之后，他就知道对方已经怀疑上他了，而他所能打的那些牌也就那么多，实在是没什么办法可言。
所以不得已之下，他才只能够在祈愿星的线索物上做了些许的手脚，尝试着转移视线。
线索物是什么东西不重要，重要的是线索物本身。
除了科奈之外，隐者无为也是让他很头疼的一个家伙。
科奈本身至少还吃了耳，这个家伙呀，连耳看都不看一眼。
这种由强制任务转换而来的游戏，难度本身就不高，白纸它能够打的牌很少，毕竟巧妇难为无米之炊嘛，所以到最后他也只能够采用一个不是办法的办法。
实际上，早在食堂那边的时候，大大大句号便是要率先出局的，只不过白纸像留下失心一样，也跟着留下了他。
因为隐者无为一直趴在厨房那边不动窝，所以为了将那个家伙逼出来，白纸可是有往食堂里投放了不少的第一类陷阱。
但奈何这家伙呀，完全就是油盐不进，心态良好的不像话。
所以到头来呢，对方没有事，被吓得都要哭出来的大大大句号，倒是率先的被攻破了心理防线。
出于这个原因，白芷留下了他，并且刻意地做了一个小手脚，就是为了让对方帮他干掉隐者无为这个家伙。
有他在暗地里提供资源武器的前提之下，对方不负众望，甚至于还帮他干掉了科奈，完全可以算得上是一个意外收获，否则的话，他都打算使出美男计了。
行了，回去吧。
打了一个哈欠，将面前的屏幕关闭。
白芷就此打算返回营地，只不过她才刚刚的从椅子上站起身，又是一条系统提示在她面前跳了出来。
作为终极游戏区第一名在游戏中获得完美通关评价的玩家，我们游戏组将打算为您制造一个宣传剪辑录像，请问您是否同意剪辑宣传录像？
游戏组？

第1106集-骑士与狂战士
骑士与狂战士。
看着面前跳出来的系统提示，白芷不由地挑了挑眉。
虽然说面前跳出来的系统提示就这一条，但其中蕴含的信息量却是大得惊人。
游戏组什么的，他倒不是意外，毕竟他方才的那个游戏也是被人给设计出来的，只不过也不知道构成游戏组的会是哪些人。
还有宣传录像。
宣传录像的话，这录像又是打算给谁去宣传啊？
不自觉地，白芷突然间想到了在先前虚妄世界里面破界而来，赶来支援的千岁世界之墓。
这一边的水，或许比他想象中的还要更深。
片刻的沉吟以后，白芷选择了是，并且在额外要求里加了一行字要帅，超帅的那种。
防御塔林立，陷阱遍及。
在某个依山而建的微光营地，这里一众人员正严阵以待。
在终极游戏区开启之后，海选之地这边就发生了前所未有的变化，并非是攻城怪物的数量和强度的增加，而是形态上的改变。
如果说之前的那些怪物都是属于普通怪物的范畴的话，那么之后而来的这些怪物都可以称得上是怪觉得范畴了。
这种改变带来的最为明显的变化便是每时每刻都有发射塔的光柱暗淡熄灭。
这个依山而建的微光营地情况稍好，但是也只是稍好一点而已。
在众人那警惕的等待当中，眼前的黑暗终于地起了波澜。
面前的黑暗就仿佛像是混在一起的染料在被不断地搅拌混合，好像是有一只无形的手在挤压揉捏，将这些黑暗硬生生地给揉搓在了一起，形成了一个扭曲到极致的空洞。
几秒钟以后，一只属于人类的手慢慢地从中伸了出来，但是在这只手的指肚部分，密密麻麻形如白色细线的蛆虫如同头发一般缠绕其中，在这只手的掌心部位更是张开了一张血盆大口。
一众玩家只是在看见了这只手的一瞬间，心中就不由得有了一种难言的荒诞感，没来觉得极度恶心涌上心头。
普通人仅仅只是看到这个怪物的第一眼，就足以让他头晕目眩到恶心发狂。
在这些被称之为怪觉得怪物身上普遍的都携带有如同实质化一般的恐惧、混乱、憎恨、恶心、扭曲、暴力等等被杂糅在一起的负面情绪，玩家的抵抗力要比普通人要强得多，但是也能够从这些情绪之中感受到歇斯底里的疯狂。
而新房一旦失守，理智便会迅速下降。
在有些时候，无论是多么勇敢的人，只要一个恐惧的种子，一个能够说服自己的理由，恐惧就会犹如被投入汽油的火苗一样，在瞬息间疯狂地燃烧一切。
面对这只怪觉身上所携带的大量负面情绪，这个营地的玩家迅速地做出来相应的应对。
一个超大号的音响被推了出来，紧跟着，在动感的广场舞音乐的节拍声伴奏当中，有玩家持阔刀冲上了前五。
20来分钟以后，营地正中心的发射塔附近。
啊！
好累啊！
整个人呈大字型躺倒在地板上。
满月腾在口中发出了抱怨的声响。
对于这些怪诀，防御塔和陷阱根本就起不了太大的作用嘛，我们得赶紧买更高级的防御设备才行，否则我们迟早守不住的。
哼，我感觉我快累死了。
好啦，等他们回来后再说吧。
一边在对方的身边用心地熬制着一锅粥，有着一头黑色柔顺黑色长发的温婉少女安慰了起来。
看着面前躺在地上一副有气无力，脸上满是疲惫之色的女孩，稍微地想了想以后，略微歪了歪脑袋，少女开口做出了一个提议。
这样吧，要不你现在先吃点东西来？
好的，多谢夜猫子姐。
还没等少女把话说完，满月腾便异常迅速地从地上坐起了身，哪里还有先前那种疲惫不堪的样子呢？
真的，夜猫子姐的美食可是我能活下去的唯一动力呢！
嘿嘿，夜猫子姐最好了。
一脸笑嘻嘻地凑到了少女的身旁。
曼月腾在对方的身边坐了下来，手上更是在不知何时已经多出了一副碗筷。
不是我说啊，这是我啊！
系统提示等等，我先看看啊！
第一个获得完美通关评价的玩家的宣传视频。
这什么鬼啊，什么时候有了这种洞？
卧槽，又是这个瑕种！
看着眼前系统栏里的相关介绍，满月腾整个人顿时就惊了。
在经由第一个游戏里面差点被扒光绑起来的这种事心理阴影之后，他对于扫黄大队这个队伍可以说是相当的敏感，尤其是当中那个疑似和自己的夜猫子姐有神秘关系的瑕种，有些心理阴影是需要用一生时间去治愈的。
就拿曼月腾来说，他到现在都记得这么一个令他窒息的场面。
那个时候他还在上高中，怪谈还没有入侵他们的世界。
高中生活相当美好，以至于他只是下课时在班门口溜达，就正好碰到某个外班男生过来送情书，然后在对方一脸羞涩地说可不可以帮他把那封情书送给班上的某某某的时候，他一脸高冷地接过纸条，并且一脸高冷地说了一句谢谢。
而那个时候，那个某某某正好从他身边经过。
这件事情始终是他挥之不去的噩梦。
某个霞种给他带来的心理阴影虽然说仍然比不上这件事，但是也差不了多少，不说并列，但也能够排个第二了。
好啦，别用这种目光看着我啦，我不说总行了吧？
我很有压力。
但你这个护肤狂魔！
面对身边少女那微笑中带着压迫性的目光，蔓越藤苦着一张脸，点开了视频。
哎呀，好了好了，看视频看视频，不说了不说了。
宣传视频并不长，总共也就那么几分钟。
视频开头便是视角被拉到远处的一个破败学校的阴森场景。
天空上下着小雨，校门口处零零星星的有人聚集。
画面上先是给一个远景，然后视角从远处迅速拉近，聚集到了校园内某栋楼的楼顶处。
楼顶天台处，这里站着一名外貌极其出众的男子。
男子穿着一袭黑色大衣，那双漆黑如墨的眼眸当中深邃的如同里面藏着一片海洋，完美地融入进了深厚阴雨天气的漆黑天幕。
男子的身上似乎带有一种相当独特的气质，明明只是安静地站在那里，却莫名地给人一种极其复杂的观感。
哪怕此时的背景是阴雨天，但是远远地看着对方，就仿佛像是在仰望太阳，相当的矛盾。
清风在海洋上浮起片刻的涟漪，男子的眼眸在下方平淡扫过，嘴角挂起了一丝似是嘲讽般的淡淡的笑容。
伴随着一阵清风吹拂，男子的身形悄无声息地在天台上消失不见。
卧槽！
看着眼前的光屏，满月藤不由地睁大了眼睛。
虽然说视频到现在仅仅过去了十几秒钟，但是给他心中造成的震撼可以说是无以复加。
这个是那个侠种？
这个家伙什么时候变这么帅了？
这绝对不可能！
就在他怀疑人生的时候，面前的视频依旧还在继续播放。
急促的奔跑声源自于黑暗楼道上的追逐，伴随着某个仓皇的身影被拖入黑暗。
毛骨悚然的咀嚼声响依稀传过来的同时，位于楼下将双手插进大衣口袋里的男子转身，平静地步入黑暗。
而这，仅仅只是一个开始。

第1107集-可循环利用，鬼卒
可循环利用鬼族，在那恰到好处的视频 BGM 的声响当中，一名又一名的玩家以各种各样的方式饮恨其中，每一次视角都会在最后转到那名男子的身上。
对方就像是藏匿于黑暗当中的优雅艺术家，在黑暗当中安静地注视着自己的艺术。
一名又一名的玩家步入陷阱，一个又一个的独特场景特写，黑暗与优雅并存，看上去竟有种让人不自觉沉迷其中的独特美感。
视频的最后，一袭黑色衣服的男子推开了学校大门朝外走去，视角在这一刻拔高，最后定格在了独自朝着远处走去的男子，以及身后重归黑暗与平静的校园的剪影之上。
至此，视频结束。
这家伙绝对不可能这么帅啊！
当白纸回到微光营地这边的时候，整个营地中心这边一片寂静，隐隐约约的，倒是从营地外围那边传来了爆炸的声响。
回来啦！
发射塔旁边的高台上，盘腿坐在那里的黑夜飘落，面色略微有些古怪地抬起头朝着白纸这边看了一眼。
不管在什么时候，发射塔周边都必须要有一名玩家负责守卫，这是他们在最开始的时候就定下的规则。
所以不管何时，在发射塔旁边被搭起来的一个高台上，都必然地会有人坐在那里，有的时候是旅行，有的时候是子期，有的时候是霍灵梦，有的时候是菊景。
除掉像奇光梦星招募这种辅助之外，其他人基本上都有在那里值班过，不过一般而言，还是旅行以及子期在上面值班的时间来得过多？
怎么，怪物类型又发生变化了？
随便地找了一个台阶坐下，白芷开口问了起来。
在上一场游戏当中，她是真的累得慌。
没错，防御措施要更新了。
黑夜飘落点了点头。
依照现有的那些防御措施，无法对那些怪诀造成什么伤害，只能玩家自己上。
我们得多储备一点柠檬药水才行啊！
升级呀！
稍微想了想以后，白纸打开了点数商城。
在上一场游戏里，他共计获得了500点的点数，再加上其余几名玩家购买的他个人视频的花费，他现在点数有770点之多。
再加上之前所剩下的那些点数，目前他的个人持有点数超过了1000点。
毫无疑问的，这是一笔巨款。
终极游戏区商城列表随机终极防御塔成衣200点数，随机终极陷阱乘一二百点数。
终极0能药水括号2000括号玩200点数，随机终极建筑乘一二百点数，随机特殊防御塔乘1、2百点数。
看着面前的商城列表，白纸漠然无言。
和初级商城相比，中级商场里的物品售价普遍上涨了几倍，他1000多点的点数，最多也就买上5个塔。
他们没买塔吗？
白芝转过头，看向了黑夜飘落那边。
之前的时候，他们可是余下了不少点数，没资格买。
只有经过一场终极游戏，并且至少获得普通评价以上的玩家，才可以从终极商城里购买商品。
黑夜飘落在面前，摊开了手。
而你呢？
又是他们当中第一个回来的，因为这种限制存在，在这段时间里，我已经观察到了有不少的光柱熄灭了。
这些怪举很强。
略微挑了挑眉，白纸抬起头看向了天空，漆黑如墨的夜幕之上，无数种各种颜色的光柱贯穿天地，和之前的时候相比起来，看不出什么太大的区别。
不是说很强很难缠吧？
稍微想了想以后，黑夜飘落给出了一个形容词。
这些怪局的能力大多都很诡异，在之前的时候，有个怪诀更是直接闪现到了发射塔里，把我给吓了一大跳呢。
行吧，那你慢慢守着吧，我出去看一下。
略微地耸了耸肩，白芷从台阶上站起了身。
14名玩家，7人参与游戏，7人首家。
既然黑夜飘落首在这里的话，那么其余6人此刻应该都在外围。
别呀，那边估计很快就结束了，万一我这里等下又突然间来个四五个怪诀什么的，那我岂不是葬在这里了？
瞅见白纸的动作，黑夜飘落，连忙开口，和那边相比，我这边才是更加需要人手的地方好不好？
是吗？
我看你是一个人在这里待着无聊吧？
转过头，白纸瞥了对方一眼，之前他回来的时候可是看得很清楚，对方坐在那里无聊的就差打哈欠了，哪里有什么紧张的意思，你以为谁都是宇行或者子期那个变态吗？
待在这种地方就和苦行僧朝圣似的。
黑夜飘落，在口中，长叹一口气。
不像他们，我对自己有着很清晰的认识，我既没有愁苦到足以成为一个诗人，又没有冷漠到像个哲学家，但是我清醒到足以成为一个废人。
放心，我在发射塔周边布置了至少10道防御魔术，除非我先死掉，否则不可能有怪诀能够突破防线的。
从高台上跳下，黑夜飘落一副自来熟的样子，搂住了白纸的肩膀，对着他挤眉弄眼了起来。
倒是兄弟，你能不能给我传授一下诀窍呀？
在先前那场 1V9 的游戏里，你是怎么能够做到那么帅的？
什么？
那么宣传视频出来了？
这么快？
突然间想到了什么？
白纸略微挑了挑眉，没错，视频当中的你真的是呃太帅了！
黑夜飘落很是激动地一拍大腿。
诶，不是我说，这个视频播放出去，你起码要长一大堆颜值粉呐，下次记得拍你自己的腿。
有些事情啊，黑夜飘落确实没有说错，伴随着白纸的那个宣传视频的播出，白纸的名气和知名度飞速在上涨的同时，连带着扫黄大队的名气也跟着为之迅速上涨。
只不过暂时的这种名气上的增长，并没有能够影响到白芷他们这个营地。
在大约半个多小时以后，发生在外围的防御塔宣告结束。
而在这段时间里，宇行和招募他俩人也有着从游戏当中归来。
为了应对接下来的营地变化，在发射塔周边，众人围在一起开了一个会议。
他们现在所需要考虑的事情可不单单只是防疫系统的更新，还要预防那些来自于其他被破灭的营地当中的可能。
玩家的到来之前的时候，根据黑夜飘落的观察，在他们这个营地附近就至少的三道光束破灭。
营地的毁坏并不代表着那个营地当中所有玩家的阵亡。
之前的时候枪兵就有试验过了，黑暗当中虽然说有危险，但危险性还没有达到那么恐怖的进入必死的程度。
换句话来说，在接下来的时间段里，他们这个营地有极大可能会迎来其他的玩家。
那冲天而起的光柱就是最好的指向标。
防御塔和陷阱对玩家都起不了任何作用。
那些玩家只要有心的话，就能够很轻松地对他们这个营地造成极大的破坏。
在如何应对这些可能到来的玩家的这种事情上，众人可以说是讨论不休。
用黑夜飘落的话来说，那就是不能够指望这些玩家都有道德，为此在继世界之目的马桶理论之后，他还就此提出了一个全新的理论道德是用来约束自己的，而不是用来约束他人的。
道德是内裤，所有人都要穿上。
道德是内裤，所以我们不在公公面前宣扬呐喊我穿了内裤。
道德是内裤，所以我们不能耍流氓质疑别人有没有穿内裤，并且让他脱掉外裤证明自己穿了内裤。
道德内裤理论。

第1108集-虫灾
重灾不得不说，黑夜飘落是个奇葩，每一次他口中都有什么惊人之语，比如说之前就有在中转之地那边传得沸沸扬扬的世界之木马桶的理论，这些理论乍一看相当的不着调和粗俗，但是倘若细究起来的话，却发现这些理论还真是有那么些许的几分道理，这就很离谱。
像这一次的道德内库理论也是同样。
就某方面上来说吧，黑夜飘落的担忧其实还是很有道理的。
到目前为止，海选进度刚刚达到 1/3， 但是就已经有不少玩家营地宣告破灭了，伴随着时间的往后推移，这场海选的难度将会逐渐地为之递增，出现的怪物实力也会越来越强，等到了那个时候，将会有越来越多的玩家营地宣告攻破，而到了那个时候，根据光柱的指引找过来投靠的玩家在数量上绝对不少。
将这些玩家置之于外，他们的良心道德上过不去，但是如果将这些玩家通通的都接收下来的话，对于他们自身这个营地来说，也是一个不大不小的隐患。
就如同黑夜飘落说的那样，你并不能够确保对方到底有没有穿内裤，这种问题必须要提前的想好一个拟定好的周章才行。
说到底，他们总人数也就只有14人，而到了海选的中后期，就算是最为保守的估计，找过来的玩家数量至少也会破百，人数上面他们并不占优。
就这样，有关于可能来投靠的玩家的这种事情，在很是为之讨论了一段时间以后，最终还是由白纸一锤定音，有玩家来的话就接收，毕竟咱们还是有道德的，但是有敢打坏心思的就直接揍他丫的，揍到他妈都不认识他，干脆利落。
说到底，白芷倒是并不觉得他们这边有什么需要担心的，他的行动准则从最开始的时候就没有变过，路边看到顺手帮个忙可以，但是帮人帮到泪流满面的这种事儿，他是不会做的。
并且坦白地说，白芷在心中甚至还希望这一类人能够更多一点，毕竟阴曹地府那边正在处于建设阶段，正缺苦力赖着，正好拉着这些玩家过去劳动改造，让他们重新做人。
正所谓举头三尺有神明，阴曹地府嘛，正好就是这类心术不正的玩家们的最好去处，其他人自然不知道白纸到底在心中想着啥，但是看着这个家伙嘴角挂起的那一抹阴恻恻的和善微笑，众人却是莫名地在背后打了一个冷战。
绝对不要得罪这个家伙！
一瞬之间，在场众人在心中达成了这么一个集体共识。
好了，别闲着了，我们出来了三个人，你们也选出三个人去参与游戏吧。
摆了摆手，白纸开口说了起来。
不过在此之前，你们得先把你们身上剩余的点数都拿出来，营地这边要进行更进一步的改建了。
在中级游戏区开启之后，那些工程的怪物已经不再是常规怪物了，在形态和表现上面更类似于怪谈。
那些初级防御塔和初级陷阱对于这种怪物的伤害微乎其微，只能够让玩家们自己上。
不过好在先前的时候他们就有意识地囤积灵能药水，所以就目前来说，在灵能药水的储备上还是不缺的。
白纸旅行还有招募三人在聚在一起就营地改造的事情上商议了小半天之后，最终决定还是先从营地的扩建上入手。
考虑到要应付那些可能投靠过来的玩家，营地的面积还是尽可能的扩大一点，毕竟像有着发射塔存在的中心地区这边，他们是绝对不可能让那些玩家们进入到其中的。
除了营地扩建，防御上的升级也跟着提上了日程，那些初级防御塔得尽快地升级为中级才行。
而在这个过程里，终极游戏商城里的特殊防御塔倒是有给了白芷他们一个惊喜，特殊防御塔不比那些普通防御塔，大多数的都偏向辅助性质，但是效果却都是显得极其的强力。
物品名称仇恨它等级特殊塔射程10 * 10伤害，无攻速无耐久度 10000/10000 模式辅助特效开启之后，持续性地对深州10 * 10区域的所有怪物产生极大的仇恨值，使那些怪物强制性的对于此防御塔发动攻击。
介绍防御塔不可安置于营地之外，特殊塔耐久度不可修复备注你必须先攻击那个具有嘲讽的防御塔，防御塔对玩家不产生效果。
物品名称庇护塔等级特殊塔射程10 * 10伤害，无攻速无耐久度一 100% 特效开启之后，持续性的庇护深州10 * 10的营地区域，任何怪物无法进入庇护区域，但是处于庇护区域内的玩家和防御塔也无法对于庇护区域之外的怪物发动攻击。
介绍防御塔不可安置于营地之外，特殊塔耐久度不可恢复。
备注特效每开启1分钟，该防御塔耐久度减一，防御塔对玩家不产生效果。
开出的这两个特殊防御塔，每一个防御塔都可以说是极其的实用，但是由于特殊防御塔耐久度不可恢复的特性，让它们只能够当做消耗品来使用。
所以在明了了这新多出来的特殊防御塔的具体效应之后，再积分暂且不充裕的现在，白芷它们就暂时没有再继续购买特殊防御塔了，其中仇恨塔被它们给安置在了外围，庇护塔则是直接放在发射塔旁边。
就这样，时间在白芷他们的忙碌当中缓缓地向前推移，转眼就是几天过去，在这其中倒是也发生了几件事情。
第一件便是其他宣传视频的出现，就拿白纸的那个宣传视频来说，能够被游戏组制作成宣传视频，并且在一众海选玩家当中给传播开来，仅仅只有前十名率先通过最高难度的游戏，并且获得完美通关评价的玩家，白纸是第一个，旅行是第三个，前十里面扫黄大队独占俩。
而在一一地观看了所有的宣传视频以后，白纸一脸若有所思的得出了一个结论所有人当中没人比他更帅。
并非所有人的游戏类型都和他所经历的游戏一样，有的是密室逃生，有的则是剧本杀，有的是纯粹的解密探索倒是有让其他玩家领略了一下何为高端玩家的风采。
第二件事则是发生在了霍灵梦以及烟火风月的身上，就像是为了对抗某支威严的黑丝一样。
霍灵梦穿的白丝，这还是白纸，她第一次见霍灵梦她穿白丝来着。
至于第三件事儿，游戏组在第13天的时候推出了名人堂。
在海选进程达到第13天的时候，名人堂作为一个独立榜单推出之前的时候，整个游戏界面里只有一个团队榜单，那个榜单计算的是整个团队的综合完美通关评价率，其中审判庭稳居第一，扫黄大队则是排在了第五的位置。
和先前的那个榜单不同，名人堂则是只计算单名玩家的综合评价，且总体只取100名，并且这个名人堂的排名评定也是相当的有意思，玩家的综合总体评价仅仅只取决于能不能够进入名人堂，相关排名还要看人气投票。
这个海选场所当中的所有玩家，每名玩家手中都持有一票，换句话来说，被选入到进入到名人堂当中的玩家们，需要花费点数自主剪辑相关宣传录像来进行发布，然后用来拉票。

第1109集-邪神眷属
邪神卷数投票时间三天，三天时间结束以后，将会决出最终的名人堂排名。
在扫黄大队里，被选入到名人堂当中的玩家则是一共有5人，白芷、雨行、紫柒、霍灵梦，还有烟火风月。
白芷和雨晴俩人都有现成的宣传视频可用，不过其余三人就得自己剪辑了。
这就是你剪辑出来的成果？
在看完了被烟火风月拿出来的长达3分钟的宣传视频以后，看着下方一脸洋洋得意的某只威严，白芷不由得嘴角微抽。
在被选上名人堂之后，面前的这支威严好像又开始飘了，觉得自己又行了？
没错，怎么样啊，可以吧？
翘着腿坐在栏杆上面，烟火风月双手环抱胸前，一脸的得意洋洋。
不是我说啊，我这个宣传视频放上去，那将是绝杀，我会提前的杀死投票，你还是找人帮忙捡吧。
片刻的沉默以后，白芷给出了自己的评价如果要我给你的视频打分的话，我可以给你7分。
BGM 胡乱搭配让他想起了忐忑不说，面前更是被剪得稀碎。
虽然说剪辑里面的那个对方看起来确实很有威严，但是也就仅至于此了。
看着这个视频，他既想起了印度的那种持续特写的闪现剪辑风格，又莫名地想到了西游记后传的多小位重复晃得他眼睛疼。
下面的这个家伙完全的没有任何剪辑方面上的才能啊！
十分制抬起头看着他这边某支威严一点的期待不，万分之白芷一脸的面无表情。
呃三天的时间，白芷她又参与了两次游戏，平均一天一次，后两次游戏因为类型不同，类倒是没有第一次游戏那么累了，但是在难度上依旧是居高不下，或者说因为他那广泛流传的知名度，在游戏难度方面反而更加的拔高了。
就好比如在一伙人玩狼人杀时，狼人绝对会第一个将对自己最有威胁的人给刀出去一样。
在这当中最离谱的就是还有人假装他的粉丝迷妹要签名合照啥的，然后疯狂地背刺他。
一场游戏下来，里面的各种勾心斗角，尔虞我诈，往往都让白芷她感到心身俱疲。
今天正好轮到她值班，本想好好的发个呆摸个鱼等待冷却时间结束来着，结果某只威严就兴冲冲地找上了门，看着下方坐在台阶那因为他之前的评价而又开始赌气地修改剪辑视频的某池威严，在记眼睛疼之后，白芷又开始感到了头疼。
以对方的屎一般的剪辑技术，估计等三天的投票时间过去了，他都未必的能够剪出一个看得过去的视频。
稍微想了想以后，白芷打开了名人堂界面。
虽然说还有很大一部分的名人堂玩家没有上传自己的宣传视频，但是零零碎碎的已经有一些玩家开始投票了。
在名人堂界面里，除了他们扫黄大队的五人之外，白芷也有看到了一些熟悉的 ID， 比如说白叶祭祀，这名曾经倒霉的被选作可能性蠕虫的孵化体的家伙。
而除了这个家伙之外，像柯奈、商九月、隐者无为这三个人也同样位于名人堂上，并且当前获得票数也不低。
不过在将100名上榜玩家全部都给找了一遍之后，白芷却是并没有在其中找到像精灵或者兽人那样子的异族。
是不在同一个海选场所吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
这场海选当中的东西并不像表面上看上去的那么简单，如果说游戏本身是为了帮他们消化融合那些经验值的话，那么突然间弄出来名人堂的用意又在于什么？
又是宣传视频，又是拉票，像这种事情和个人核心天赋的构建之间是否会有着一定的关联存在？
仔细想来的话，他第一次获得突破储存经验的时候，还是在那个矩阵世界里，但是要是论起真正的大量获得储存经验，还是在完成世界任务之后，源自于世界的馈赠，这些储存经验来自于世界本身，而这些储存经验却又是构建个人核心天赋的必需用品。
玩家个人天赋的构建只能够在世界之墓里完成，而世界之墓本身却又是埋葬的数不清的被毁灭世界的时代之墓，再加上自己曾经和宇行以及 x 先生他们讲述的那些事情时，突然间发生的诡异的时间倒流，种种联想下来，世界之墓本身好像就是专门的为了玩家们所准备的一样，从什么时候开始准备的？
隐隐约约之间，白芷感觉自己好像抓住了某些关键的脉络，窥见了茫茫雪原下的冰山一角，只不过就在他想继续地就着在这个思路思索下去的时候，从营地外围那边快步跑过来的奇光梦星的话语却是将他给拉回了现实。
有玩家过来了，看着下方的奇光梦星，白芷不由得眉头微挑，啊，没错，来了好几十个呢，各个身上都带着伤，现在他们就在营地外围那里。
抱着怀中的那本书，奇光梦星微微地喘着气，对于这些人，我们暂时也不知道该怎么处理，所以就跑过来问你了。
在这个微光营地内，一般而言是以白纸和宇形以及招募他们三个人做主，在营地的建设以及防御设施的布置上，都是由他们三个所讨论布置下来的。
在宇行和招募俩人都还在游戏里没有回来，宇行更是刚刚进入游戏，所以自然地会跑过来问他。
其实倒也不是他们刻意跑来麻烦，主要的问题是到目前为止，他们这个营地里面仅仅只有6个人，除了白纸之外，其余5人分别是烟火风月，黑枫叶、活化多倍体、奇光，梦星、良辰，实在是没有一个可以做主的。
而那些赶过来投靠的玩家数量差不多都有了20人之多了，人员对比差距实在悬殊。
我过去看看吧。
稍微的想了想以后，白芷从高台上跳了下来，然后顺带着也将跟着下意识地站起来的烟火风月给暗了下去。
你在这里守着？
外围，营地这边十几名玩家聚集在了一个单独的区块这里，因为刚刚从黑暗当中沿途一路跋涉而来的缘故，所以这十几个人的身上，每个人的身上都或多或少的都带着伤，一些伤势较重的已经连站都站不起来了，就算是伤势比较轻的，身上也大多挂彩霞波。
你觉得这个营地会收留我们吗？
看着不远处的几个身影，一边往手上缠着绷带，额头那里有着一道直到脸颊处的狰狞疤痕的大汗，低声对着身旁的女子问了起来。
叫我？
布伦希尔德瞪了身边的大汉一眼，转过头看向营地中心那边，这名有着明显骑士风格装扮的女子开口说了起来。
我们对于他们来说并没有威胁，并且他们这里的防守，我们也能够帮得上忙。
这个微光营被建设得这么豪华，我想他们应该不会拒绝我们。
你还是太天真了。
用牙齿将手上的绷带给咬紧。
八脸大汉摇了摇头，对于他们来说，我们是不稳定因素，并且你没有发现吗？
这个营地的人数很少。
一边说着，八脸大汉朝着那边看了一眼，在他的眼中，这个营地当中的那些玩家都很有特色，背着一具棺材的黑发面瘫萝莉，体型两米高虎背熊腰的肌肉男，面容冷淡黑金负面的刺客少女，还有加上一个怀中抱着一本书的柔弱女孩。

第1110集-小茧超进化
小剪超进化和他们这将近20人的人数相比，对方的人数实在太少了，就算是把此刻正在游戏当中参与游戏的玩家算上，估计也不会超过15之数。
对于这里的玩家到底愿不愿意接收他们这一点，八连大汉对此持悲观态度。
就是因为人少，所以他们才更需要人手。
布伦希尔德一脸的认真之色我们对于他们没有威胁，威胁不是由我们来评定的，而是由他们。
你忘了我们在上一个营地里面的遭遇吗？
在口中叹了一口气，八脸大汉转过头看向了营地内围那边。
希望我们这次的运气能够好点，能够碰到一个那么比较好说话点的。
一句话还没说完，八脸大汉和骑士女子就看到了和奇光梦星一起从营地内围那边走过来的白纸，不由得略微的为之愣了愣，几乎是在看着对方的第一秒，他们就认出了这名目前在名人堂排行第一的顶尖玩家。
托那个宣传视频的福，白纸目前的知名度可以说是相当的高，哪怕在一众登上名人堂的百名玩家里，他也是最为出名的那一个。
这种名气不仅是来自于他第一个首发的宣传视频，以及在名人堂的介绍里完美通关的豪华评价，更多的是还是来自于他的帅气逼人。
他现在的迷妹可是多得很呐，名人堂首席嘛！
看着朝着他们这边走过来的白纸，八脸大汉在口中稍微地吐出了一口气。
看来这一次我们的运气还算不错。
实际上，这并不是他们第一个抵达的营地，在抵达这个营地之前，他们先是去往了更近的另一个营地，只不过在那另外一个营地里，他们总共也就只待了不到5分钟，就被那个营地当中的玩家们给重新地驱逐进了黑暗。
他能够理解那些玩家的顾虑，所以并没有在那边继续久待，然后才跟着找到了这里。
和上一个营地相比，这一个营地明显要显得更加豪华，尤其是在那些防御塔以及相关陷阱的摆放，粗略看上去杂乱无章，但细看下去的话却是星罗棋布，完美地利用了每一寸空间，搭配以及摆放简直就是绝了。
如果他们的营地的防御能够像这个营地一样摆放的话，那么他们或许也不会沦落到现如今的这种地步。
不过话说回来，像对方这种位居名人堂首席的顶尖玩家，应该会很好说话吧。
正当八连大汉在心中盘算着等一下应该怎么开口的时候，他旁边的骑士却是已经跟着从地上站起了身，再稍微地整理了一下身上破破烂烂的甲胄之后，就一脸认真地朝着那边走了过去。
看着眼前的这一幕，心中预料要遭得八脸大汗，连忙咬牙地也跟着站起了身。
这种顶尖玩家，谁知道他们的喜怒如何呀？
而小布他又移向古板，他得在旁边看着才行。
骑士和狂战士看着面前明显是主动地朝着自己走过来的一男一女两个人，白芷眉头微跳，从表面上来看的话，对方能够找到这里先前很明显的室友在黑暗当中经过了一番恶战。
女骑士身上的甲胄已经破破烂烂，一头栗色的长发更是有像是被火烧过一样，但是那张满是坚毅的脸看过去啊，就让人想到了圣光。
至于女骑士身边穿着皮甲，脸上有个疤，露出一股狂野气势的狂战士，身上零零散散的都是伤口，似乎是有伤到了脚的缘故，走起路来一瘸一拐的，但身材依旧高大的不像话。
他这边能够在体型上面和对方稍微拼一下的，也就唯有活化多倍体了。
你们有多少人啊？
在对方走到近前之后，没等对方开口，白芷便率先的问了起来。
包括我们两个在内的话，一共是19人？
没等身旁的骑士开口，狂战士就连忙地开口说了起来，语气当中依稀带着些许讨好的意味。
我们营地因为某些原因而破碎，所以我们现在急需一个庇护所，希望您可以。
营地破碎的原因是什么？
呃呃防卫不当，怪物强度上升，一不小心被那些怪物突进了核心区，发射塔被破坏。
看着面前白纸脸上从始至终那基本上没什么变化的神情，咬了咬牙，八脸大汉又跟着开口说了起来我们这边已经到了一个极限了，再不休整一下的话，会有人死掉的，就算是你们无法收留我们的话，也请让我们在这里休整至少一个小时，到时候我们会主动离开的，拜托了！
在说完这段话以后，八脸大汉猛地朝着白纸这边鞠了一躬，以他那高大的身材，就算是这样，也依旧的要比白纸高出两个头。
旁边的女骑士张了张嘴，似乎是想要说些什么，但最终还是什么都没有说，选择沉默地和狂战士一起跟着，俯身低下了头。
如果他们这一次再被这个营地给驱逐出去的话，那么在赶到下一个营地那边时，他们那个19人的队伍里，至少也会死掉一半的人。
我可以收留你们，但是前提是你们能够为我们带来什么。
好像是几秒钟，又仿佛是很长，他们的耳边传来了对方那平静的话语。
我可以帮你们防守。
心中为之一喜的同时，右手紧握成拳，猛地击打在心口那里。
狂战士抬起了头，眼中燃烧着昂扬的战意。
赌上我的荣耀，直至战死，我也绝不会后退一步。
这帮逃难来的玩家总人数共计19人，19人当中以狂战士和骑士为首，他们两个同时也是这个团队里的最强者。
女骑士的 ID 为布伦希尔德，贵族出身，个性死板，不懂变通，所以很容易得罪人，这是狂战士的原话。
至于那名狂战士 ID 则是为波鲁萨利诺，和骑士出身同一世界，只不过一个是贵族，一个是平民。
之前的时候在原本的世界并没有什么交集，不过确实没有想到在世界之目这边碰到了。
由于有关于这些逃难玩家的收容问题，在之前的时候白芷他们就已经的有专门的开会讨论过，所以这一次在安置他们的问题上，倒是没有花上太多的时间，经由白芷和宇行还有招募他们三个人的规划之后，整个营地到现在已经大变样了。
从外到内的话，一共分为了三层，每一层用空气墙隔开，最外层的防守区，中层的缓冲区，以及最内层的核心区和居住区。
而这些玩家们就是被安置在了中层的缓冲区那里。
白芷他们还有特意的在缓冲区那里搭建了几个初级宿舍，别说区区19个人了，按照他们之前的规划，缓冲区那里至少也可以住进去200人以上。
在得到应允之后，女骑士就忙着去安置伤员了，19个人里面有些人身上的伤势可是已经达到了一种十分严重的地步，不过因为白纸的一些问题，八脸大汗却是流了下来，或许是因为终于有了收留地的缘故，波鲁萨利诺这名八脸大汉在一些问题的问询上的表现相当的积极。
而由于出身的缘故，在应对一些事情上，他也表现得更加熟练和识趣。
没等白芷开口，他十分识趣地就将他们这个团队里面所有人的信息都给讲述了起来。
每一个人的 ID、 职业倾向以及各自擅长的事物等等等等。
在先前谈话的时候，那名女骑士甚至连一句话都插不进去。
没错，在营地破碎之后，我们就失去了这场海选的进阶资格，当前的唯一任务变成了活到海选结束。
波鲁萨利诺点了点头，所以说，你们无法构建个人核心天赋了。

第1111集-怀民亦未寝
怀民意为秦，听了对方的回答之后，白芷不由地略微挑了挑眉。
坦白地说，在了解了对方这个团队的实力构成以后，白芷觉得面前的这个家伙挺冤的。
那名女骑士暂且不提，眼前的这个狂战士的实力倒是相当的不错呀。
如果不是因为队伍当中其他玩家的拖累的话，再怎么说也不至于在海选进程的 1/3 时间段就被淘汰。
能够一路保护团队当中的其他玩家跨过危险的黑暗区域来到这里，就足以证明他们的实力了。
海选结束之后，像我们这类被淘汰的玩家，有复活赛应该还是可以的吧？
波鲁萨利诺略微显得有些不确定。
如果在复活赛都被淘汰的话，那么接下来的情况我就不知道了，所以说，在现在，你们无法进入游戏，对吧？
白芷伸手推了推不知何时戴在脸上的眼镜。
那么下一个问题，你们目前一共囤积了多少的灵能药水？
呃听着白纸的这个问题，波鲁萨利诺的额头上不由地流下了一滴冷汗。
对方的这个问题，精准地切中了他们目前的核心要害。
在营地破碎之前，他们将所有剩余的点数全部都拿来购买了灵能药水。
毕竟在这种地方，灵能无法自动恢复，只能够借助商城的补给。
如果没有充足的补给的话，他们只不过是在颓然等死罢了。
或许也可以这么说，目前他们这个团队里最贵重的东西，就是那些被储存下来的药水。
平心而论，如果换做是他站在对方的角度的话，他也会要求自己这边交出所有的药水，然后在之后按需分配。
但是如果他将药水给交出去的话，那么就代表着他们完全地被拿捏住了命脉，这是一个两难的选择。
行了，那些药水我不管有多少，你们自己留着吧。
如果需要相关的补给的话，你们可以向我们购买。
打了个哈欠，白芝摆了摆手。
与此同时，在未经我们允许的前提之下，如果你们当中有人敢踏入中心区域的话，我会将你们给视为敌人，这一点你们记一下。
放心，我们绝对遵守您的要求。
松了一口气，波鲁萨利诺单手握拳，又跟着猛击了一下胸口。
这是独属于他们的佣兵礼节。
与此同时，在怪物来袭时，我们这些人也会尽可能地帮助防守战斗，请尽管放心。
那就好，交钱嘛。
点了点头，白纸朝着对方伸出了手。
啊？
什么啊？
呀，租房子不要交钱的。
翻了一个白眼，白纸略显得有些没好气。
一人一天100游戏币，你们一共19人，先交个10天的吧，我也不占你便宜，再给你抹个零，四舍五入的话，你们就只需要给2万游戏币就好了啊。
在这短短的接触当中，他发现面前这个名人堂的首席貌似很接地气。
处理完了这些不速之客之后，白芷便重新的回到了高台之上，继续发呆。
对方的这个队伍是第一个到来的，但绝不会是最后一个。
毕竟当前的海选进程还没到达一半，当高级游戏区开启之时，势必得又会引发新一波的难民潮。
你确定这个样子没问题吗？
坐在高台下方的台阶上，在听奇光梦星讲完了事情的过程以后，烟火风月略微有些不解。
如果你让他们交出那些灵能药水的话，他们会交出来的吧？
万一那些人里面有人动了一些不好的心思，剩下的话语，烟火风月没有说完，但他所要表达的意思已经很明显了。
玩家所持有的技能多种多样，如果那些人没有灵能倒还好说，但是在有条件的前提之下，难保有人不会生出一些异样的心思。
不要把所有人都想得太过于高尚，这种恩枪仇报的玩家，他在之前又不是没有碰到过。
他到现在都还记得自己在重坑里抱头蹲房了一天一夜的场景，动就冻得我还巴不得呢，单手放在腿上支撑着下巴，白纸撇了撇嘴，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。
并且再说了，我的鬼域里面正好还缺点搬砖的苦力来着。
嗯，要不来个钓鱼执法？
你不是有黑影兵团吗？
看着上方貌似真的在认真思索着这件事情的某人烟火风月，不由得嘴角微抽瞧你这话说的，这能一样吗？
翻了一个白眼。
白纸一脸的振振有词影卫，我还需要发工资呢，鬼族可不需要！
你知不知道什么叫做可循环利用啊？
不能浪费资源懂不懂？
呃，对于波鲁萨利诺这些人来说，在这个营地当中的经历堪称梦幻。
之前刚来的时候，他们还在想着在怪物工程的时候，他们能够帮上一点忙，但是在过了这么几天之后，他们相当惊奇地发现自己竟然变得无所事事了起来。
除掉一些比较特别的怪物需要玩家们偶尔出手之外，那些防御塔解决了大部分的怪物，看上去相当的神奇，犹如一个魔术。
由白纸和宇行招募，他们所精心设计、讨论布置好的防线，对于空线的利用率几乎达到了一个极致。
狂战士和骑士在外围防线这里待了整整一天的时间，前后愣是一点忙都没有帮上，反而还蹭了几个西瓜。
在亲眼目睹了那将他们营地给覆灭的怪物被摧枯拉朽般清除的那一幕之后，他们便对于现阶段顶尖玩家的实力有了更进一步的认识。
而伴随着名人堂投票评选活动的结束，正当他们震惊于这么一个营地里面就有整整5名名人堂玩家的时候，他们很是惊奇地发现，发射塔那边所投映出来的光柱也有了一个全新的变化。
如果说之前的时候，那些光柱没有其他区分，只有颜色区分的话，那么在现在这个营地发出的光柱有了一个全新的炫彩皮肤，在漆黑的夜幕当中，独立鸡群相当的显眼。
由于他们严格来说已经是属于被淘汰玩家，所以他们也不知道具体的情况，只能够在心中猜测这种变化源自于名人堂。
或许正是因为这种官方背书，伴随着时间的往后推移，被光柱吸引过来的外来玩家数量跟着急剧上升，前后短短的五六天的时间，算上他们这些人在内，营地内的外来玩家数量便已然地突破了200个人这个界限。
不过伴随着人数的增多，缓冲区这边的局势也开始变得错综复杂起来，再加上大部分的时候它们都是处于一种无所事事的状态，所以几乎每天都有大大小小的矛盾产生，一片暗潮涌动之下，很难说这其中到底有没有有心人在背后刻意地推波助澜。
有什么事吗？
打开门，看着站在门口这里的金发男子，波鲁萨利诺很是为之皱了皱眉头。
对方是在两天之前加入这个营地的，虽然说脸上的笑容给人一种很和善的感觉，但是或许是出自于佣兵的本能，他总是有从对方的身上察觉到了一丝极度危险的气息。
我是来邀请你参加会议的。
金发男子的脸上带着诚挚的微笑。
这几天以来，伴随着人数的增多，这里的矛盾也变得越来越深，继续这样下去的话，很容易引发大乱子，所以我们决定开会，定个章程解决这件事情。
开会？
你举办的？
听了对方的话语之后，波鲁萨利诺的眉头不由得皱得更深了。
当然不是，我邀请了扫黄大队的人过来主持会议，我可不会越俎代庖。
很明显地看出了她的顾虑，金发男子微微地笑了笑。

第1112集-虫傀儡.眷属
重傀儡卷数30分钟以后，这场会议将在会议室那边进行，届时欢迎你的到来。
说完这句话之后，也不等他的回答，金发男子在对着他稍微地欠了欠身之后，然后便毫不留恋地跟着转身离开。
看着对方离去的背影，布鲁萨利诺很是为之沉思了一段时间。
你什么意思？
看着面前正在往自己的手上缠着绷带的狂战士，女骑士的面色顿时就为之一沉。
字面意思用牙齿将手上的绷带咬紧。
狂战士从椅子上站起了身，我把剩余的药水给你，你带着玻璃，他们守在房间里面，在我回来之前不要外出。
只不过是一场会议而已，有这么严重？
抬起头看着面前狂战士的脸，女骑士略微地皱了皱眉头。
我心中有种很不祥的预感，好像有什么极其糟糕的事情就要发生，或者说干脆的就已经发生了一样。
看着面前仰头看着自己的骑士，在口中稍微叹了一口气。
狂战士伸手指了指自己的心口，在以前的时候，这种预感救了我很多次。
我和你一起去。
片刻的沉默以后，女骑士开口说了起来。
这种事情没意义，你和玻璃他们一起待在房间里面，等我回来就行了。
摇了摇头，狂战士转身朝着门口那边走了过去。
而在临出门之前，他有在门口那里稍微停顿片刻，转过头，一脸的郑重其事。
记住了，在我回来之前，不要出门，小步。
嗯。
伴随着门被关上的声响，在原地呆站了片刻以后，女骑士在椅子上坐了下来。
一个是贵族，一个是平民，他和对方之间本该没有任何的交集。
不过命运这种事儿说来就是这么的奇妙。
那个家伙，你才是小布，你全家都是小布！
突然间后知后觉地意识到了什么，女骑士不自觉地捏紧了拳头。
几分钟以后，他重新披上了甲胄。
在他的团队里，同样也有制造师这种职业的玩家存在。
在第一天的时候，先前破破烂烂的甲胄在经过维修之后就已经焕然一新。
身为一名圣殿骑士，在邪恶面前就没有退缩的说法。
并且再说了，区区一个只知道以伤换伤的狂战士又能够干嘛？
戴上头盔，女骑士在口中稍微吐出一口气。
只不过就在她想要出门的时候，突然间想到什么的她却又突然间跟着折返回到卧室那边，看了一眼，房间当中，一名金发女孩正躺在床上安静地睡着觉。
玻璃是他们团队当中的牧师，和他之间的关系相当的好，平常时都是和他住在一起的。
虽然说在最开始的时候，他们的团队总共有19人，但是在现在，伴随着更多玩家的涌入，他们的团队实际上已经是分崩离析了。
而对方则是唯一一个还认他们这个团长和副团长的。
还没醒吗？
稍微地想了想以后，女骑士直接朝着床边走了过去。
这种地方没有白天黑的说法，作息很容易乱，而对方呢，又是一个爱睡懒觉的性子，在这里又不需要他们出手帮忙什么的，所以赖床是常有的事情，只不过他才刚刚的走上几步，他的面色顿时就变了。
一股极其难闻的像是尸体腐败的味道弥漫在床周。
酒聚在床边不散，哪来的这种味道？
想起之前狂战士的叮嘱，面色极其难看的女骑士冲到床边，猛地掀开了被子，然后紧跟着，看着眼前的景象，他整个人顿时就呆在了那里。
女孩侧身躺在床上，睡衣后面鼓鼓囊囊的，像是被塞入了什么东西一样，有些地方的衣服更是被直接撑破，那种犹如尸体腐败一般的味道就是从女孩的身上传出来的。
透过被撑破的睡衣，女骑士清晰地看到了女孩背后的异样，那是一双从对方血肉里野蛮生长出来的属于昆虫的翅膀，很难用话语来描述其是现在看到的场景。
从女孩背后生长出的像是苍蝇一般的灰色翅膀，撕碎皮肤，将睡衣给撑得鼓鼓囊囊，破碎的血肉间大片大片的黑色血液涌出，那种萦绕不散的仿佛尸体腐败般的味道就是由此而来。
面前躺在床上的女孩正在由人类朝着非人类生物转变。
这是污染到底是在什么时候，面色略微的为之变了变。
布伦希尔德快步绕过床边来到了另外一侧，然后俯身伸手拉起对方的眼皮看了一眼，然后就这么一眼就让他整个人看的是触目惊心。
女孩的眼眸已经变成了形似于苍蝇蜜蜂一般的。
可不敷衍这种级别的诅咒污染在口中深深地吸了一口气，站直身体，女骑士从背包里取出来了两个金色卷轴，伴随着一个卷轴的被撕开，床上女孩的身影被淡淡的金光给完全笼罩在内。
在这些金色光芒的照耀之下，女孩身上的情况有所好转，但是也仅仅只是有所好转而已。
至于另外一个卷轴，它用在了自己的身上，如果说身为神圣牧师的玻璃都已经中招了的话，那么它目前的情况也很是堪忧。
片刻以后，女骑士面色难看地解开了自己左手上的甲胄，在代表着神圣的金色光辉的照耀之下，他的左手从指尖到手肘那里密密麻麻地覆盖上了一层用肉眼无法看到的白色物质，看上去就仿佛像是披上了厚厚的一层白色铠甲。
而更关键的是，在白色光辉的照耀之下，这层白色铠甲还在不断地蠕动着，那是不知在何时寄生在他手上无数数不清密密麻麻的白色虫卵。
这层覆盖在他手上的白色虫卵没有办法用肉眼看到，他的左手也没有感觉到任何的异常。
虽然说他发现了这些虫卵，但是他却根本不知道应该要怎么样才能够将这些虫卵从自己的手上剥离。
到目前为止，缓冲区这里的玩家数量已经超过了200人，那么像他这样身上被虫卵寄生，化身为一个个移动虫巢的又会有多少个呢？
如果说这些虫卵在某个时间段集中爆发的话，那么缓冲区这里不是这整个营地都将会沦为一片地狱。
如果他没记错的话，要不了多长时间，就是又一波全新的怪物攻城，如果在那个时候重灾集中爆发，在大片防御设施被毁的前提之下，这个营地必然地会被毁灭。
而能够弄出这种大规模污染事件的，在他的印象里面只会有一种存在邪神卷鼠。
想到这里，布伦希尔德就感觉自己浑身战力，邪神眷属。
这是一帮完全泯灭了人性的家伙，永远不要拿人类的思维去看待这类存在，和怪谈相比，他们才是世界最大的蛆虫。
为了赢得自己所信奉邪神的欢欣以及注视，不管是什么丧心病狂的事情，他们都能够做得出来。
一旦发现了这些存在的踪迹，如果你不在第一时间内将其给彻底剿灭的话，那么它们会带来无比惨痛的后果。
在他的世界里，有一个王国，就是毁灭于那些邪神卷鼠之手。
在整个王国的100万人都被当作祭品献祭的前提之下，邪神朝着那个地方投注，下了注释。
至今为止，那个地方依旧是他们世界当中最为恐怖的禁地。
而那场席卷了整个世界的黑暗之潮，也是由此而起。
而眼下如此大规模且悄无声息的异化污染，正是独属于那些邪神眷属们的手笔。
换句话来说，在那进入到这个营地当中的那200多名玩家当中，混入了邪神眷属。
如果这么说的话，那这场会议突然间想到去参加会议的波鲁萨莉诺布伦希尔德，面色猛然间为之变了变。

第1113集-幕后主使者
幕后主使者但是就在他想要过去帮忙的时候，他的后背处突然间跟着传来一阵刺痛，像是有什么东西从血肉当中野蛮地生长了出来。
但是由于身上所穿的甲胄的阻挠，从他的血肉里生长出来的东西被强行地禁锢在那里，那种骨头被强烈挤压所带来的前所未有的疼痛感，让他整个人不由得眼前为之一黑。
鲜血以及大片的内脏碎片从口中涌出的同时，身体在片刻颤抖之后，便无力地跪倒在了床边。
而就在这个时候，就仿佛像是接收到了什么信号一样，它左手那里的皮肤更是如同浪潮一般急速蠕动，就像是有无数只小虫在皮下到处乱爬。
在他那骇然的目光注视之下，无数只细小的睫肢悄无声息地从皮肤的毛孔之中慢慢地伸了出来。
它并不是第一个开始孵化的人类，但也绝对不会是最后一个。
如果将视角放在缓冲区上空，为之上拉的话，可以很清晰地看到尖叫以及嘶吼伴随着混乱，正在这个区域内迅速蔓延，重灾开始了。
同一时间，核心区这里似乎像是察觉到了什么。
正坐在高台这边守塔的子期抬起头，看向了外围的缓冲区。
怎么样，情况如何？
注意到了子期的异样，高台之下，正捧着一块西瓜，正在吃的招募开口问了起来。
可以收网了，通知他们吧。
不知为何，子柒的面色略微有些不大好看。
还有，如果不想伤亡继续扩大的话，还请抓紧时间。
我的那句分身已经记了。
我去，不是吧，这么快的吗？
几口将手上的瓜啃完，招募反手将其隔空丢在垃圾桶里，然后迅速地站起了身。
那么这里就交给你了，我去摇人。
接近200多名的外来玩家，白芷他们不可能对于这些人视而不见，所以他们有采用了很多手段来对于这些不稳定因素进行监控。
本来白纸他们的本意是想找几个典型用来杀鸡儆猴来着，结果却没想到反而还意外地钓上了一条大鱼。
实际上，早在一天之前，霍灵梦就已经发现了那在缓冲区那里泛滥开来的虫卵了。
200多名玩家，几乎就没有一名玩家的身上是没有携带虫卵的，甚至于在经常有和那名狂战士打交道一起摔跤的活化多倍体的身上也检测出了少量虫卵的存在，也幸亏霍灵梦他们发现的及时，否则按照这种传播速度，他们要不了多长时间就会被全员感染。
不过虽然说发现了这种异样，但是在幕后黑手没有找出来的前提之下，为了避免打草惊蛇，他们倒是也没有轻举妄动。
霍灵梦一边研制相关的解药的同时，他们同时也对于缓冲区当中的玩家进行了更加严密的监控，就是为了等待对方露出马脚。
前后在这种事情上，白芷他们花费了很多的时间，而到了现在，也该到了收网的时候了。
对于波鲁萨利诺而言，眼前发生的一切仿佛一个噩梦，这场讨论的会议才刚刚开始，他身边的人就一个接着一个的发生了恐怖的异变，有的人沦为了恐怖的虫巢，身体在短时间内膨胀至五六米之高，脸颊、肚子、四肢各处开了一个又一个的血洞，指节大小的白色蠕虫从血洞内爬行而出，如雨般落下在地上铺成了一层蠕动的白花花的地毯。
有的人身躯发生恐怖的异变，背后长出昆虫的羽翼，下颚消失化为昆虫般的截肢，体形更是如同充了气一般的疯长，8条带着倒刺的蜘蛛腿从身体下方两侧深处，仿佛噩梦一般的场景。
平日里和那名金发男子越接近的身形，变异的也就越厉害。
他的情况倒还好一点，但是左眼处那里确实也跟着一阵刺痛，一条中指大小的蜈蚣便硬生生地从他的眼睛里钻了出来。
邪神卷鼠硬生生地将那只蜈蚣从眼眶里拽出，在手上捏得粉碎。
看着那边一脸悠闲地背手站在那里的金发男子，狂战士在口中发出了一阵低吼。
在所有参加会议的这些玩家里，唯有他身上的情况是最轻的。
果然呢，名人堂玩家没有这么好对付，只是一个分身嘛，压根就没有将注意力放在他这边。
看着面前一片狼藉的地面，金发男子一脸的惋惜之色。
不过也无所谓了，整整拥有着5名名人堂玩家的高价直营地，已经值得出手了。
唉呀呀，阁下就这么的等不及吗？
说话间，金发男子的身体稍微的往旁边挪移了那么一小步。
而就是这么一步的距离，从黑暗当中伸出的匕首从他的景边擦枝而过。
阴影当中，黑警负面的刺客少女显露出了刹那的身影，然后又很快地消失不见。
没用的，你已经踏足了我的领域，现在你已经无处可逃了。
看着少女消失的那个方向，金发男子在脸上露出了一丝讥讽的表情。
外面的213名玩家此刻已经全部都被感染，而下一波怪物攻城则将绘制在一分钟之后到达。
在这种情况之下，结果只来了你一个人吗？
那些名人堂玩家呢？
在金发男子说话之间，这间会议室里的那些玩家也在发生着急剧的转变。
四个由人体化为的巨大虫巢立于会议室的四个方向，源源不断的虫子从它们的身体里如同潮水一般孵化而出，从最开始发生异变到现在也不过两三分钟的时间，整间会议室就被密密麻麻的各色虫子被全部爬满。
而和这些遍布会议室的虫子相比的，则是由身体发生异变的玩家化身的那些孵化体。
这些孵化体的体型一个个较于之前膨胀了好几倍，从外表上看已经看不出个人样了，狰狞、恐怖、荒诞。
整个缓冲区这里虫巢的数量已经超过了20，其余的全部都是那些孵化体，以及那些正在朝着孵化体转变过去的玩家。
似乎像是很享受这种氛围一样，金发男子张开了手，脸上依旧带着那种如沐春风般的笑容。
其余人呢？
都出来吧，再不出来的话，这里将会成为我毁灭的第五个影帝，我就在这里，都过来吧，在这里尝试着干掉我，我会！
垃圾沉重的喘息声打断了他的话语。
紧闭的左眼那里不断地往下淌着鲜血，脸上的皮肤不断地有着东西在鼓动。
狂战士抬头看着他这一边，浑身上下猩红色的气流流转不休。
你们这些垃圾是怎么潜入到这里的？
喂喂喂，在说这种话之前，你先认清一下谁才是垃圾好不好？
伸出小拇指掏了掏耳朵，金发男子一脸百无聊赖地看向了他这边。

第1114集-鬼门关
鬼门关，我要找的可是名人堂精英啊，可不是你们这些丧家之犬！
你到底有没有搞清楚现状啊？
哧的一声，伴随着男子话语的落下，狂战士脸上皮肤顿时就被撕开了一条口子，没有红色的鲜血从中涌出，几百只手指大小的蜘蛛倒是密密麻麻地从里面跑了出来。
你可是我预定的重巢啊！
重巢的话就应该老老实实地待在一旁，等待最后的转化，而不是随随便便地打扰我的性质，明白吗？
垃圾就是垃圾，并没有在意自己身上骤然炸开的一个又一个的血洞，狂战士一脸的面无表情。
银狗里面的老鼠也只会这种下作恶心的手段了，那些从他的身上孵化出来的虫子，刚刚爬出来就被他身上缠绕的猩红色气流给尽数地化作了灰。
看来你的骨头好像很硬啊。
看着浑身上下开了十几个血洞，却依旧地站在那边的狂战士，金发男子略微地眯了眯眼睛。
好吧，看在这种事情的份上，我就勉为其难地将你制作为重傀儡好了。
我将允许你保有完整的意识，但是你的一切都将不受你的控金石交错的声响再一次的在这个满是虫子的虫巢内响起。
一只孵化体举起了手上的镰刀，帮助金发男子挡住了来自于后背的肾基。
而在骤然遭受攻击的前提之下，藏于黑暗中的刺客被迫地从阴影当中退了出来。
怎么，难道真的就只有你一个人吗？
这种毫无用处的攻击，你到底要进行多少次？
看着不远处的刺客少女，金发男子略微地皱了皱眉头。
名人堂玩家呢？
一个人也不打算来，你们未免也太小看我了点吧？
我是你高估了你自己。
看了他一眼，将手中的匕首收起。
面前的刺客少女语气平淡的不像话，对付你根本就不需要太多人，而我的任务已经完成了。
这个时候，金发男子才猛然间发觉，源自于外面的那种惨叫声在不知何时已经消失不见。
会议室外静悄悄的，安静得可怕。
他自然不会自大到认为外面的那些孵化体已经平退了一切。
眼下发生的这种情况，只会有一种可能比起对付自己，他们认为更重要的事情竟然是救治那些感染者。
在得出这个结论之时，金发男子莫名地感到一阵无比的荒谬之意，而还没等他做出下一步动作，在他的身周就突然间密密麻麻的凭空多出了几百张悬浮在空中的青色灵符，这些灵符将它完全地给环绕在了其中，一股极致的危险感从那些灵符的身上传了过来。
看着深州这些凭空出现的灵符，莫名的他想到了之前那名刺客少女几次无功而返的福记。
下一秒，一个闪烁着淡淡金色的护盾将他连同旁边的那些青色灵符一起地给全部地笼罩在其中的同时，剧烈的爆炸声响瞬间就于那个被护盾罩住的狭小空间里完全爆发。
与此同时，在已然沦为一片地狱的缓冲区这一边，一名背后背着一个棺材的黑发面瘫萝莉正在缓步前行，无数淡紫色的蝴蝶从它的身上以及背后的棺材那里飞出，覆盖了缓冲区的每一个角落。
原本犹如地狱般的悚然之情，在那漫天飞舞的淡紫色蝴蝶中的覆盖之下，竟然凭空地多出了一丝梦幻的色彩。
在那些淡紫色蝴蝶的停驻之处，那些孵化体以及正在朝着孵化体转变的玩家都陷入到了一种原始的沉睡之中。
唉，我讨厌虫子！
看着下方那密密麻麻爬满了整个缓冲区的由虫巢所孵化出来的各色虫子，悬浮在空中的黑夜飘落很是有些无奈的在口中叹了一口气。
而伴随着时间的推移，这些被孵化出来的虫子正在飞速进化，如果不是有白纸的鬼域将这些虫子全部都给限制住在了这片缓冲区域当中的话，这些虫子早就已经覆盖整个营地了，正好拿这些虫子试验一下新魔术。
伴随着魔术师口中的呢喃话语，他伸手将头上戴着的魔术帽摘下，从中取出了一个小巧的魔术手帐。
伸手握住魔术手杖，魔术师在空中轻轻地勾画了起来，伴随着手杖的尖端划古空气，空气中留下了淡淡的火红色痕迹。
十几秒钟以后，伴随着他在空中勾勒出的某个图形的成形，魔术师用手杖在图形的正中央处轻轻地点了一下。
而伴随着魔术师的动作片刻以后，在缓冲区的上方凭空地出现了一面巨大的光滑平面镜，镜子里面完美的倒映出了下方的所有镜像。
哦，还需要一个透视魔术。
行了，搞定！
一边在口头念叨着，抬起头欣赏着自己的成果。
黑夜飘落，很是快意地在手上打了一个响指。
全新的魔术镜像空间，这些讨厌的虫子，全部都给我进到镜子里去吧！
啪的一声，伴随着黑夜飘落手上的内迹，响指的落下，原本在缓冲区这边到处乱跑的所有虫子，在一瞬之间全部都消失不见，而在天空上的那面光滑的镜子里，却是凭空的多出了一倍的虫子。
下一个瞬间，镜子里燃起了熊熊大火。
怎么样？
还能救吗？
与此同时，在下方某个房屋内，白纸对着身边的霍灵梦问了起来。
此刻在他们面前的是一具体型被异化到四五米之高，浑身上下满是血洞，由人体转化而来的重巢。
此刻，在这只虫巢上面，至少停留了不下20只的紫色蝴蝶。
在这么多蝴蝶的压制之下，才算是勉强地压制住了虫巢的孵化本能。
但是与之相对的，为了维持这些淡紫色蝴蝶的存在，黑枫叶的灵能每时每刻都在以一种恐怖的速度在不断地为之消耗。
所以在所有的虫子被黑夜飘落扫清一空的现在，他已经坐在了自己的棺材上面，面无表情地一瓶接着一瓶的喝着那些灵能药水。
这玩意儿根本就没有一点的味道，压根就是白开水。
孵化体还好解决，霍灵梦在之前的时候就已经研制出了相应的特效药，但是这新出现的虫巢却是一个摆在他们面前的大难题。
和之前的那种诅咒不同，这是一种全新的邪神污刃，很难处理。
在盯着面前这具几米高的巨大虫巢看了一会之后，火灵梦很明显地为之皱了皱眉头。
要是普通的污染的话倒还好说，但是对于这种已经涉及到了邪神力量辐射的邪神污染，我暂时的没有可以处理的办法，至少也要等到我的核心天赋构建完成之后。
连你也没有办法吗？
听了霍灵梦的话语之后，白纸不由地沉吟起来。

第1115集-阴天子
因天子通过轨域的覆盖，它很快就得出了目前在这个缓冲区里虫巢的具体数量。
算上会议室那边的四个虫巢的话，当前的虫巢数量一共是26个，换句话来说，它到时候要少收26个人的钱。
如果是在初期的话，我还能够想办法一直控制一下，再慢慢去除，但是这些重炒明显的是被重点照顾对象，不到半分钟的时间就进入到了成熟期。
速度太快了。
霍灵梦在口中叹了一口气。
会议室那边的那个正在朝重炒转化的八连，我有办法，但是其他人的话，在目前我是真的无能为力。
所以主要问题是那些邪神污染，对吧？
伸手摸了摸下巴，白纸一点的，若有所思。
只要那些污染被去除的话，它们就还有救。
没错。
霍灵梦转过头看向了他，眼睛闪闪发亮。
你有办法吗？
呃，办法倒不是说没有，只不过也不知道那家伙醒过来没有。
那家伙？
霍灵梦一脸的疑惑之色。
那就是这个丢虫的家伙，之前的时候被吓得沉睡进化了？
一边说着，白纸从纳戒里将那个饲养箱给贴了出来。
他说，那个家伙自然是先前的时候被鱼给吓得进化沉睡的。
小简。
小简既然能够以邪神移退为实的话，那么想来由邪神卷属所带来的一点点邪神污染应该也不是问题，说不定还可以给他加个餐呢。
只不过当白纸从饲养箱给拿出来时，看着饲养箱里的那个东西，他不由得很是为之愣了愣。
原本的精简消失不见，取而代之的是一颗金色的但小减种族，是虚空生物从万千的可能性当中诞生出来的奇特存在。
同样的，这也是白纸他在获得群星这个词条时的附赠品，具体的地位大致可以等同于充话费时免费送的大米。
在之前的时候，他被鱼给吓得躲进了饲养箱内，开始了下一轮的进化。
自打那之后，小简就一直处于沉睡之中。
白纸也是很久的没有查看过他的情况了，只知道对方始终的还在沉睡。
但是之前的时候，白纸他记得对方明明是一个金色的茧来着，怎么说到了现在就变成了一颗金色的蛋了呢？
这是那个虚空生物？
不应该是虫子吗？
火灵梦也是知道小简的存在的，此时看着眼前安静地躺在饲养箱底部的那颗蛋，他也不由得很是为之愣了愣。
是啊，我也记得是虫子来着。
在提着饲养箱，对着里面的那颗金蛋端详片刻以后，白芷将手伸了进去，给了这个蛋一巴掌啊，醒醒，别睡了，吃大餐了啊！
我觉得他应该还没有到醒来的时候。
看着那颗被一巴掌扇到边角处的金蛋，沉默片刻以后，霍灵梦开口说了起来你不懂，对于吃的执着已经刻在了这货的基因里面，我觉得他应该是在装睡。
撇了撇嘴，白纸将那颗金蛋给拿了出来。
金蛋的大小和普通鸡蛋差不多，只不过表面上附着着淡淡的金色光泽，在脉象上面，和之前相比起来要好上很多，握在手中，有着一种淡淡的冰凉之感。
要不拿去煎啦？
看着手上的这颗金蛋，白纸有着片刻的沉吟。
这玩意儿看上去泡酒好像是不能拿来泡酒了，但是作为食材的话，感觉应该还是没问题的，也就是不知道煎出来的蛋好吃不好吃。
而就在白芷在心中生出这种想法的下一秒，他手上的金蛋由猛然地为之颤抖了一下，仿佛像是猛地惊醒了过来，然后紧跟着似乎像是感应，那个什么，金发便自发地脱离了白芷的手，然后迅速地飞到了那个五六米高的虫巢的面前。
丝丝缕缕的黑色气息，犹如抽丝剥茧一般地从虫巢的身上自发地抽离，然后一一地汇聚在了金蛋上面。
对于正在处于特殊孵化期的小简而言，这些玩意儿可是大补之物啊！
干！
我就说怀民意味寝吧。
转过头看向身旁的霍林梦，白芷在面前摊开了手。
呃在重巢的问题被解决的前提之下，剩余的那些东西已然不足为虑。
除掉在外围进行防御作战的烟火风月、周末观测他们之外，还有那些暂时还没有从游戏里归来的人，以及守在核心区域的子期其余人全部都聚集在了缓冲区这边。
虽然说之前爆发的容灾在短短几分钟之后就已经被重新控制了下来，但是整个缓冲区这里依旧是一片狼藉。
如果不是有黑夜飘落清除了那些虫巢疯狂孵化出来的万千虫子的话，这里的情况还会变得更加的糟糕。
倘若是换做其他的营地，就算是最后能够守下来，整个营地也会被搅成一团浆糊。
不过从目前的情况来看，白芷他们这个营地倒是在朝着稳中向好的趋势发展，损伤基本上都控制住了，在能接受的范畴之内。
至于那些损坏的房屋建筑，还有用来治疗那些孵化体的感染花费，到时候自然有人处，毕竟就某种意义上来说，他们可是救了这些人一条命啊。
那些重炒，我们找到解决的办法了，但是稍微的有出了一点意外。
看着面前坐在棺材上，旁边则是堆积着一大堆喝光的空瓶子的面瘫萝莉，找到对方的白纸，在口中稍微咳嗽了几声。
黑枫叶没有回话，而是有些疑惑地转过头看向他这边，稍微地歪了歪脑袋。
嗯，这件事说来话长，所以我就长话短说。
下意识地转过头看向一旁，白芷的语气略显得有些飘忽不定。
在那些孵化体之后，你还需要维持那26个重巢的压制至少3个小时的时间。
话说你现在应该还没有合成吧？
虽然说有小简的帮忙，让那些重炒有了可以被救治的可能，但是现在正处于完全变态发育当中的小简，仅仅只是一颗蛋而已，去除那些邪神污染的速度很有限。
为了加快效率，它现在可是将那26个虫巢全部都给挪移到了一起。
但就算是这样，要将那些虫巢上面的污染给全部去除的话，至少也需要3个小时的时间。
要知道，现在的虫巢可是全部处于一种被黑枫叶给压制住的状态。
那种压制一旦解除，虫巢的孵化本能便会再度启动。
根据霍灵梦的计算，单个虫巢至少拥有可以繁衍出百万虫子的潜能，这是一个相当恐怖的数字。
所以就目前的情况而言，中弹全部都落在了黑枫叶的身上。
看着一旁那散落一地的空瓶子，老实地说，白纸很是有些担心对方会不会药水中毒。
在很是沉默了一段时间以后，某只面瘫萝莉先是转过头看了眼一旁那空了一地的瓶子，然后一言不发地从棺材上面跳了下来。
呃正当白纸奇怪于对方到底要干嘛的时候，黑枫叶已经走到他的面前，然后对着他的腹部施展了百万联机权。
具体的可以参考某个金发吸血鬼的木大。

第1116集-鸡汤来喽
鸡汤来喽！
与此同时，在核心区这里，发射塔周边的高台上，子期正盘腿坐在那里，不管是什么时候，在发射塔这边必须要有人守着，否则外面没问题，结果到头来被人家给偷了家，那可就真的搞笑了。
不过说实在的，这种工作属实有点无聊，但是对于子期来说，他却反倒是有点乐在其中的意味。
邪神眷属微垂着脑袋，子期陷入到了沉思之中。
自从在获得了戏命师这个隐藏职业之后，他制作了很多玩家的个人模板，但是对于邪神卷属这种存在，他还从来没接触过，坦白地说，他有点心动了，如果条件允许的话，他倒是很想将对方的个人模板给抽出来，制作一份永久的光盘。
而就在他思索之间，一只小小的飞虫却是悄无声息的停留在了高台下方，盯着不远处的那个发射场，小小的重演当中闪烁着诡异的光芒。
会议厅，在良辰、齐光梦星以及菊景三人的配合之下，在这种狭窄的空间内，金发青年被彻底的榨成了渣。
但是这并不代表着结束，反而代表着一个开始。
在那名金发青年被炸成渣渣的一瞬间，不仅仅是奇光、梦星他们三人，还包括场中的那名狂战士一起，都接收到了一个全新的系统提示通缉令。
未知潜藏预案中的蛆虫终于浮出表面，任何胆敢破坏这场海选的都是众生公敌，请将其给找出，并且彻底清除！
该任务可共享，完成该通缉任务之后可获取特定奖励。
彻底清除？
什么意思啊？
看着眼前浮现出的系统提示，和局景一同出现在会议室当中的奇光梦星略显得有些莫名。
那个家伙不是已经被炸成灰了吗？
怎么可能，那可是邪神眷属！
身体略微地摇晃了几下，重新地坐回到了椅子上。
全身伤痕累累的狂战士在脸上露出了一个苦笑。
刚才那个东西只不过是个替身罢了，或许就是他口中所说的重傀儡之类的玩意儿，像这种级别的邪神眷属们一般都藏得极深。
这种级别什么意思啊？
转过头看向他这边，奇光梦星一脸的好奇。
邪神眷属那种东西难道还有等级划分的吗？
当然有，并且等级森明。
回答的声音从他的身后传了过来。
当奇光梦星转过头的时候，就看到在不知何时，换上了一身白大褂的霍灵梦从外面走了进来。
那个什么8里，你过来一下，我需要你身上的实验数据。
目光在会议室内扫视了一圈之后，霍灵梦对着坐在那边浑身缠绕着猩红色气流的狂战士招了招手。
虽然说和其他人相比，他身上的情况要好上很多，但是一个又一个的血洞依旧的在他身上缓缓出现。
虽然说那些从血洞里爬出的虫子刚刚爬出就会被清除成灰，但是它现在的模样看上去依旧的害人之极。
西师，等等，我现在的情况不重要，能够麻烦您先帮我去看一下。
看着从门外走进来的少女，波鲁萨利诺先是有片刻的失神，然后急急忙忙地从椅子上站起了身。
放心，那两个正在接受治疗，他们只不过是孵化体而已，没有被选为重炒，你完全不用担心。
还没等他把话说完，一个懒洋洋的声音就从会议室前端那边传了过来。
在会议室的前端那里，不知何时出现了一个蹲在地上查看那些人渣的身影。
至于在现在，你最好还是先配合一下，否则万一你身上的情况恶化的话，到时候我这边会很难处理的。
一脸若有所思地从地上站起身，白纸转过身，看向了狂战士这一边。
与其比起这些，你你还不如先担心一下这次的医疗费用如何。
虽然说这家伙的情况要好一点，但是伴随着时间的推移，他的身躯依旧在缓缓膨胀，身上所浮现出的血洞的数量也开始逐渐增多，本来那26个重巢就很难处理了，让他不得不对某只面瘫萝莉许了诸多的不平等条约，并且还额外地贴上了一箱棒棒糖。
这要是再多出一个虫巢出来，这一次是百万萝莉冲拳幕大木大！
木大！
下一次，那只面瘫萝莉指不定的会举着一个压路机朝着冲过来。
我知道了。
片刻的沉默以后，狂战士点了点头，然后走到了霍灵梦的面前，一屁股坐了下来，闭上眼睛，一副慷慨就义的样子。
嗯，邪神卷鼠在某种意义上来说，这已经脱离了人类这个定义的存在，在某种程度上来说，它的生命力简直是强得可怕，属于是打不死的小强。
霍灵梦所处的有关部门和守夜人这种玩意儿打过很多交道，最让他们守夜人感到头疼的并非是那些不断复苏的怪谈，而是那些隐藏在黑暗当中伺机而动的邪神卷鼠。
在之前的时候，霍灵梦有专门的和白芷讲过这些事儿，很多大事件的起因，还有那些无解类型的怪谈的出现，都和这些阴沟里的老鼠逃不了干系。
根据霍灵梦所说，根据守夜人传承下来的那些相关记载，像天庭宫阙，奥林匹斯山、高天源等这些他们世界当中神话造物的毁坏，就是源自于这些老鼠的作祟，甚至于有关于那些洞天福地里传承的损坏，也有这些东西的影子在其中。
因此，对于邪神卷属这种存在，只要发现了这些东西丁点的蛛丝马迹，那么他们将会毫不犹豫地投入最强的力量。
至于像什么堕落玩家之类的，和邪神卷鼠这种存在相比起来，根本就不能比，这些东西是人类的公敌，世界的害虫。
在听霍灵梦讲完这番话语之后，白芷当即就在心中下了一个要尽快地解决安娜身上玩偶公主的决心。
那么等级呢？
邪神卷鼠这种存在里面也有什么所谓的等级之分吗？
抱着一个小本子凑在白芷的身旁，奇光梦星一脸的虚心求教。
邪神卷鼠这种存在一般而言很少出手，但是一旦出手，必然的会闹得天翻地覆，所以奇光梦星他虽然说有听说过这种存在，但是根本就没见识过，对于其的了解相当的少。
呃，可以讲吗？
看着一旁齐刷刷地看过来的三双眼睛，白芷把目光看向了霍灵梦那边。
她对于邪神眷属的了解，还都是方才之时火灵梦给他科普的。
虽然说他身边就有着一个身为玩偶公主眷属的安娜，但是安娜很明显的无法作为参考的对象。
没事，多点了解总是好的。
一边忙活着手上的事情，霍灵梦头也不抬地摆了摆手。

第1117集-海选最后一天
海选最后一天，作为一名本职为医生的制造师，他无疑显得相当的专业。
前后几分钟的时间，他就在原地搭建起了一个小型的医疗环境。
一大堆白纸，他们看都看不懂的设备，都被他给拿出放到了一旁备用。
再加上即使盘腿坐在地上，高度也已经膨胀到2米之高的狂战士，那场面看上去还是挺壮观的。
嗯，这么说吧，像邪神眷属这种存在，其内部等级森严，一般来说啊，他们总共的可以分为三个等级。
将目光从霍灵梦那边收回，白纸在面前伸出了三根手指，以他们内部的说法，从低到高共分为神仆、神使以及神子，至于更高等级的还有没有，那就不知道了。
3种等级，那么这种划分有什么依据吗？
手上的笔一边飞快地在本子上记载奇光梦星，一边开口问了起来。
注释吧？
稍微地想了想以后，白芷做出了回答。
能够被称之为神仆的，都是起码得到过一次邪神注释的存在，只有这样子的才能够被称之为卷鼠，这是最基础的条件，其余的都只不过是萎途罢了。
所以卷鼠的数量其实很少的，像更高级的神子，甚至能够使用一部分自己所信仰邪神的力量，当然了，代价会很大。
一边说着，白芷不自觉地想到了安娜。
毫无疑问，安娜相当的特殊，先不说她曾经遭受到过血肉之主这名准邪神，以及玩偶公主这名正邪神的争夺，光是对方在日常生活里面能够随意使用玩偶公主的力量这一点就已经很可怕了，要知道啊，就算是守夜人里面目前已知的最高等级的神子，也没有办法做到这种程度。
坦白地说，白芷有时候甚至觉得玩偶公主是把安娜给当作亲女儿来看待的，并且也绝对是个萝莉控。
神他妈的在安娜几岁的时候，就专门的跑到对方梦里面去诱拐对方等等。
话说我为什么要说也？
嗯？
这东西很可怕吗？
双手环抱胸前，看了眼会议室的前台局景，若有所思般地开口问了起来。
除了会控制虫子这一点外，感觉也并不怎么强，直接的就被炸成了人渣了都。
那只不过是对方控制的一个重傀儡罢了。
狂战士那沉闷的声音传了过来，没有亲身经历过的人绝对无法理解那种存在到底有多可怕。
怎么，你有亲身经历过啊？
能不能闻言，奇光梦星立马调转过头，看向了对方那一边啊？
等等，你说的不会就是这一次吧？
在我的那个世界里面，曾经有着一个强大的王国，至今仍然在我们世界当中肆虐的最大的灾祸就是源自于此。
似乎是在忍受着极大的痛楚，狂战士的话语当中依稀带着些许的颤音，在就算是痛晕过去，也会被那前所未有的痛楚给痛醒的前提之下，他尝试着用这种方式来分散注意力。
没人知道在那个沦为禁忌的王国里面发生了什么，但是自从某一天开始，王国内陆陆续续的有人变成了玩偶，也有人化身成了一种恐怖的血肉怪物，最开始的时候，这种传闻只是谣言，所以传播谣言的人都会被捉拿下狱。
但是伴随着时间的推移，一切都开始走向了不可逆转的深渊。
玩偶血肉怪物在听了对方的讲述以后，白芷不由得眉头微挑，对方的这种描述很难让他不将事情给联想到血肉之主以及玩偶公主的身上。
真正的恐怖异变发生在王国最小公主的生日晚会之上，没人知道在那个生日晚会上到底发生了什么，但是自从那一天起，一切都改变了一边和诅咒以一种异常恐怖的速度朝着外界疯狂蔓延，所过之处，所有人或是变成了一动不动的玩偶，或是变成了血肉的怪物。
到最后，整个王国的人全部殉难。
因为是在讲述来自于过去时光当中的警示的缘故，所以狂战士那粗狂的话语当中明显带着一丝肃穆之意。
不过很快的，周边国家的人也意识到问题的严重性，由当时的佣兵之王以及人类当中的第一魔导师为主导，无数的高手汇聚边境线，企图遏制这场灾难。
但是当时没人知道的是，这恰恰的却是一场更大灾难的开端。
所有人都死啦？
奇光梦星猜测道。
因为邪神眷属引发的大规模献计，导致邪神朝着你们那个世界投下了视线。
没错！
好半晌之后，狂战士这才语气苦涩地做出了回答。
由于整整上百万人口的死亡以及献计，邪神朝我们的世界投下了视线，当时聚集在边境线上的所有人，不管是佣兵之王还是其他，没有一个人回来。
从那个时候起，名为黑暗之巢的灾难就开始席卷世界，成为了我们世界当中最大的灾祸。
这是发生在我们世界二百年前的事情。
哦，那么现在呢？
现在黑暗之潮依旧不定时地会在我们的世界爆发，至于曾经的那个被诅咒的王国，则是沦为了我们世界当中最为恐怖的禁地。
狂战士在口中叹了一口气，我们的世界曾经距离毁灭只差那么的一点点，而带来这一切的则是那些邪神眷属，所以无论如何，绝对不要小看他们，不管在任何时候。
与此同时，核心区这边高台之上，紫曦盘腿坐在上面，依旧思索着相关的事宜，而在高台的背面，密密麻麻的白色细卵遍布其下，将其变成了一个小型的蜂巢。
那是一副足以让密集恐惧症患者晕厥过去的惊悚场景。
而对于下方的翼状，坐在上面的子期却仿佛像是毫无察觉。
终于，在经过一段时间的小心试探之后，最开始的那只飞虫缓缓地从紫气的背面处爬上了高台，然后慢慢地朝着它的身后爬了过去。
这只飞虫的体积仅仅只有一粒米粒大小，人眼极难察觉，飞起来也几乎没有任何声音。
但就算是这样，他依旧采取了最为小心谨慎的架势。
在一分钟以后，小虫顺利地爬上了紫气的背部，然后沿着衣服缓缓地向上攀爬。
就这样，在经过重重跋涉以后，他终于来到了自己的目的地，对方的后脖梗那里，这是他选定的下一个重傀儡。

第1118集-快乐摸鱼怪
快乐摸鱼怪黑暗当中，无数阴影伺机而动。
发射塔旁边的高台之下，无数的细小虫卵密密麻麻地堆积在了一起。
而伴随着时间的推移，那些细小的白色虫卵上面，开始出现了一个又一个的小小黑点，静静地趴浮在紫气的衣领之上。
那只小虫子安静得仿佛像是不存在一般，没有做出任何动作。
终于，在一分钟之后，伴随着一阵细小的撕裂声响，高台下方那些细小的虫卵齐齐地为之裂开，无数各种种类的虫子，争先恐后般地从虫卵的内部爬了出来。
不仅仅是在高台下方，在广场那边，休息厅那边，无数藏在黑暗当中的虫卵，更是在同一时刻彻底地为之爆裂。
几乎是在一瞬之间，核心区这里就变成了一片虫子的海洋，虽然说缓冲区那边的玩家被禁止进入到核心区这里，但是一些体型细小的小虫想要进入到其中还是没有什么问题的。
这些由虫卵所孵化出来的虫子和由虫巢孵化出来的虫子不能比，只是纯粹的虫子而已，没有那种可以吞噬进化的能力，但是看起来也是足够吓人的。
在隐藏在暗处当中的那名虫始的指挥之下，所有的虫子在孵化出来之后，便疯狂地或爬行或飞地冲向了发射塔那边。
蜘蛛、蜈蚣、蟑螂，右眼重海一片汹涌澎湃。
但是就是在这个时候，一个淡蓝色的防护罩突然间自发射塔周边升腾而起，那些被判定为怪物的虫子进阶的被防护罩给推到了外围，于是紧跟着在这突如其来的被庇护塔给出来的重海面前，缓冲区那边顿时就一阵鸡飞狗跳，其中还夹杂着招募，那仿佛像是被十个大汉给按着剧烈摩擦了十天十夜之后才发出的剧烈惨叫。
嗯，既然还有那个力气叫出来，那么应该没事。
在心中暗自地评判了一下之后，从高台上站起。
子期微皱着眉头，环顾了一下身周，不得不说，核心区这里藏了这么多的虫卵，他是没有想到的，明明在之前的时候，他们还刻意的清查过这些东西到底是从哪里来的。
正当紫气低头沉吟之时，一面镜子却是悄无声息地在他身后浮现了出来，而在镜子里所倒映出来的镜面上，除了子期的背影之外，还跟着多出了一个朦胧的黑影。
在黑影的手上握着一把绿油油的毒刃，伴随着仿佛像是金铁交击一般发出的声响在空中响起，异常迅速地从高台上闪身而下，紫气面色略微有些难看地转过身看向了身后。
对于每名玩家而言，身上必备的一样物品绝对是能够在遇到危险时自动触发的护盾一类的防具，比如说白纸的影织界。
这类房具的价格并不贵，就算是普通玩家也享受得起，只不过在品质上有好有坏罢了。
此刻在子期的身上，一层淡金色的防护罩若隐若现，但是在那外表的金色上，却是跟着染上了一丝绿油油的颜色。
绿色在金色上迅速扩散，按照这种扩散侵蚀速度来计算的话，最多在一分钟以后，他身上的护盾就将彻底破碎。
卷鼠看着身后悬浮在半空当中的那面全面镜子期，一脸的面无表情，可惜啦并没有要开口接话的意思，在低下头看了一眼手中的毒刃之后，镜子当中的那个黑影略微地摇了摇头，然后紧跟着那面镜子便迅速地开始在空中消散，但是一只手扯住了它。
你看着眼前突然间身形抱进到镜子面前，用手抓住的镜子的这个身影，镜子当中的那个黑影语气有着明显的起伏出来，伴随着哐当的一声脆响，紫气的右手直接狠狠地砸在了镜子上面，于是在镜子上顿时就生出了十几道肉眼可见的裂纹。
不愧是名人堂玩家呀，这可是完美级别的道具，不过你的队友已经快来了吧，我可没有那个功夫陪着你继续玩。
镜子当中的黑影在口中轻笑一声，然后跟着转过身，朝着不知何处走了过去，声音却是远远地传了过来那么，临别前的这个礼物，希望你能够喜欢。
在对方的话语落下之时，紫气的面色顿时就为之一变，在他的预感当中，自己手上抓着的这一面镜子在瞬间就盈满了极致的危机。
还带有自曝功能吗？
脑海中思绪飞速闪过之间，紫气异常迅速地从背包里翻找出了一个黑色小盒子，手上有着淡淡的蓝色光芒闪烁的同时，面前的这面镜子就被它如同纸张一般，卷吧卷吧地给揉成了一个小团，然后一把塞进了那个黑色的小盒子当中。
可惜了，那家伙还是太嫩了点。
看着外面的这一幕，躲在宇行的神秘商店当中的招募一脸的恨铁不成钢。
要是我的话，我铁定地会在镜子的镜框上面抹满墙里胶水。
话说，携身眷属不应该更加阴险的吗？
伴随着招募的这一句话的说出口，在场的其余人很有默契地朝着远离这货的地方退了一步。
怎么样，能够追踪到那家伙吗？
本人倒是没有丝毫的自觉。
招募转过头看向了宇行这边。
只有千日做贼，没有千日防贼的道理，就算是没有那个悬赏任务，那个暗地里的阴险家伙，他们也是不打算放过的。
对方很谨慎，刚才镜子当中的那个黑影也是冲傀儡抬头看着面前的屏幕，雨晴摇了摇头，至于接下来的，还是看子期的吧。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
虽然说在核心区这边，表面上看上去只有紫气一个人在这里守着，但是实际上从最开始的时候，宇行就一直的守在这里。
子期和宇行俩人，一个在明，一个在暗，外面发生的一切情况都在宇行的视角之中。
难缠的家伙将手上恢复平静的盒子，重新地收回背包，看了一眼身周那已经彻底暗淡下去的防护罩，略微摇了摇头。
紫棋伸手将自己脖子上戴着的项链给取了下来。
像这种防护类的防具，一般而言都是项链、戒指这般的饰品。
低品质的饰品好找，但是高品质的饰品就是有价无市了，他现在戴着的这个项链，在品质上面可以说是精英品质，结果都仅仅只能够扛得住一刀。
对方的那一刀不仅是破开他的防护盾，还对他的项链本身造成了一定损害。
这种饰品修起来可是贵的要死。
等下，拜托一下霍灵梦吧。
低头看着自己手中黯淡下来的项链，子期在口中低声自语了一句。
而恰恰就是在这个时候，那从始至终一直都趴在他后脖梗衣领处的那个小虫子，猛然地飞起，然后一头扎进了他的脖子之中。

第1119集-八卦乃人间天性
八卦乃人类天性，对于躲在暗处的那名重使而言，他的任务就是尽可能地截杀那些天才。
虽然说眼下这个营地暂且无法破坏，但是能够干掉一名名人堂玩家，对于他来说也是一种不错的收获。
只不过很快的，在血肉当中迅速穿行的这只虫子就察觉到了一丝不对劲的地方，他发现对方没有脑子。
不，与其说是对方没有脑子，还不如说这具身体压根就是假的。
虽然说有血有肉，但是在表面的血肉之下，却是一副由机械所构成的骨骼，它并没有如愿地钻到对方的脑子之中，反而是进入到了一个由纯金属所构成的狭窄地方。
也是傀儡。
当虫子意识到这件事的时候，一切都已经晚了，他自己踏入到了这个专门为他所准备的囚笼之中。
可以了。
在旅行神秘商店当中的广场上，子期将一个头盔从脑袋上取了下来，然后转过头看向了宇行这边。
把他拉进来吧。
人物模板高级傀儡替身假人。
这算是在先前时有用过的老一套了，不过和先前那个变成残血的高级傀儡替身假人相比，这一次替身假人倒是没有受到太多的损伤。
宇行没有回话，而是稍微地挥了挥手。
于是片刻的功夫之后，另一个子期便跟着出现在了广场之内。
走到对方的身前，紫气将一张光盘从对方的脑袋那里取了下来，然后将其给放进了自己的身体之中。
而伴随着他的动作，转眼之间，那一个紫气就迅速地变化成为了一个纯白色的人偶。
而在人偶的脑袋处，一个大约巴掌大小的透明铁盒被放置在了那里。
铁盒内，一只小虫正在极力地扑闪着，想要从里面跑出来。
行啦，别白费功夫了，这个盒子能够隔绝一切的非凡能力，你不可能从里面出来的，你甚至连自杀都做不到。
将那个铁盒拿出招募，用手指敲了敲铁盒，想要将别人改造成什么虫傀儡的话，在这个虫子里面，起码的也有聚集着你的一丝丝主意识吧？
那又如何，你们绝对不可能找到我的真身。
片刻的扑腾之后，盒子里的虫子安静了下来。
紧接着，一个沙哑的声音从里面传了出来。
果然，我还是小瞧了你们。
不是小看，是你太高看你自己了。
你以为你自己算哪根葱啊？
还想过来挑衅我们翻了一个白眼。
招募抛了抛手上的盒子好了，老实交代吧，你的目的到底是什么？
像这种事情不是显而易见的吗？
虫子那沙哑的声音当中依稀带着一丝阴冷的意味。
所有名人堂玩家存在的营地，都将会遭受到我们的疯狂袭击，你们也只不过是被推出来的诱饵罢了。
什么叫诱饵？
这叫引蛇出洞懂不懂？
这种事情我们早就在发射塔的光柱换了一个全新皮肤的时候就已经推论出来了，还需要你在这里挑拨离间？
撇了撇嘴，招募略显得有些没豪气。
行了，多余的废话我就不用讲了，你的真身在哪里，早点说出来一了百了，别逼我们搜魂！
搜魂仿佛像是听到了什么极其好笑的事情一样，盒子当中的虫子怪笑了起来。
我也不知道真身在哪里，你要是想要搜魂的话就尽管来吧，看看能不能够找到连我自己都不知道的线索。
姚浩，你还嘴硬是吧？
你信不信给我吧！
宇行一脸平静地朝着招募这边伸出了手。
我有办法找出那个人，他知不知道无所谓，那个照相机吗？
OK。
稍微想了想以后，赵募很是干脆地将手上的铁盒子给丢了过去。
说实在的，搜魂什么的只是玩笑之余，论实在的，还得看其他东西。
曾经由霍灵梦制造出来的那件史诗级别的道具，当时白纸和烟火风月一起陷落世界之目，在心急之下，借助旅行所源源不断提供的那些珍贵的材料，霍灵梦闭关半个月，突破自己极限，制造出了一个照相机。
只要有那种亲近之物，比如说像烟火风月的坐骑，帝马、小白什么的，就可以通过照相机本身拍摄出本体状况，并且还可以跨时间拍摄。
别的不说，拿这个相机去破案，绝对是一抓一个准儿。
因为材料本身是由宇行他所提供的，所以在那之后，将机自然地是在宇行的手上。
片刻以后，在接连地拍摄了将近50张照片之后，宇行和招募他们终于在照片上看到了自己所想要的内容，竟然是这个家伙！
看着手上照片所显示出来的内容，招募不由得在口中倒吸了一口凉气，可以这么说，如果没有这个相机的话，他绝对不会将那个邪神卷鼠的身份想到对方的身上。
但是他明明的是受。
你将这个消息通知给他吧。
略微地摇了摇头，雨星将手上的照片递给了他，至于接下来到底该怎么处理，就全看他的安排了。
我要继续的守在这里。
在招募接过去的那张照片上，清晰地显现出了某个八脸大汉的身影。
因为方才被庇护塔给推到这一边来的虫子，所以本就一片狼藉的缓冲区在此刻更是变得狼狈不堪。
并没有花上太多的时间招募便在缓冲区这边找到了白纸。
你确定情报属实？
在盯着手上的几张照片看了一会儿之后，白芷抬起头看向了对方。
从照片上所显示出的信息来看，不仅仅是那个狂战士，在那200多名玩家当中，还存在着至少5个以上的重傀儡，每一个都是一个定时炸弹，基本上没问题。
手上拿着个苹果，咬了一口招募，点了点头，不得不说，这一手灯下黑玩得确实漂亮，如果不是有确实的证据的话，我们基本上不可能将事情联系到他的身上。
你打算怎么做？
先看看再说吧。
稍微的想了想以后，白芷将手上的照片给收入到了背包之中，对于携身眷属这种存在，我们知晓的事情太少了，这家伙可是一条大鱼啊，在之前的时候，他可是还很看好那个狂战士来着，但是现在的话，邪神眷属。
不得不说，那个家伙的演技未免也太强了一点啊，连他都被骗了过去，愣是没看出丁点异样出来。
不过现在既然已经找出他了的话，那么接下来的事情就变得好办很多了。
此时的时间距离先前重灾在营地内爆发时，已经有过去了大约一个小时。
由于至于那些被虫卵侵入身体而导致异化的孵化体们，除掉某些异化特别严重的人之外，大部分都已经恢复了原来的样貌，只不过一个个的都受疮严重，处于虚弱状态。

第1120集-海选收尾，第二阶段的终结
海选收尾，第二阶段的终结，而那些被特定选中化为虫巢的，在化身为金蛋的小剪的不吝努力之下，伴随着身上污染的剑削，那种骇人可怖的体型也开始逐渐回缩。
最起码的现在，远远地看过去，多少能够看出来个原来的人样了，虽然说还是个七八百公斤的大胖子。
在所有的重巢当中，布鲁萨利诺这名狂战士的恢复是最好的，在经过霍灵梦的治疗之后，他的情况已经基本上稳定了下来。
当白纸进入到房间当中时，狂战士正躺在床上打着吊针，情况恢复良好的女骑士则是在一旁捂着鼻子熬着粥。
房间内满是浓烟，在几乎遍布整个房间的一氧化碳以及其他多重有毒气体的作用之下，躺在床上的狂战士已经开始翻起了白眼，而背对着对方在弄炉子的女骑士却是恍然不觉。
在之前的时候，他有在霍灵梦那里了解到过了狂战士的情况，虽然说和其他重巢相比，他的情况要好上太多，但是身体却也几乎被榨干，至少从表面上看来，他现在没有任何的威胁。
有什么事吗？
在捂着鼻子咳嗽几声之后，女骑士也发现了走进来的白纸，当下就连忙地跟着从炉子面前站起了身。
本来以为这一次已经走上了绝境，但是却没想到到最后能够绝处逢生。
在大起大落之下，他的心境态度也跟着发生了不小的改变。
差不多吧，有点事情要找你们。
点了点头，伸手将窗户打开通下了风，白芷把目光看向了床边。
见他的目光投注过来，躺在床上的狂战士投过来了一个很是感激的眼神。
见状，白芷也跟着对着对方和善地笑了笑，然后很是客气地对着对方问了起来。
麻烦问一下啊，重傀儡可以恢复吗？
什么重傀儡？
在听到白芷的话语之后，狂战士的眼中明显掠过了一丝茫然。
邪神眷属的事情，我知道的也不太多，像这种事情的话，应该情况怎么样？
并没有搭理对方，白芷转过头看向了身旁跟着走进来的菊瑾。
已经布置好了。
菊瑾点了点头，然后把目光看向了床那边。
至于他刚才说的那些话，他也确实的没有说谎。
呃，等等，到底发生了什么事？
隐约地意识到了有些不对，狂战士从床上坐起了身。
只不过他才刚刚有了这个动作，一股极致的危险感就从前方传了过来。
不麻烦你先坐回去吗？
将手中的胜在对准对方，白纸一脸和善的微笑，张了张嘴。
感受到从前方传来的致命威胁感，狂战是最后还是沉默地坐了回去。
你确定没说谎？
重新地转过头看向菊景这边，白芷眉头微挑，会不会是你判断错了？
我好歹也活了几百年，不可能这种小事上面失手的。
比起这些，我倒是更倾向于第二人格之类的。
往嘴里丢了一块干果，举警身体向后倚靠在门框之上。
但是不管是第一人格还是第二人格，沦为眷属的都已经没救了，我建议直接干掉。
也就是说，类似于迪亚波罗的情况了。
转过头看了床上的狂战士一眼，白纸一脸的若有所思。
迪亚波罗菊景略显得有些疑惑。
啊？
谢老板随口应付了一句之后，白芷重新把目光看向了狂战士那边。
在不知道什么时候，对方已经低下了头。
或许是已经意识到了什么，当狂战士再度抬起头时，在短短几秒之内，狂战士原本的神态和气息便跟着发生了极大的变化。
原本一个略微有些憨厚的肌肉大汉，转瞬间就变成了一个面容阴冷的家伙。
虽然说面容什么的依旧没什么变化，但气质上的改变，就让他较于知先前有了天翻地覆般的差别。
怎么不躲了？
看着面前的狂战士，白芷略微挑了挑眉，然后来了一个点评说实在的，我比较建议你来一个脱衣服，然后说上一句这是场试练什么的，这样子看上去会更帅一点。
没必要啦，这一场我认栽。
抬起头看着白纸这边，男人的脸上带着一丝极其古怪的笑容。
死亡只是让我等重归无主的怀抱，而你们在并不遥远的未来，终将迎来最后的灭亡。
我将在此刻为儒等奏上最后的丧歌。
在口中讲述这些话时，极其恐怖的异变在男人的脸上迅速上演，无数黑色的雾气在他的身上翻滚不休，各种狰狞诡异的面孔在黑雾上若隐若现。
以我的灵魂和血肉之际，居于星空之上的无尽之主啊，请在此刻为你最虔诚的信徒。
在这个时候，菊井在手上轻打了一个响指，伴随着他手上的动作，几百张淡青色的灵符在空中悄然显现，然后将身躯同样地开始出现异变的女骑士给笼罩在了其中。
存在于这个营地当中的五名重傀儡当中，女骑士正是其中一名，但是他本人甚至都不知道自己沦为了他人的傀儡的这种事。
继续。
我看着，在看了一旁的女骑士一眼之后，不知道从哪里拽出一把折凳坐下，抬头看着面前的男人，白纸一脸的好整以暇，我们等得起。
你以为你是谁啊？
随便地把自己当作祭品就能够召唤邪神了？
你充其量的也只不过是一个神仆而已，不一次性的献计上百万人的话，你真以为你那个主会向你看上一眼？
单手放在扶手上，支撑了脑袋，看着面前的男人。
白芷的话语当中带着明显的鄙夷意味。
像你这种人是不怕死的，想让我们动手杀了你，然后让你的灵魂可以重归你那个什么什么主的怀抱？
你在想屁吃？
所以啦，你们准备拿我怎么办呢？
环绕身周的黑色雾气消失不见，男人抬起头，危险地看向了白纸这边。
死亡对我而言只是归宿，就算是你们找到了我，但你们拿我又有什么办法？
我倒是很期待你等等，波鲁萨利诺。
他到底怎么样了？
一个突如其来的声音打断了他的话语，紧紧盯着床上的那个男人。
瘫坐在地上的女骑士的眼眸赤红如血，由于对方的影响，他周身上下皮肤涌动不休，样貌极其的可怖。
怎么？
你还有心思关心那个家伙朝着地上的女骑士看了一眼，男人一脸的怜悯之色。
你早就已经沦为我的傀儡了，你的内脏已经被我给掏空，肚子里面满是虫子，脑子里面更是像满了虫卵，你明白我的意思吗？
上面的这些话语从女骑士的口中而出，明明是自己的身体，但是他的口中却是不由自主地说出了对方的话语。

第1121集-夜猫子
夜猫子，怎么样？
这种感觉很奇特吧？
一边欣赏着对方脸上的表情，男人的脸上满是恶劣的笑容。
我想让你看到什么，你才能看到什么？
我想让你知道什么，你才能够知道什么？
我想让你记得什么，你才能够记得什么？
你的一切都在我的掌控之中。
你并非是以玩家的身份参与进这场海选里面的，而是以我的宠物的身份进入到了这里面。
你明白了吗？
你这个男人口中的一句话还没说完，一把手术刀便擦着他的肩膀而过，将他的整个手臂给切了下来。
但是在他手臂的创口处却并没有流出鲜血，反而是跟着涌出了密密麻麻的白色蛆虫。
来呀，杀了！
我侧转过头看了眼自己的肩膀。
看着房间外的来人，男人在脸上露出了一个令人毛骨悚然的微笑。
杀了我，他们也将跟随着我一起共同投入无主的怀抱！
那些人已经没救了！
看都没看床上的男人一眼，霍灵梦对着白纸这边摇了摇头，他们的身躯已经成为了一个空壳，灵魂上面也被虫子给啃得千疮百孔，在这种情况之下，无论怎样都救不回来了。
这样子吗？
片刻的沉吟以后，白芷转过头朝着一旁的女骑士那边看了一眼。
对方现在已经彻底的不成人样了，身体开始犹如蜡溢般逐渐地融化在他们面前，呈现出了一种异常可怖的姿态。
但就算是这样，女骑士的那双眼睛却是依旧死死地盯着床上的男子。
之前那个狂战士到底是怎么一回事？
在心中稍微叹了一口气，白芷回过头看向了床上的男人那一边，像这些事情他是知情的还是不知情的？
男人的脸上露出了一丝嘲讽之色，那家伙只不过是我用来掩盖住自己真面孔的面具罢了。
面具就要有面具的觉悟。
一边说着，男人身上的气息又跟着陡然为之一变。
曾经的那个狂战士再度上线，只不过当他看到面前的情况，他整个人的面色顿时就为之狂变，尤其是在看到地上的内滩已经不成人形的东西的时候。
小波，怎么样？
很好玩吧？
狂战士口中的一句话还没说完，口吻就又变回了男人的语气。
在说到这些话的时候，男人的脸上充实着纯粹的享受与恶意，将他人的一切随意操纵在手上，这种感觉真的是让人欲罢不能呢，你们觉得呢？
怎么，你是真的以为我们拿你没有办法吗？
看着面前的男人白纸一脸的面无表情，你之所以会这么有恃无恐的原因，就是因为死亡对于你来说只不过是个归宿罢了，对吧？
没错，所以你们永远拿我没办法。
男人的脸上满是恶劣的笑容啊。
当然，你们也可以尝试着来折磨我，但是对于受到祝福的我来说，疼痛对我无效。
怎么？
要打算把我当做一个实验品吗？
实验品吗？
那就这样吧。
白芷一脸平静地从椅子上站起了身，相信我，你会有一个很好的去处。
是吗？
脸上浮现出一种讥讽的笑意。
男人的话语之中满是嘲讽。
那我倒要看看你准备把。
一句话尚且还未说完，看着面前从椅子上站起身来的身影，男人就不由自主地愣在了那里。
在对方站起来的一瞬间，一切都变了。
在他的视线当中，此刻站在他面前的并非是之前那个懒洋洋的身影，而是变成了一名头戴冠冕，身穿悬浮的无尽威严之影。
一股极其可怕的威势几乎是在瞬间就将他给笼罩其中。
在那种不可抵挡的威势之下，他感觉自己仿佛在瞬间变成了一只小小的蝼蚁。
他曾经只在接受无主的注视的时候会有体会过这种感觉，不，比那种感觉还要更加的宏大？
呆呆地看着面前的那个身影，男人突然间浑身颤抖了起来，这是白纸他第一次正式召唤鬼门关。
在某种程度上来说，邪神卷数是一种非常难缠的存在，他们不惧怕死亡，没有任何底线，也很难在他们身上找到和恐惧相关的东西。
不算上那些连一次注释都没有接受过的所谓伪图，哪怕就是最低级的神仆，他们隐藏的也是极深。
就拿这一次的重灾来说吧，自始至终出手的只不过是重傀儡而已，如果不是在子期和宇行招募他们的合作之下，让对方露出了破绽，也很难将那个家伙给找出来。
有自己所信仰的邪神在背后作为底气，这些邪神眷属们大多都有恃无恐。
但是在此刻，看着面前那个身穿悬浮的无尽威严之影，男人的脸上却是不自觉地露出了极度惊恐的表情，连死亡都不害怕的他，此时在心中却突然间生出了一种极度的恐惧，他的内心在疯狂的哀嚎，让他赶紧逃离这里。
但是他现在却根本连动弹都动弹不得，甚至连眼睛的视线都无法移开。
神恩如海，神薇如玉，那种仿佛具于九天之上，冷眼俯视人间一切的无上帝王般的威严，几乎要将它从外表到内在给彻底的压垮。
对于其他人来说，他们并没有正面地承受那种无与伦比的威势，但是在此刻，一旁的霍灵梦，他们也已经是看傻了眼。
从对方从椅子上站起来的那一刻开始，一切都变了恢弘磅礴，浩涵陌生。
呆呆地看着自己面前的那个在一瞬间就变得无比陌生的身影，霍灵梦突然间发现自己根本就不了解对方。
作为守夜人当中的重要一员，他自然也是知晓邪神卷属这种滚刀肉的恶心程度。
在守夜人里是有关押着邪神眷属这种存在的，这种东西油盐不进，死亡对于他们来说毫无意义，普通人一旦与其接触时间过长，甚至有被腐化的可能，直接干掉对方是便宜了他，但是要留活口的话又看着闹心。
对于这种存在，他一向都是深恶痛绝的，这种已经脱离人类而存在的东西，是没有任何负面情绪存在的，也不可能流露出任何的恐惧害怕，这是他们研究得出来的常识，但是现在他却在那名邪神眷属的脸上看到了恐惧，没人知道男人现在到底承受着怎样恐怖的压力。
说到底，他仅仅只不过是接受了一次邪神注释的神仆而已，而他现在所面对的，可是一整个世界的薇娅。

第1122集-海选结束
海选结束，在十八层地狱里可是封印着邪神，纵然现在阴曹地府已经是破败不堪，一切都百废俱兴，但是那种源自于阴曹地府之主的阴天子的恐怖威势，也不是他这区区一个神仆所能够承受得了的。
与其说是高射炮打蚊子，还不如说是用核弹洗涤来清除一个蚂蚁窝。
自己到底是招惹了一个怎样恐怖的存在啊！
说实在的，男人现在很想哭，但是现在的他却连眼珠子都无法移动分毫，只能够呆呆地看着面前的那个身影，在前所未有的恐惧当中等待着最后的审判。
在房间内，突然间刮起了风，此风仿佛自九幽而来，十魂削骨火灵梦他们只不过是不自觉地打了个冷战，但是床上的男人却是异常凄惨地哀嚎了起来，曾经受到邪神的祝福而被剥夺的疼痛，再一次的以百倍的形式重归戟身。
九幽之风，源自于灵魂之痛。
在这九幽之风里，隐隐约约的一个个神秘的皱纹字符自白芷的身周悄然浮现，皱纹上流露着沧桑的神秘古意，仿佛像似上古时期的某种祭文，在召唤着某种古老力量的再度现世。
伴随着古老神秘的祭文不断地自虚空当中浮现而出，若有若无的自虚空当中传来了难以明了其异的诵经声与祷告声响，声音越来越大，渐渐清晰可闻。
诵经声、祷告声、祭拜声、鬼泣声当中还夹杂着男子受到九幽之风的侵蚀的无尽哀嚎。
在某一时刻，一个古朴神秘的轮转虚影，自白芷的头顶悄然浮现。
转轮共分为六格，每一格上都浮现出不同的景象，其上有恶鬼，有修罗，有人类，有牲畜，这是六道轮回。
隐隐约约之间，虚空当中传来了一丝轻疑。
六道轮魂？
那个东西？
不是那个声音的。
一句话还没说完，转轮须影就跟着消失不见，取而代之的是一扇异常古朴的黑色大门。
大门门把手触是两个狰狞的鬼手，门上满是各种狰狞诡异的鬼怪图案。
尘封不知多少年的鬼门关，在地府之主的召唤之下，于此刻再度降临世间。
在这个时候，不仅仅是守在核心处这里的宇行和子期，他们还是正在营地外围那里守塔的烟火风月，他们全都不由自主地转过头，看见了身后的高空，彻彻底底地傻了眼。
在他们的营地中间，一个不知由何而来的古朴黑色大门的虚影，遮天蔽日，海选之地，那直冲天际的无数光柱，在其面前竟是显得无比的渺小。
如果仅仅只是牵引鬼门关的降临的话，自然的是不会有这么大的威势。
但是白芷的另一个身份可是阴天子，阴天子与阴曹帝府之间的紧密联系，再加上神秘出现的六道轮回的转轮虚影，却是在冥冥当中引发了连锁反应，造成轩然大波。
但是在下一刻，伴随着某种无形力量的急速扩散，他们眼前的一切异象消失不见，仿佛他们在先前时所看到的那一幕，都只不过是海市蜃楼一般。
不仅如此，一股仿佛像是做梦般的朦胧意味浮现在了他们的心头，将他们先前时所看到的那震撼一幕给迅速淡化。
我讨厌加班！
有气无力的声响从虚空当中隐约传来。
不是你在搞什么鬼啊？
看着面前有气无力地趴在桌子上，一副快要死去活来的粉发少女，白纸不由得嘴角微抽。
他现在所处的地方依旧是在房间当中，不过周围的一切却全部变成了静止状态。
很显然的，这里是位于对方构建出的梦境之中。
像这种事情，应该我问你好不好？
很是勉强地从桌上抬起头，粉发少女的话语当中满是怨念。
你到底在搞什么鬼啊？
召唤鬼门关而已，随随便便地开个小口就行了，你有必要弄这么大的阵势出来吗？
地府现在神位空缺的那么厉害，十殿阎罗一个都没有，你要我怎么去到那么大的排场欢迎你这个殷天子啊？
要不要我把东方鬼帝给你拉过来啊？
口中越说粉发少女就越来气，最后更是气得坐直了身体。
还有，你到底知不知道世界之墓当中的时间有多么混乱啊？
为了准确地定位到你这个时间点，你知道我费了多大的心血吗？
你是不是打算累死我？
我可是你的前辈！
我辛辛苦苦了大半辈子，难得的退休生活你也不打算让我好好享受吗？
你这个万恶的资本家！
等等，我们从头开始说。
伸手按了按额头，摆了摆手，白纸伸手拉开一把椅子，在桌前坐了下来。
这张桌子是梦境自带，桌上那惨绿的蜡烛很有阴间氛围。
我这是第一次尝试着召唤鬼门关，所以有些不熟练。
具体情况到底是怎么一回事？
韩总怎么一回事？
闹大了呗！
手上不知何时多了一袋薯片，粉发少女一边吃着薯片一边在口中哼哼了起来。
因为不知名原因？
唉呀，反正就是你的原因，导致原本召唤的鬼门关变成了阴曹地府的降临，你是打算开疆拓土还是怎么的？
你知不知道阴曹地府现在破败得有多厉害啊！
阴曹地府的降临？
白芷一脸的莫名其妙。
怎么回事？
我就召唤一个鬼门关而已，根本就你是阴天子了，世界之主召唤自己的世界强降临也没有什么大不了的吧？
但是你要分清楚阴曹地府现在的状态吗？
打断了他的话语。
粉发少女一脸的恨铁不成钢。
如果说放在以前我们实力最强的时候，你这样子的做法没什么问题，打不过就直接摇人地府众神一起抄家伙上，就算是邪神也给他逮回去关起来，但是现在你这么做不就是在作死吗？
等？
等什么？
等等不等？
等的，我现在跟你说正事呢！
用力地伸手拍了拍桌子。
粉发少女大声开口。
你知不知道什么叫广街两缓称王啊？
就阴曹地府现在的状态，一个能打的都没有，这不是在赤裸裸的作死吗？
你知不知道我们有很多仇家啊？
我们现在又这么虚弱，要让那些东西知道了我们现在躲藏的位置，打上门来我们就彻底记了好不好？
到时候我跑得掉，身为阴天子的你跑得掉吗？
你实在是插不上一句话的白纸选择直接用一记手刀结束了对方的长篇大论。
好了，现在安静地听我说。
看着面前安静下来的粉发少女在口中咳嗽了几声，白纸正色开口。
首先啊，我也不知道。
白芷的口中的一句话还没说完，面前的这个家伙就直接扑了上来，浑身炸毛。

第1123集-第三阶段浮世汇
第三阶段服饰会你竟敢打我？
从来没有人敢打过我！
我咬死你！
这忘恩负义的家伙！
他现在无比怀念血海上的那一个残魂，和面前的这货相比，那一个七情残魂明显要显得更听话。
5分钟以后怎么样，能好好说话了吗？
看着面前被自己反手压在桌上，一脸气呼呼地瞪着自己的粉发少女，脸上手上满是一排排整齐牙印的白纸，显得很是有些无奈。
还有，你是属狗的吗？
哼，谁叫你打我！
在口中轻哼一声。
被按在桌上的粉发少女转过头看向了一旁。
从小到大，从来没有人敢打过我！
我们说正事吧。
嘴角略微地抽了抽，松开手，白纸在椅子上坐了下来。
首先，我仅仅只不过是想要召唤鬼门关而已，完全不知道会发生这种事情。
其次，我也不又道轮回哪来的什么。
我说六道轮回转过头看向她。
粉发少女一脸的气鼓鼓。
之所以会发生这种事情，六道轮回的气息牵引占据很大的责任，但是那东西早就已经消失了，你身上怎么可能会有6道轮回的气息？
呃不知道。
白芷一脸无辜地在身前摊开了手，我怎么可能会知道这种事情？
实际上我和你一样的，也是一脸的懵逼。
好吧，这种事情以后我会去查的。
在仔细地盯着白芷的脸看了好一会儿之后，实在是没看出什么来的粉发少女闷闷地在椅子上坐了下来。
总而言之，这一次烂摊子我帮你兜住了，下一次的话我会注意的，你也注意一点，不要轻易地暴露了自己，否则会有很多人追杀你的。
不是，我们有很多仇家，你说呢？
神在江湖，身不由己，你懂不懂啊？
撇了撇嘴，粉发少女又不知道从哪里掏出来了一杯奶茶，一边喝一边说了起来。
好啦，言归正传，你召唤鬼门关。
到底是有什么事情啊？
呃这个稍微地想了想以后，白芷伸手指了指床的那边对于这种东西，你有处理办法吗？
除此之外，我这里还有几个灵魂被虫子啃食的相当严重的人，你看能不能带回去当个鬼差什么的？
这个是邪神眷属。
在回过头打量了一下床上的人之后，粉发少女突然间来了兴趣。
唉，你是怎么抓到这东西的？
不是我说啊，这东西可是最好的实验品！
烟槽，地府这边正缺这种东西呢，既然这样的话，那就交给你了。
白纸略微地耸了耸肩，还有啊，如果可以的话，你看看能不能给我将他的另外一个人格给分离出来，具体的事情你可以到时候找他了解。
一边说着，白芷又跟着伸手指了指地上的女骑士那边。
行了，这种事情交给我了。
打了个哈欠，粉发少女摆了摆手，你这边还有几个残魂对吗？
地府那里正缺人手呢，看其灵魂的善恶程度，带回去看看能不能够当个鬼差吧。
还有事吗？
呃，你能不能够借我点？
拜拜。
没等白芝把话说完，粉发少女的身形就迅速在她面前消失不见，伴随着重始和重傀儡被前任阴天子的一波带走，由于邪神卷数所引发的一系列的事情，就此终于走到了结尾。
不得不说，粉发少女的善后工作做得还是挺不错的，之前鬼门关将临时所闹出的那种仿佛天翻地覆一般的动静，愣是被对方给消弭于无形之中。
除掉零星的几人比如说霍灵梦、宇形还有那么一丁点印象之外，其他人对此完全没有了任何印象，就像是一场飘渺的浅梦。
而就算是霍灵梦他们还记得，些许也只是支离破碎的片段，并且伴随着时间的推移，那些片段也是在记忆当中迅速地为之消退。
你刚才做了什么？
在朝着空无一人的床榻那边看了一眼之后，看着面前那个背对着自己的身影，咬咬嘴唇，霍灵梦开口问了起来。
在刚才的时候，好像之前的那个他让他感到无比的陌生，那种仿佛九天之上帝王般的无上威严，自己真的有了解过对方吗？
惩恶扬善，扶危济困，请叫我薄菩萨。
转过身，白纸一脸臭屁地用手撩了一下额前的头发。
不要迷恋哥，哥只是个传说。
呃，大师兄回来了。
他感觉到全部都回来了。
因为这次的重拾所带来的混乱，一直到整整5天之后才算是初步消散。
由于前后的在鬼门关上走了一个来回，缓冲区这边的玩家钓鱼之先前变得老实了很多。
虽然说那只鸡并没有杀到，但是这些被霍灵梦给救治过来的这些玩家，依旧地充当了那只猴。
也正是因为此之后，在对于这些外来人员的管理上面，白芷他们省心了很多，不过由于那名邪神眷属被带到了阴曹地府当中的缘故，所以系统发布的那个悬赏任务，他们根本没法交付，也算是塞翁失马了。
除此之外，在医药费上面，白芷他们也狠赚了一笔。
200多名玩家，就算是每名玩家只拿出1万游戏币，那也是200多万，平摊到14个人的身上，每人至少也能拿到15万，这还没有算上那些玩家每天的赞助费用。
当然了，实际情况自然不是这么算的，处理更多的人，自然分的钱更多，比如说黑枫叶和霍灵梦，反正到最后，白芷身上的存款已经超过了20万游戏币，所谓的一夜暴富大概也就莫过于此了。
那些玩家在鬼门关面前捡了一条命，白纸，他们赚到了钱，阴曹帝府那里有了新员工和新的实验品，所有的人都是皆大欢喜，没有人受伤的世界就此达成。
至于被粉发少女给带回阴曹地府当中的那名重使，那家伙呀，不算人。
帮人帮到泪流满面的事情，白芷不会做，但是帮人还能够顺带地赚到很多钱的事情，白芷很乐意去做。
啊啊哈哈哈，你鸡汤来喽！
手上端着一大锅鸡汤开路，将其给摆放在了桌子的正中央。
发了财自然就得改善生活，在这种不见天的地方，能够给人们心中带来些许安慰的，也就唯有美食了。

第1124集-浮世汇.载具
服饰会载具，某人开的烧烤摊先不用说，某名枪兵熬的汤那才堪称一绝，他熬的汤啊，那是十分的珍贵，不咸不淡，味道好极了。
白芷严重怀疑这个家伙在里面下了药。
目前为止，这场海选已经进行到了第25天，距离海选的结束还剩最后5天时间。
高级游戏区早在几天前的时候就已经开启。
和中级游戏区相比，高级游戏区当中的游戏更接近于实质性的系统强制任务的难度，玩家在游戏内将不会受到任何限制，道具、技能、装备都可以使用，但是与之相应的难度也跟着大幅度提升。
如果说终极游戏区里面的游戏难度最高评分是10分的话，那么高级游戏区里的游戏难度至少也是100分，那不是在玩游戏，而是被游戏玩儿。
所以往往一场游戏下来，黑夜飘落，它们都是苦不堪言。
哦，总算是来了，这喝汤，那可多是一件美事啊！
给自己盛了一碗鸡汤，喝了一口，黑夜飘落，一脸的感慨。
你们是不知道，在上一场游戏里，那简直就是一场噩梦啊，要不是要提升进度条的话，打死我都不想参加这种游戏。
噩梦。
抱着一个本子，坐在他的身旁，奇光梦星，目光灼灼，具体是个什么样子，你能说一下吗？
噢，好像有点想不起来了，但是就是感觉相当的折磨。
伸手摸了摸下巴，黑夜飘落，一脸的沉思，好像就是噩梦当中的那种荒诞。
怎么，你对这种事很好奇吗？
我对于未知的事情永远保持好奇的心理。
在面前竖起一根手指。
奇光梦星一脸的严肃之色。
如果你要是一时想不起来的话，就慢慢想，我很有耐心呢。
呃，我想想啊。
端着手上的鸡汤，黑夜飘落一边喝一边思索了起来。
我参与的那个游戏名字叫做恐惧深渊。
呃，游戏的具体内容是？
唉呀呃，该死好像有点想不起来了。
黑夜飘落突然间皱了皱眉头。
没事儿，慢慢想。
一边善解人意地说着，奇光梦星又很是殷勤地帮他又盛了一碗汤。
反正我们现在有的是时间，不是吗？
呃，这个你说的倒是没有错。
一边接过对方递过来的那碗鸡汤，稍微愣了愣以后，黑夜飘落点了点头。
那我再仔细想一想。
呃呃对了，你怎么不喝汤啊？
看着眼前的奇光梦星，黑夜飘落，略显得有些奇怪。
放在以前的时候，枪冰熬的汤他能够抢到一碗就已经很不错了，像现在喝了一碗之后还有续杯的这种事，无论怎么想都很奇怪。
我已经喝过了呀，这专门给你准备的。
一边在手上转着笔，奇光梦星一边理所当然地点了点头。
怎么，你不想喝啊？
不喝的话留给其他人。
一边说着，奇光梦星做事要抢。
唉，别别别呃，枪兵熬的汤可是一绝，我可不会浪费。
连忙侧转过身，黑夜飘落，将碗中的鸡汤给一饮而尽。
怎么样，味道不错吗？
我再帮你尝一碗。
他手上的那碗汤刚刚喝完，奇光梦星立马就又给他端来了一碗汤。
还喝呀？
看着摆在自己面前的那碗鸡汤，黑夜飘落，隐约之间，感觉好像有些不太对社。
可是呛冰熬的汤不好喝吗？
就这样看着他，奇光梦星略微地歪了歪脑袋。
呃呃，倒不是说不好喝，只是感觉好像有什么地方不太对劲呐。
抬起头，看着站在面前的活化多倍体以及奇光梦星，黑夜飘落略微有些奇怪地开口问了起来。
不过话说起来，怎么只有你们两个人呢？
其他人呢？
还没从游戏里回来吗？
没有回来呢，估计还要好一会吧。
伸手摸了摸脑袋，活化多背体嗡声嗡气地开口说了起来。
所有人里面，你是第一个回来的，是这样吗？
端起面前的鸡汤，喝了一口。
黑夜飘落一脸的若有所思。
但是我记得，在营地中心这里，不管在什么时候，都应该有人在高台上面守着才对啊。
一边说着黑夜飘落转过头朝着发射塔旁边看了一眼。
发射塔旁边的高台上，子期淡淡地朝着他扫了一眼，是有人在守着啊，怎么啦？
奇光梦星一脸的莫名其妙，不知道为什么，总感觉好像有些地方不太对劲呢。
将目光从高台那边收回，黑夜飘落皱了皱眉头，是你压力太大了吧，毕竟刚刚的从那种游戏里面回来。
在口中叹了一口气，奇光梦星起身帮他在那个高压锅里又盛了一碗鸡汤，然后摆在他的面前。
来，再喝碗汤，这可是呛冰熬的汤，不咸不淡，味道好极了。
和先前不同的是，这一碗鸡汤上的颜色开始朝着鲜红转变。
诶？
等等，这鸡汤为什么是红色的？
黑叶飘落同样也注意到了这一点，抬起头，略微有些奇怪地问了起来。
加了辣椒油？
你不是最喜欢吃辣吗？
奇光梦星指了指高压锅那边，桌子旁边，活化多倍体正拿着一罐辣椒油往锅里倒，见他看过来，对方还朝他笑了笑。
嗯啊，好吧。
稍微想了想以后，感觉并没有什么问题的黑夜飘落再一次地端起了碗，低头喝了起来。
不得不说，加了辣椒油的鸡汤，确实比之前的鸡汤要更加好喝一点。
黑叶飘落他是这么觉得的，所以，以至于在喝完这碗鸡汤之后，他竟然还有些意犹未尽的味道。
怎么样，味道不错吧？
奇光梦星面有得色。
哼，这可是枪冰熬的汤。
嗯，确实不错。
稍微地回味了一下之后，黑夜飘落点了点头，既然不错的话，那就再来一碗。
挽起袖子，奇光梦星自告奋勇地拿着他面前的碗再度起身。
其他的先不说，今天这枪兵熬的汤啊，管够！
等等！
黑夜飘落刚想阻止，一碗被盛好的鸡汤就又被放在了他的面前。
汤面鲜红，来，喝汤！
在脸上露出了一个苦笑。
黑夜飘落再度地端起了碗，只不过在这一次喝汤的时候，他却突然间感觉到嘴里咬到了一个硬硬的东西。
当他将那个东西给吐出来的时候，一根断掉的手指出现在了他的面前。
当下，黑夜飘落的面色就为之变了变。

第1125集-疯狂
疯狂，这个是七爪啊！
凑过来一看，奇光梦星一脸的理所当然。
怎么，你没吃过鸡吗？
嗯，鸡爪是这个样子的。
被对方这么一问，黑夜飘落顿时就又迷糊了起来。
啊？
难道不是吗？
奇光梦星转过头，看向了面前的白纸。
鸡爪是这个样子的。
将手上那罐辣椒油放到桌子上，白芷一脸严肃地对着黑夜飘落点了点头。
是吗？
呃，可能是我记错了吧。
伸手按了按额头，黑夜飘落莫名的感觉脑袋有些疼。
头疼啊，那就再喝碗鸡汤吧。
见到这一幕，白芷立马的就又殷勤地帮他盛了一碗鸡汤。
我跟你讲，枪冰熬的汤绝对是一绝，不管是谁喝过的都会说好，我强烈推荐！
等等，你刚才说什么？
黑夜飘落突然间开口打断了他的话语。
枪冰熬的汤是一绝啊！
白纸一脸的莫名其妙。
最后一句我强烈推荐。
怎么可能呢？
那个家伙才不会向其他人推荐枪兵的汤。
黑夜飘落，猛地从座位上站起身。
你这个冒牌货！
当某个疑点被找出的时候，剩下的那些疑点也就纷纷如潮水一般纷至沓来。
不断变换的人物，其他人反常的行为，还有自己喝下的那一碗又一碗的鸡汤。
从始至终，他根本就没有从这个游戏里出去过，一直的都还在游戏里。
而在这个时候站起身来的他，也终于看到了那个高压锅里的情况。
高压锅内，枪兵的脑袋在一片血水当中沉浮不休。
真枪冰熬的汤，那自己之前喝的那些东西，想到这里，黑夜飘露顿时就是一阵反胃。
我。
当黑夜飘落终于的从游戏里出来的时候，他的面色属实是苍白得可怕，甚至连站都站不稳了。
方才的那个游戏给他的心灵造成了极其惨烈的打击，哪怕直到现在，他也一直没能够缓过神。
再环顾了一下四周，并且额外地朝着高台上看了一眼，确定自己这次是真的回到了营地当中之后，黑夜飘落这才算是松了一大口气。
拖着虚脱的身体，他勉强地走到了一个亭子前坐了下来。
只不过，就在他打算平复一下心神的时候，某名枪兵却是端着一锅汤朝着他这边走了过来。
来喝碗鸡汤吧，这是我。
没等枪兵把话说完，黑夜飘落就捂着嘴巴夺命而逃。
是吗？
如果说终极游戏区内的游戏仅仅只是对于身体上的折磨的话，那么高级游戏区内的游戏是对于身体和心灵上的双重折磨。
对此，黑夜飘落本人表示最有发言权，由于游戏内的经历，哪怕是过去了好几天，他对某名枪兵熬的汤仍然抱有着一定的心理阴影，连喝都不敢喝了的只能眼巴巴地看着，可谓是损失惨重。
不过抛开事实不谈，一切还是很美好的。
当时间来到海选的第29天的时候，伴随着黑枫叶的回归营地，营地当中的14名玩家属性栏里的那个进度条终于的全部达到了 100%。
玩家 ID 黑白，真名白纸，等级24级，力量15 + 17，敏捷15 + 11，体制15 + 16，智力15 + 20，感知13 + 11，魅力15 + 25抵制未知空白天赋核心未填充转化率未知无属性规则点数1点。
按属性规则点数1点可使用属性点零游戏币215600元 B120 能7千八百三十分之五千六百三十。
主职业空缺副职业阴天子盘腿坐在发射塔旁边的高台之上，看着面前只有自己一个人才能够看到的属性栏，白芷在心中暗自地琢磨了起来。
和之前的时候相比，因为父职业阴天子的旧职得益于职业特性 diff 主宰以及阴曹这两个职业的特性的存在，所以它的属性成长得相当的快，虽然说在力量属性上还是比不上某支威眼，但是考虑到它获取赋值之后所过去的时间，实际上它这个成长速度已经是相当的惊人了，但是为啥魅力会成长这么多啊？
看着自己属性栏里的魅力数值，白芷一脸的纠结。
属性值的相关增长自10级之后开始，就已经不取决于等级增长而带来的自由属性点了，更多的是依赖于职业特性上的相关加成。
而由于世界之墓这里基本上没有什么可以让阴槽发挥作用的怪物存在，所以它这些属性上的增长，在很大程度上来源于地府主宰这个职业特性。
阴曹地府那边被建设得越好，它的属性加成就越高，正所谓一荣俱荣，一损俱损。
但是在这些属性里，偏偏只有魅力的佳成如此的高昂，难道阴天子的魅力属性加成普遍很高？
魅力高的才叫好领导？
看来等回去之后，得抽个时间去问一下那个成天摸鱼的家伙才行。
想到这里，白芷略微有些无奈地在口中轻叹了一口气啊，我这无处安放的魅力，除了异军突起的魅力之外，伴随着百万突破储存经验的消耗殆尽，在它的属性栏里面，也跟着多出了一个全新的属性空白天赋核心。
不过与其说是全新的属性，倒不如说是一个被构建出来的框架，而这个框架便决定了他未来的实力体系路线。
玩家个人的核心天赋可以说是每名玩家最重要也是最为核心的东西，在之前的时候，霍灵梦专门的特意的给他详细讲解过核心天赋的初始阶段，需要你选择某个词语来作为核心，这个词语可以是具体的事物，比如说是折纸道具手机，也可以是某个具体的概念，比如说微颜值感谢值中二值吐槽值。
甚至你还可以选择空间时间命运等这种抽象的东西，包罗万象。

第1126集-古神
股神但是选择归选择，适合自己的那才是最重要的。
要是一时脑袋发热弄了个高大上的玩意儿，你有可能一辈子都会卡在这里不得寸进这个东西啊，说到底还是得看天赋。
与此同时呢，玩家个人的核心天赋可以进阶，具体近期情况视个人相关情况而定。
那些顶级的核心天赋便是类似于万物置换，等价交易鲜果后因人生存盘概念武装魂去归来这种了。
总体来说吧，具体还得看个人，玩家个人核心天赋只不过是给予了玩家们一个意念而已。
转化率的话，是要等核心天赋构建完成之后再说吗？
看着面前的属性栏，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
转化率这种东西，对于玩家来说也是一个非常重要的属性。
像那些租处在缓冲区那里，连海选都没有通过的玩家，就算是他们在之后完成了天赋核心的构建，转化率和其他玩家相比也要低上一个档次。
哪些转化率低的玩家，能够使用自己核心天赋的机会少得可怜，辛辛苦苦存了上半个月，说不定到最后只能用上几分钟。
本来是作为自己以后主要发展路线的存在，到最后却反而成为了类似于底牌一样的东西，可以说是舍本逐末了。
而在外界，像这类玩家其实并不少见。
嗯，游戏币21万，换算成原币的话也就2100点，总身家也才2220，距离100万的话还差。
呃，面色略微地为之一黑白纸，很是果断地放弃了这方面的换算。
虽然说在这段时间里，他对于那些来到他们营地里投靠的玩家们有进行收购，但是和他所需要的总量相比起来，依旧还是有着相当大的差距。
中途昏迷的那大半个月的时间，严重地打断了他的部署。
我记得宇行他好像是一个狗大户来着。
突然间像是想到什么，白芷的面色不由得显得很是有些诡异起来。
作为转生的前世界守护者，对方的神秘商店里指不定有多少好东西呢？
而对方在出去世界之墓之后，没有原世界归属地的他，势必地会成为一名流浪玩家。
换句话来说，如果到时候能够将对方给拉到影视界当中来的话，那不就有了吗？
你的是我的，我的还是我的，双赢！
问问不愧是我呀，天才，哈哈哈！
隐隐约约之间，一阵阵令人感到毛骨悚然的笑声从高台上方传了下来。
房间内，正躺在床上用双手枕着脑袋处于沉思当中的旅行莫名地打了一个冷战。
你觉得他在笑什么呀？
朝着高台上面看了一眼，奇光梦星很是有些古怪地转过头，朝着身边的烟火风月温了起来。
不知道啊，反正不会是什么好事。
撇了撇嘴，身体向后仰去，双手搭在长椅的两边。
烟火风月仰望着头顶上始终一成不变的千灰色天幕。
终于，海选到明天就结束了，好久都没有见到太阳了，成天待在这种地方，感觉身体都快发霉了都。
明天就是海选的最后一天了，在明天过后，长达一个月的海选就此结束。
坦白地说，在这种鬼地方待上整整一个月，对于每个人的神经意志都是一种极为严峻的考验，更别说在那些游戏里面对于心灵和身体上的摧残了。
之前的时候倒还好，每天轮流守塔，然后去参加游戏消耗经验值，倒也不愁没什么事情感。
但是在所有经验值消耗完毕之后，剩下的时间对于某支微言而言，就显得相当的无聊了。
之前在阴曹地府里，他还能够拽着某人一起去三屠川用自己打窝钓鱼，但是在这个有很多电灯泡的营地里，他也不知道能干啥了。
实际上，在这最后无所事事的两天里，除掉少数几个人之外，其他人大多数都像他这么一种状态。
人心中的城建是一座大山。
我向来就是个做好事不留名的人，你这诽谤我跟你讲！
就在烟火风月他神游天外的时候，白芷的声音悠悠地从高台上传了下来。
曾经的我，由于在每份5块的麦乐机里面都放上了6块，可是被广大网友称之为麦乐鸡块匣的存在。
你这在质疑麦乐鸡块匣？
切曲曲，麦乐鸡块侠！
你以为我是谁啊？
我可是达芬奇！
稍微地坐直身体，某持威严一点的不屑。
达芬奇旁边的奇光梦星一脸的不解。
在我还在上初中和高中时，每次老师问我作业收齐了没有，我都会抱着缺记本的作业说是收齐了。
昂首挺胸，烟火风月一脸的骄傲与自豪。
哼曲曲，达奋起，我还是唐老鸭呢！
正当奇光梦星猛逼之间，只听高台上传来一声冷笑。
我是一名老师，每次上课时，我都会免费给孩子们多讲10分钟的课。
曹老牙我还是潘多拉呢！
某支微言不甘示弱。
我是律师，每次打官司的时候都会给顾客多判几年。
不是？
等等，是不是好像越来越奇怪了？
判多了？
我是一个前台小哥，每次有客人来的时候，我都不会说欢迎光临。
他们亲切地称我为哥布林区区哥布林。
我是一位牙医，有可爱的小朋友过来拔牙的时候，我都多拔几颗。
所有人都亲切地称呼我为牙没了。
奇怪的竞争在俩人之间就此展开。
时间缓缓地流逝，很快的时间就来到了这场海选的最后一天。
到了这个时间点，白芷他们的营地教育最开始的时候整整扩大了10倍有余，收容的难民玩家数量超过了500人，原本10 * 10的小平地，在经过了整整一个月的发展之后，已经彻底的沦为了一座战争堡垒。
游戏区总共开放了3个初级游戏区、中级游戏区以及高级游戏区。
名人堂玩家5人，其中名人堂首席玩家黑白以恐怖的所有游戏全完美通关率位列第一，在这一个海选场地里，他是唯一一个做到所有游戏全完美通关评价的玩家，名人堂首席之名实至名归。

第1127集-古神坟场
股神坟场其实本来宇行也有机会拿到这个成就的，但是奈何在高级游戏区里，里面的游戏都不是由玩家自主选择的，而是系统自动匹配的。
在高级游戏区里面，百名名人堂玩家白芷她几乎地都撞了一个遍，这当中自然也包括宇行在内。
白芷承认对方确实很强，但奈何最终还是他要略胜一筹。
而就在所有人耐心地等待着这场海选结束的时候，在这场海选的最后一天，神秘的第四游戏区开放了。
游戏区一共有四个区域，分别是低级游戏区域、中级游戏区域、高级游戏区域，其中还有一个神秘的未知区域。
本来眼瞅着这都到了最后一天了，白纸他们都以为这最后一个神秘的游戏区域属于是新建文件夹来着，但是却没有想到这个会在最后一天开放。
呃名人堂挑战赛？
看着面前跳出来的有关于第四个区域的相关提示，黑夜飘落，不由得稍微地愣了愣。
顾名思义，神秘的第四游戏区域是一个挑战区域。
在这最后一天里，除掉那百名名人堂玩家之外，其余的玩家可以选择挑战名人堂玩家以及夺取相关的名人堂排名。
非名人堂玩家都拥有一次向名人堂玩家进行挑战的资格，挑战成功者将取代对方归入名人堂，而失败者则是会从名人堂中除名。
名人堂玩家由转化率提升 10% 的加成，这只是基础加成降率。
当然了，一个海选场地里面有这么多名玩家存在，自然不是所有的玩家都有资格去参与这种挑战赛的，系统会自动进行评估抽选，对于那些找上门来的挑战，名人堂玩家不能选择拒绝，至少也得迎接3个挑战才行。
为了避免相关的作弊行为，此次名人堂挑战赛由系统全员负责。
在名人堂挑战赛期间，其余玩家可以选择任意一名玩家观看相关的直播画面。
与此同时，在这海选最后一天，所有的怪物工程将不再出现名人堂挑战赛。
在看完了相关的挑战规则以后啊，一时之间，黑夜飘落，招募他们眼中就燃起了熊熊的烈焰。
不得不说，这一次在海选最后一天开启的名人堂挑战赛，确实是戳中了某些玩家心中的差点。
不说全部，但是绝大多数玩家心中都有着一种攀比心理，这是一种很正常的心理现象，寂寞空虚冷，羡慕嫉妒恨。
凭什么你就能够被选上名人堂，而我就不行呢？
更何况这还不仅仅是荣耀，更代表着实质性上的利益，那就更别说什么了。
伴随着这场名人堂挑战赛的开启，势必的会在玩家之间引发一场狂潮。
就拿黑夜飘落和招募这两个人来说，他们已经在摩拳擦掌了，一旁的枪兵也跟着默默地擦起了枪，周末观测更是一副夫唱妇随的样子。
能够走到如今这一步的玩家，没有人会觉得自己比其他人要差，必须要参与。
怎么说？
在心中稍微琢磨片刻以后，白芷抬起头，开口说了起来，他们这个营地里一共有5名名人堂玩家，如果这些人都走的话，再加上枪兵他们那些要参与挑战赛的人，营地当中的防御将会变得前所未有的空虚。
虽然说怪物工程在介绍里面说不会有，但是在营地里可是还有着将近500名玩家呢，防人之心不可无啊，他们可没有办法去验证那500多名玩家里是不是都有穿着内裤。
我手夹吧。
手上一边捧着杯奶茶在喝，菊景主动地举起了手。
有梦星和小枫叶在这，这里不会出任何问题。
兴许是因为年纪大了的缘故，所以将禅一这名正牌的金丹期修真者，不管是做了什么事情，都有点很佛系的味道。
在内，唯一能够让它热衷的，大概也就唯有那些美食了，最起码白芷每次见到对方就没看到过对方，手上没拿什么东西过，不是捧着杯奶茶，就是抱着一袋薯片，看上去巴适得很。
也正是因为如此，它和同样是零食爱好者的霍灵梦之间，有着相当多的共同语言。
挑战赛？
我不参加。
跟在江禅一的身后，某名刺客少女平淡的开口。
呃，那我也留下来好了。
看了一眼一旁的清冷少女，伸手挠了挠后脑勺，火化多倍体乐呵呵地开口说了起来。
在营地里面，总得要有个男人留下来才行啊。
营地内14名玩家，除掉黑白霍灵梦、烟火风月、宇行子期这5名名人堂玩家之外，人数就只剩下了9人。
9人里，黑夜飘落招募开路，3人是已经明确要参加挑战赛的屡败屡战的终末观测更是来了一个夫唱妇随，那么就仅仅只剩下了五人局井奇、光、梦星、黑枫叶、良辰，还有他自己。
对于自己嘛，活化多倍体他还是很有自知之明的，反正自己就算是参加了挑战赛，估计也是个陪跑的，还不如留在营地里发挥余热呢。
嗯，绝对不是为了追妹子。
坦白地说，他对于良辰的心思，就和周末观测对于某名枪兵的心思一样昭然若揭，但是奈何就是没什么进展。
枪兵那边是如同木头一般不解风情，他这边呢，就是对方冷冰冰的拒人于千里之外了。
其实说到底都一样，谁也别嘲笑谁。
不过活化多倍体坚信精诚所至，金石为开，他是不会放弃的。
嗯，在听到他的话语之后，某名刺客少女又转过头看了他一眼，在盯着他看了好几秒钟以后，又跟着沉默地转过了头。
活化多倍体默默地在心中给自己点了一个赞。
行了，那就这样安排吧。
稍微的想了想以后，白芷点了点头。

第1128集-强迫症玩家
强迫症玩家菊景加黑枫叶加奇光，梦星加良辰加活化多倍体的组合，再加上他们之前的那些布置，首家应该是没问题。
其实说实在的，他倒是不怎么在意这方面的问题，比起这些事，他反而更在意另外一件事儿，比如说这场名人堂挑战赛的用意。
任何事情都有其用意所在，比如说这场持续时长一个月的海选，还有那些游戏的设定，虽然说看似没有必要，但本质上就是为了让玩家们消耗、融合那些突破，储存经验。
游戏的过程就是玩家们融合那些突破、储存经验的过程。
所以也正是因为如此，游戏当中一旦失败，冷却时间会更长的缘故，就是因为融合过程中出现了些许的问题，需要用时间来平复。
像这些看似不起眼的小设定，实际上都有着某些深意在内。
那么这么说的话，那么这场名人堂挑战赛的用意所在呢？
从之前的所谓名人堂的推出就是为了这场名人堂挑战赛上来看，这场名人堂挑战赛必定的也有着某种深意在内。
转化率吗？
还是说其他的东西？
在获得某些全新信息之后的下意识的思索。
这已经是白纸的一个习惯。
名人堂挑战赛归类于该海选场所当中其余玩家对于名人堂玩家的一种挑战。
挑战赛期间内容全程直播，在确定划分好了各自的职责以后，黑夜飘落，他们便纷纷地开始报名。
百名名人堂的玩家，他们可以选择其中一人进行挑战，不过挑战的具体形式内容却是未知，他们几个自然是有报名资格的。
不过值得一提的是，周末观测选择了和开路一样要挑战的名人堂玩家。
明显是醉翁之意不在酒，很快地，伴随着10分钟倒计时的结束，白纸他们5名名人堂玩家，外加黑夜飘落枪兵他们4名参与者一同地跟着消失在了原地。
与此同时，就在这场海选的最后一幕正式地为之开启的时刻，在某个神秘的电影院内，大屏幕缓缓地为之拉开。
唉，海选总算是结束了。
策划这个真的是让人头疼的要死，游戏组镇不是一般人能干的。
看着面前展开的大屏幕，身体向后仰倒靠在椅子的靠背之上，有着一头淡紫色长发的少女在口中长出了一口气。
老实说啊，比起策划这个，我更宁愿去前线战场，这一段时间可真的是折磨死我了。
我记得你在之前的时候可不是这么说的，之前是谁吵着要来主持这个的？
将手上那本书折了一个印子合上。
有着一头相当独特显眼的半黑半白头发的沧桑男子转过头看向他这边，眼眸之中满是调侃之意。
怎么这就改变主意了？
优叔，你饶了我吧，此一时彼一时，谁知道这个工作这么无趣啊！
面对身旁男子的挤兑，少女一脸的苦兮兮。
早知道这样的话，当初我就不应该报名的。
行了，别得了便宜还卖乖！
瞥了对方一眼，优叔重新地转过头看向了面前的大屏幕。
你觉得在这一批的玩家当中，有多少在最后能够抵达那个档次的啊？
大概能够有十来个吧。
已经很多了。
在稍微沉思片刻以后，少女点了点头。
坦白地说，这一批的玩家素质都很不错，其中有几名玩家表现相当的亮眼。
除此之外呢？
中途的时候有发生什么意外吗？
亿万好像是有。
突然间想到了什么？
略微皱了皱眉头，少女略显得有些不确定。
在海选进行到中期的时候，我在某个海选场地里面，隐约地察觉到了一丝熟悉的气息。
熟悉的气息？
本来只不过是例行一问，结果这一下子反而轮到优舒略微有些哑然了。
连你都感到熟悉的气息，怎么可能会出现在海选场所里面？
是哪号场地？
嗯？
第 237号。
少女点了点头。
在那之前，我有特地地去观察了这个海选的场地，只不过却是什么都没有发现，内股似曾相识的气息并没有留下任何的痕迹。
第237稍微想了想以后，友叔伸出手，在面前的空气中悄然地划了几下，而伴随着他手指的轻划，淡淡的白色光线在空中悄然显现，柔和的光芒散发、延伸，交汇在一起，构成了一个光面，最后在他的手上形成了一个微型的白色空间。
在单手捧着那个微型白色空间稍微的感应片刻以后，尤叔重新地睁开了眼，并没有任何超出规格之外的气息留存。
你确定你在当时真的有察觉到？
嗯，很确定。
少女很是肯定地点了点头，并且从我当时的感应情况来看，那个家伙我在以前肯定认识，那种淡淡的抓狂感是不会骗我的，但是更多的东西我就感应不出来了。
抓狂？
稍微想了想以后，优叔开口问了起来根据你当时的感应情况来看，假如你在当时找到了那个人的话，你最想对其做什么？
其他的先不管，狠狠地揍一顿再说。
毫不犹豫的，少女一句话便跟着脱口而出。
没错，就是先揍上一顿去救火再说了。
少女在口中叹了一口气，优舒，你也知道我的脾气的，能够让我产生这种情绪的熟人应该是很久之前的那一批了，我心中倒是有几个怀疑对象，但是都对不上。
这样子嘛，你觉得对方会出现在海选场所里面，是为了什么将手上那个白色立方体重新散去？
稍微思索片刻以后，优叔开口问了起来。
不知道，就是因为不知道才烦嘛。
抬起头看着面前展开的大屏幕，少女一脸的忧郁。
坦白地说，我找不到对方进入那种地方去的理由，因为那里根本就没有什么不理由，还是有一种的。
优叔突然间开口打断了他的话语，对方跺入了敌方的阵营。
没错，确实有这种可能。

第1129集-黑暗梦境
黑暗梦境，片刻的沉默以后，少女轻轻地点了点头。
消失了这么长时间之后的再度出现，还出现在这种极度敏感的场所之中，曾经的好友说不定此刻已经是敌非友了。
这种事情你该早点说的。
看了身旁的少女一眼，优舒皱了皱眉头，你有将这种事情上报吗？
你有。
但是系统并没有对此作出回应。
少女做出了回答。
是吗？
那就应该没事了。
在听了少女的回答之后，优舒那紧皱的眉头终于舒展了开来。
下次碰到这种事情要早点和我说啊！
知道了，下次我会提前讲的。
低下头看着自己的双手，少女在口中叹了一口气。
不过说真的，优叔，你说堕落的人还能再回来吗？
不知道。
抬头看着面前的大屏幕，优舒的语气平淡的不像话。
不过，如果有一天我堕落的话，在面对我时，请务必不要留手。
当然，如果你堕落的话，我也会毫不犹豫地送你上路。
啊，好无情啊，我觉得我应该还能抢救一下的说。
细碎的谈话声响从电影院最前排那边隐隐地传来。
与此同时，某间别墅内正旁若无人地挤在三只萝莉的身旁。
就着可乐炸鸡看海绵宝宝的粉发少女猛地在口中打了好几个喷嚏。
奇怪，这是有谁在念叨我吗？
伸手摸了摸鼻子，粉发少女一脸的疑惑之色，只不过很快地，她就把这种心思给抛到了一旁，继续舒舒服服地挤在几只萝莉的旁边，看起了海绵宝宝。
和阴曹地府那种地方相比起来，这里的生活对于他而言无疑就是天堂。
没错，早在先前白芷和烟火风月死者灵他们一起从阴曹地府当中回来的时候，他也跟着一起偷偷地来到了阳间，最近更是赖在某人家里不走了。
阴曹地府里有了新的阴天子，他的任务已经完成，自然是要怎么舒服就怎么来。
自己辛辛苦苦了大半辈子，现在享受享受怎么了？
接着奏乐，接着我。
不过不得不说，在来到阳间之后啊，他发现自己这个新任阴天子的身上还真有不少的秘密。
就拿此时坐在他身旁的那三只萝莉而言，就没有一个是简单的。
虽然说在离开了阴曹地府之后，他现在并没有办法看出这三只萝莉的底细，但是也能够隐约地看出一点异样，三个萝莉就没有一个是人类。
只不过像这种事情，他可不想去过多的关注和操心。
每天偷偷饭菜，看看电视，喝喝可乐，吃吃炸鸡，这就是一件很快乐的事情啦。
现在的自己只是一个异常快乐的摸鱼怪。
又跟着伸手从面前的茶几上摸了一块炸鸡粉发，少女一脸肃穆地点了点头。
啊，快乐摸鱼怪！
在白芷不在家的这段时间里，寄居在这里的某个前任殷天子可以说是无恶不作，仗着其他人都看不到自己的这一点，他的小日子别提有多逍遥了。
每天就是吃吃零食，看看书，玩玩游戏，睡睡觉。
托这家伙的福在别墅这里很是发生了一些无法解释的灵异事件。
被偷吃的零食，少掉的鸡块，喝光的可乐，半夜突然间打开的电视等等等等，而又因为墓浅色校花他们都很宠这几只萝莉的缘故，所以这些灵异事件的受害者基本上全部都落在了这几只萝莉的身上。
其他的事情这几只萝莉还能忍，但是零食屡次被偷吃这种事情他们可忍受不了。
为了防止自己的零食被偷吃，几只萝莉可谓是和暗地里的那个小偷斗智斗勇，甚至于往牛奶里加辣椒面，往果冻里面及芥末等这种两败俱伤的事情都做出来了，但是结果却依旧无效，该少掉的东西依旧每天会定量减少。
他们曾经有怀疑过下文，毕竟这个家伙又招惹到了林小一，被罚只能吃青菜，且禁止再来蹭零食，会在暗地里做出这种事情也无可厚非，不过在经过一番查证以后，几只萝莉却是发现真凶另有其人。
为此排除了这个都惨到半夜偷偷起来泡方便面，就为了多加两个蛋和一根香肠的这个家伙的嫌疑。
所以在暗地里，曾经的萝莉联合作战小分队再一次成立。
就这样，某个前任因天子和几只萝莉斗的那是旗鼓相当，你来我往，互有胜负，两拨人马之间斗得那叫一个相当的精彩，这是白纸不在时的家。
而就在某个已经退休的前任阴天子相当没有节操的和几只萝莉斗在一团的时候，在另外一边的世界之幕内名人堂挑战赛已然正式开启，在短短的不到一分钟的时间里，属于名人堂玩家的那100个直播间里瞬间就挤满了人。
虽然说在先前的时候有通过那些宣传视频来对于这些名人堂玩家进行了解，但是剪辑毕竟也是剪辑，哪里还有这种第一视角的现场直播来得痛快呢？
在这种暗无天日的地方整整憋了一个月，难得有了一个消遣的东西，绝大多数玩家自然是趋之若鹜。
在白纸的这号营地里，守在核心发射塔这边的奇光、梦星、黑枫叶他们也跟着打开了直播间。
白芷、霍灵梦、烟火、风月雨行子期一共五人，所以他们这边也正好的每个人的直播间他们一人开了一个在面前，依次排开。
只不过在最开始的时候，每个直播间上面的屏幕都是一片黑暗，似乎所谓的名人堂挑战赛还没有正式开启。
不过就算是这样，在屏幕上也有密密麻麻的弹幕跳了出来，将屏幕给完全遮蔽。
其他的像旅行子期的直播间里面飘过的都是类似于沙发第一，过来看看，我上我也行之类的无关弹幕。
而在白纸和烟火风月或灵梦他们的直播间内，画风就很是有点独特了。

第1130集-小人得字
小人得字、冷酷杀手、帅炸、老公爱我、帅就一个字，从来不解释。
手席、老公这些是白纸的直播间屏幕上飘过的最多的词汇，作为名人堂首席，所有游戏完全通关的存在，并且还很帅，所以白芷的直播间是热度最火的那一个，毕竟绝大多数的玩家对于这些名人堂首席的印象都是来源于那一个剪辑视频，故有印象。
便是一名立足于黑暗之中的冷酷杀手。
少数有在游戏里碰到这个霞种的，倒是想要开口说啥，但是很快的就被淹没在了人民的浪潮之中，所以在一时之间，在白纸的直播画面里，饭圈泛滥。
而在烟火风月和霍灵梦的直播间里，情况也大致相同，毕竟两个人的外貌都极其出众，霍灵梦更是白毛特效，想不引起注意都难。
尤其是烟火风月，因为他那个经由招募操刀之后发布出去的极具迷惑性的剪辑视频，所以她更是在弹幕里被奉为了高冷美少女的经典。
满弹幕都是女王踩我看着这些直播间上飘过的那满屏的弹幕，奇光梦星他们可谓是集体的黑线。
直到他们找到了相关的弹幕屏幕设置以后，直播间内的情况才算是好上了很多。
不是整整的有300个挑战者嘛，这样子要怎么打呀？
而就在这个时候，活化多倍体注意到了直播间上的其他内容，当下整个人顿时就懵了。
在直播间的屏幕的左上角，会实时显示该挑战赛内实时的存活人数，在每个直播间上面所显示出来的人数都是301人，每名玩家的 ID 都会在下方一字排开，想要观察那名玩家就可以自动的调节设置到那名玩家的主视角上，相当的方便。
但是问题的重点并非这个，这可是名人堂挑战赛，300个打一个呀，应该有什么措施来防备吧，否则300个打一个，这根本就没法打呀！
一边嚼着从霍灵梦那边 a 过来的牛肉干，稍微想了想以后，姜禅一开口说了起来，至于更加具体的，等一下看一下就知道了。
白痴似乎是有在口中低声说了些什么，某名刺客少女从椅子上站起了身。
我去外围那边巡视一下，防止疑问。
呃，我跟你一起去？
并没有听到对方到底说了什么，在看到这一幕之后，活化多倍体顿时就下意识地也跟着站了起来。
嗯？
瞥了他一眼，良辰没有说话，也没有要搭理他的意思，而是自顾自地朝着前面走了过去。
呃被对方这一眼给盯得，活化多被体在一时之间愣是不知道到底该干嘛，待在原地很是有些手足无措的味道。
直到实在是看不过去的姜禅一在背后踹了他一脚。
傻站着干嘛，还不快点跟上去？
哦哦伸手摸了摸脑袋，在脸上露出一个傻笑之后，火化多倍体连忙朝着某名刺客少女那离去的背影追了上去。
百事哦，可能这个就是青春吧。
看着一前一后离去的两个身影，摇了摇头，姜禅怡又往嘴里丢了一块牛肉干。
奇光呢？
你有情缘吗？
嗯没有。
抱着自己怀中的那本书，稍微地想了想以后，奇光梦星摇了摇头，在以前的时候，倒是有人追过我，每天都陪着我工作，送饭什么的。
那后来呢？
转过头看向对方，姜禅依来了兴趣，实际上不只是他，黑枫叶也跟着转过头看向了他。
八卦的吸引力是无敌的。
后来，后来，他就疯了。
奇光梦星点了点头，一脸的惋惜。
我都和他说过不要动我的东西了，结果非要翻我的笔记，唉，可惜了，他做的饭还挺好吃的。
呃在外界的暴雨声中，白芷从床上醒了过来，意识当中的上一秒还在那个白色的空间当中排队等待，结果下一秒映入眼帘之中的却是一片朦胧的黑暗。
挑战赛已经开始了吗？
略微挑了挑眉，并没有着急。
从床上坐起身，白纸先是大致地感应了一下身体的状态，技能装备什么的都被封印了，身体目前的状态大概的也就是普通人水准。
挑战赛的前置淘汰关卡？
还是说其他的？
和外面的奇光梦星他们相比，白芷要更早地知晓自己对手的数量这种事，系统方面自然不可能做出这种300打一的不公正安排，那么出于公平起见，必然的会在前期设置出一个必备的淘汰关卡。
情况他猜测得别无二致。
能够有资格对于他们这些名人堂玩家进行挑战的，必然是精英，那么相应的，这个所谓的前置淘汰关卡的难度说不定会惊人的啪嗒，就当白芷在心中思索着这些事情的时候，一声像是花瓶的什么东西从高处坠落下来摔碎的声响从门外传了进来，那个声音就仿佛像是某个信号。
伴随着那个声音的传出，在白芷的脑海当中顿时就涌出了一段陌生的全新记忆。
而在白纸他以最快的速度消化完了脑海当中涌现出的那股陌生记忆之后，他的脸色有着片刻的古怪，但是很快的就重归平淡了，变成了一副像是被之前门外的声音给吵醒的样子。
稍微地想了想以后，白纸掀开被子从床上坐起身，而恰巧就在这个时候，直播间正式开启。
原来是这种类型的模式吗？
潜意识梦境营地内，看着眼前直播间当中所展现出来的景象，奇光梦星一脸的若有所思。
什么是潜意识？
梦教闻言，江蝉一略微有些好奇地转过头看了他一眼。
嗯，一种特殊的怪谈分类，属于是专门对玩家特供的那种类型。
稍微地想了想以后，奇光梦星开口说了起来。
这种怪谈一般是区域性怪谈，只要有人进入其中，不管是普通人还是玩家，意识和能力都会被潜意识给自动覆盖的，你的一切行为都会不由自主地按照设定的剧本靠拢，完成剧本之后才能从中脱离。
所以说，在这里面的人都会忘记自己原本的身份。
姜禅一突然间来了兴趣。
没错，在这种模式之下，里面的每个人都会展现出潜意识当中的自我。
奇光梦星抬头看向了面前的几个直播间，用这种方式来作为淘汰关卡的话，确实是一个很不错的办法。
不得不说，在脱掉了外在的面具伪装之后，里面所展现出来的每个人的潜意识形象，几乎可以称得上是众生百态。

第1131集-除夕快乐
除夕快乐！
也正是因为如此，有着不少名人堂玩家的人设都彻底地崩了。
比如说烟火风月。
之前的时候，因为招募操刀的那个宣传视频的缘故，所以烟火风月在外面展现出来的人设是类似于高冷女王一类的类型，怎么帅怎么来。
但是在挑战赛进行到半个小时以后，他直播间上的弹幕就一转，画风全部变成了类似于夸赞他可爱，心疼抱抱憨憨之类的。
坦白地说，烟火风月还是很有天赋的，明明是房间里闹鬼，结果他愣是将其当成了有小偷进来偷东西，两手抓着把锅铲，头上顶着一个高压锅，鬼鬼祟祟地和那些鬼怪一起躲在门后。
埋伏小偷的他，成功地将一个鬼片转变成了类似于惊声奸笑的那种搞笑片。
当然了，有他这种人设崩得彻底的，也有另外一种崩得更彻底的玩家存在邪神卷数。
在这种潜意识的模式之下，那些被隐藏起来的邪神卷数几乎无从遁形。
短短的半个小时的时长里，百名名人堂玩家当中就有三个爆雷的。
这些被找出来的存在，很快的就被游戏组方面给清理干净。
这场名人堂挑战赛本身就有着想要清理隐藏在名人堂玩家当中的那些邪神卷鼠的想法在内，或者说，这才是本来目的。
而伴随着时间的推移，陆陆续续地开始有越来越多的玩家从挑战赛内被淘汰。
暴风雨之夜，闹鬼的房屋，止于潜意识的玩家，层出不穷的杀人手段，各种离奇出现的灵异现象，无处不在的未知恐惧，对于玩家而言，哪怕就是那些一路混到这里的那些混子，这个小规模的场景都不算什么。
但是对于里面被屏蔽了一切的那些玩家来说，那确确实实可以称得上是一个梦魇了。
哪怕仅仅只是逃出房子这么一个简单的主线任务，对于他们而言也是九死一生。
不过，里面的玩家在受苦，外面的玩家却是看得津津有味，这种情况就和那些综艺里喜欢看那些明星们受苦是同一个道理。
而就在奇光梦星他们边刻着瓜子，边看着烟火风月，继续地和空气斗智斗勇的时候，直播间的弹幕上却突然间飘出了一堆其他弹幕。
我去，你们快点去看第一直播间神了！
我跟你们讲，现在不看绝对后悔！
就算是烟火风月是个憨憨，但他也是我的老婆。
第一直播间那不是白纸的。
眨了眨眼睛，奇光梦星把目光移到了白纸的直播间那里。
论起观赏性的话，白纸的直播间明显要比烟火风月那边要差上一截。
虽然说他的一切动作都显得行云流水，让人不自觉地想到优雅这个词，不过比起这些，其他人更乐意看到这些玩家吃瘪。
但是烟火风月那边就不同了，极具观赏性和戏剧性不说，再加上由于其先前固有印象所带来的反差，所以在之前的时候，烟火风月的直播间反而是最为火爆的那一个。
不过在现在，白纸直播间里的弹幕已经炸了，密密麻麻的在屏幕上塞成了一团。
呐，当奇观梦星好不容易地将那些弹幕给全部屏蔽之后，却是正好地看到一道手臂粗的闪电从漆黑的夜空中直劈下来的场景。
而在房门前，一袭黑衣的某人撑起伞，施施然地打开了门，然后头也不回地离开了房子，身心转瞬之间便跟着没入到了暴雨之中，犹如游龙龟海。
看着眼前的这一幕，奇光梦星的心中就不由得想起了这个词。
下一刻，屏幕彻底地暗了下来，就在奇光梦星他们震惊于怎么就突然间结束了的时候，伴随着一道白光的闪烁，白芷的身影重新地回到营地之中。
那个到底发生了什么事啊？
看着在回来之后随意地四处看了一眼，便一副懒散至极的样子坐回到椅子上的某人，奇光梦星实在是忍不住的开口问了起来。
从相关介绍上来看，游戏的最快逃脱时间最少也要一个半小时，但是明明现在才刚刚过去一个小时的时间，你是怎么做到的啊？
不让走的话，把 boss 给欧拉掉不就行了？
坐在椅子上，用单手支撑着脑袋，白纸半闭着眼睛，一脸的没精打采。
现在别吵我，这玩意加了料，我先睡一觉再说，等他们回来之后再叫我。
在说完这句话以后，也不搭理对方，白纸直接地闭上了眼睛。
这个所谓的名人堂挑战赛，明摆着就是一个陷阱，针对那些隐藏在名人堂当中的，以及所有挑战名人堂玩家的那些玩家们的陷阱，或者说说得准确一点，是针对那些隐藏在其中的邪神卷鼠们设下的陷阱。
在他进行游戏的过程当中，耳边总是有一个类似于凡音般的炼精声，念叨来念叨去，其他人或许没有听到这个声音，但是由于他根本就没有被覆盖记忆的缘故，所以他被耳边的苍蝇声给烦得要死，那个感觉呀，就像是有一只苍蝇无时无刻的都在你的耳边嗡嗡嗡地叫。
他终于明白为什么大话西游里的孙悟空要一棒子打死唐僧了。
不过由此也可以得出系统对于那些邪神卷属们的重视程度了，要是有邪神卷属借助系统的力量一直提升到了神话级别，那对于玩家和系统这方面说，绝对算得上是一个天大的灾难，所以对于那些存在的清理是很有必要的，虽然说没有办法清理掉全部，但是能够将最前面的这一批当中的那些东西给清理掉，也不失为一件非常划算的买卖。
无间道吗？
白芷突然在心中冒出了这么一个想法，如果反向推理的话，那么在怪谈和邪神的那一边，会不会也有着我们自己这边的人，并且恰巧的他在心中就很是有那么一两个怀疑对象，比如说伊甸园，到了现在他也依旧没有搞懂对方当初为什么要花费那么大的力气帮他精炼魔方。
脑子出问题了吗？
白纸的这一觉并没有睡得上太长的时间。

第1132集-心火相传
薪火相传，大约在一个多小时以后，宇行、霍灵梦子期、烟火风月他们就一一地跟着陆续归来。
不过枪兵他们确实没有跟着回来，其他人看上去倒还好，唯独烟火风月在回来之后啊。
回想起来自己之前的总种，他顿时就陷入到了自闭状态，一个人抱着膝盖坐在角落那里，失魂落魄地开始怀疑起了人生。
先前他通过上电视以及那个宣传视频，好不容易才积攒下来的微颜值，在长达两个多小时的直播里，全部掉的精光。
如果这玩意儿不是没有赋值的话，他毫不怀疑自己的威严可能会沦为负数项。
他每天都能够获取的威严值都是有一定限量的，但是威严这种东西，要是一旦吊起来，可没有什么限量不限量的说法，他感觉自己被针对了，现在没有威严值傍身的他，感觉自己特别没安全感。
呃，他没事吧？
看着独自一人抱着膝盖坐在台阶角落处那里，将脑袋靠在墙上，从嘴角处不断往外吐魂，看上去整个人都变得灰白化了的烟火风月火灵梦的面色，不由得略显得有些古怪。
他这是发生了什么事了？
本来早于对方之前出来的，他还在想自己这个情敌面前好好炫耀一下来着，但是也不知道为啥，看着对方坐在那里那种仿佛整个世界都灰暗下来的呆滞神情，他莫名的就感觉对方很可怜。
话说对方到底是遭受了多大的打击啊？
别管他，没事，让他自己待一会就行了。
打了一个哈欠，白芝摆了摆手，然后转过头看向了霍灵梦他们。
比起这些，你们准备设置什么挑战？
之前的只是淘汰赛，正系现在才刚刚开始。
每人300名挑战者，就算是经过了之前的淘汰，也余下来了大约七八十人。
接下来，像白纸他们这些名人堂玩家，要各自的设立出一个挑战给那些挑战者们，不管是什么挑战都可以，最先完成挑战的前三名玩家将获取和他们进行对战的资格。
至于像那些爆雷的名人堂玩家，将会由他们的挑战者当中最先出来的那名玩家暂时担任。
当然了，向他们自己设立出的挑战，能够被设计出来的前提是他们自己能够完成，否则要是有人故意设计出一个什么一拳打碎万吨巨石什么的挑战，那纯粹就是在玩人了。
制药吧？
稍微想了想以后，霍灵梦点了点头，我给出相应的药方，能够在规定时间内完成制药的，就算通过挑战，你呢？
啊？
我打算出上一道高数题。
白芷一脸肃穆地点了点头，我也不是什么恶魔，能够将这道高数题给做出来的，就算是通过挑战了啊。
不同于之前，这次的挑战并没有相关的直播画面，所以白芷也不知道其他名人堂玩家到底设置出了怎样的挑战，但是想来也该是五花八门吧。
其实本来吧，烟火风月他是能够无伤趟过这一关的，有抱头蹲房的他完全可以设置一个能够扛起万亿吨石头的挑战，但是奈何它的威严值啊归零了，所以在短期内获得1亿人份的威严无望之后，他也只好随便能设置一个挑战，异常悲催的和那些挑战者们打满了三场。
不过他的实力本就不俗，先前被他给爆掉的除刀百刃，在这段时间里也有找霍灵梦重新的打造修整过，变成了雏刀千刃改。
所以呢，倒是没有发生自己的名人堂排位被其他玩家给夺走的这种事儿。
至于白纸这边儿，他这里反倒是清闲得不像话，半天了也没见一个挑战者完成挑战。
玩家里面战力强的虽然说有很多，但同时还兼顾日常学习的就很少见了。
更何况这个怕麻烦的家伙还相当黑心的设置了一道高难的题目，就算是会做这道题，光写答案也要写上个半个小时，人逼急了，什么事情都能够做得出来，但是数学不一样，不会就是不会。
说真的，白芷她也不想去欺负这些萌新，以她目前的实力，这里的这些玩家当中能够胜过她的还真没几个。
神圣和幽冥这两个词条给她拉开了极大的差距，有这两个词条的伤害加成，要是真打起来的话，没有特殊的防护手段，没有人能够挨得住他这一枪。
对于这一点，履行深有体会，审判的7倍暴击加神圣加幽冥，完美级别之下的护盾都是秒破，根本就扛不住，完美级别的护盾也最多扛个四五枪，更何况这个家伙还非常擅长打黑枪，凭借着影傀儡和本体之间的互换，以及扑街写手或者微概率的奇迹的弹道修正，在这个阶段根本就没有人能够和他打的。
再加上机动性超强的鬼域，以及它本身那傲视群雄的灵能上限，以及0元对自身状态的恢复能力，续航能力更是远超常人。
由于以上的种种因素，所以白芷觉得自己还是别去欺负这些萌新为好，比起这种无谓的事情，他更宁愿把时间给花到其他的事情上，比如说自己的个人核心天赋构建。
个人核心天赋一共分为三个阶段，第一阶段是积攒百万的突破，储存经验，这一阶段往往的也是耗时最长的阶段，要是运气不好的话，前十个世界里甚至都有可能挨个一年半载的，并且就算是你第一阶段完成了，你还需要等待第二阶段开启的时间。
不过只要有耐心的话，第一阶段基本上人人都可以完成，不存在什么关卡。
第二阶段便是在这场持续一个月的时间的海选当中，在游戏里消耗掉那百万的经验值，以此来构建出一个最基本的框架。
正所谓万丈高楼平地起，第二阶段也是一个用来打造基础的重要阶段，由此类推第三阶段的话，那么自然的便是在这个打造出来的框架上构建出自身的个人核心天赋。
三个阶段之间层层递进。
虽然说白芷早在之前的时候就已经在心中设想好了自己要构建的核心天赋所在，但是到了这临近第三阶段的关头，他又开始在心中自省了起来，毕竟在这之后啊，又听了霍灵梦讲了那么多的和个人核心天赋相关的事情，自然要对于自己先前的决定好好的重新审视一下。

第1133集-蠕虫与黄沙
蠕虫与黄沙以理智来作为核心是不可能的，毕竟自己的理智连系统都测量不了，他可不认为能够被这个核心模块给识别。
要不考虑一下萝莉值？
呃，毕竟自己要设立十殿阎罗，但是家里面才三只萝莉啊。
不知怎么地，白芷的心思突然间就放到了青衣、安娜他们的身上，于是脑海中的思路一下子就走偏了。
而就在他面色很是诡异地思考着这方面的事情的时候，系统那边突然来了提示。
不是吧？
这都有人能够做得出来？
看着在自己面前跳出来的系统提示，白芷不由得略微显得有些懵逼。
根据系统的提示，在一分钟之前，他设立的挑战被人完成了，而他需要在3分钟内做好准备，进入竞技场接受对方的挑战。
换句话来说，有人做出来了他出的那道光写答案就要写半个小时的变态高数题。
这都什么人啊！
是啊，恶魔吗？
竟然跑去钻研高数题！
一脸嗜风不鼓的沉痛表情地摇了摇头。
白芷伸手点开了面前的屏幕，然后很是干脆地选择了进入。
实话实说，他对那名挑战者来了兴趣，他倒要看看，到底是哪个没事干的家伙会这么的无聊。
伴随着一道光芒的闪烁，白纸的身影出现在了一个呈圆形的竞技场当中。
竞技场的环境和地貌都可以由它调整，不过白芷觉得自己不需要这些，所以干脆就选择了默认的白板环境。
不管是什么环境，他都不觉得对面那个家伙能够打得过他，只不过当他看到出现这个竞技场当中的那个身影的时候，整个人很是为之愣了愣。
啊！
呃，怎么是你啊？
怎么不能是我吗？
看着面前不远处的那个身影，少女一脸的幽怨之色。
为了能够见到你，我可是很努力地鼓足了勇气的。
方才那个淘汰赛里被潜意识覆盖了的他，可是真的又被吓哭了。
我只不过是感到意外罢了。
下意识地将自己的视线从面前的少女身上移开，白纸在口中稍微咳嗽几声。
眼前的这名挑战者呀，赫然正是一夜猫子自己先前出发的时候，对方可是还在帮自己做饭送行来着。
很明显呀，面前的这只夜猫子就和梦旗下他们一样，来自于未来的某个时间段。
他可是知道夜猫子的胆小程度的。
就算是已经成为了玩家，但是晚上睡觉的时候，房间里仍然不敢关灯。
别问他是怎么知道的，但是就算是这样，对方也依旧通过。
先前的那个淘汰赛，看起来，对方的成长远比他想象中的还要更多。
至于现在的问题，看着对方看向自己的眼神，他总感觉好像有什么地方不对劲。
意外？
你这个人就知道欺负我！
看着面前挪开目光的某人，面色略微地为之一红。
夜猫子轻轻咬了一下嘴唇。
你明明早就知道我的 back 对你不起作用，为什么不早点提醒我？
你就这么喜欢看我出丑吗？
回应他的，是某人那更大声的咳嗽声响。
如果要是论起熟悉程度的话，野猫子可以算得上是白纸他最先认识的人了，从最开始时苏醒所经历的新手任务，然后再到之后的那一场游戏，接着又是墓碑公寓那个世界的那场强制任务。
虽然说对方的胆子很小，但是在某些时候他的胆量却又是出奇的大。
哪怕到了现在，白芷仍然记得在最初的新手任务里，胆子最小的对方通过自残的方式进入到镜子当中帮助自己的这种事儿，还有之后偷偷地强吻自己。
夜猫子毫无疑问的是拥有着黄金精神的存在，但是黄金精神归黄金精神，此刻看着就站在自己面前的夜猫子，白芷愣是不知道到底该说什么，他什么场面没经历过呀，但是像这种场面他还真的没有经历过，而只要一想起自己在临出发之前所做的那些事，他就感觉自己莫名的心虚。
有些事情是有原因的。
在口中稍微咳嗽几声，白芷正色开口。
不过像这种事情，说来话长，我们还是等到以后再说。
怎么样？
比起这些，我更关心在未来的时候所发生的。
踮起脚尖，夜猫子用实际行动堵住了他剩下的话语。
这一次，他没有用 bank。
在大约半个小时以后，白芷从竞技场那边回到营地之中。
只不过他才刚刚站稳，周遭所有人的目光就纷纷围了过来。
所有人里面，他是最晚回来的那一个，就算是接了三场挑战的烟火风月，前后一共加起来所花费的时间也没超过10分钟，但是他这花费的时间呐，都已经超标三倍了。
所以对于他所面对的到底会是一个什么样的挑战者的这种事，其他人可谓是相当的好奇。
呃，遇到了一个老朋友，所以就稍微地叙了一下。
就面对众人那探寻的目光，单手握成拳头放在嘴边，白纸略微有些心虚地稍微咳嗽几声。
说实在的，他也确实只是和夜猫子坐在一起稍微叙了一会儿就而已，毕竟对于未来所发生的事情，他可也是同样好奇的紧，顶多也就上了一会的手嘛。
叙旧稍微想了想以后烟火风月突然间将脑袋凑到白纸的耳边闻了一下，然后抬起头看着他一脸的突美酱发现了线索时的犀利目光。
不对，你在撒谎！
我闻到了你身上有其他女孩子的味道。
他突然间觉得某个会长大人可能是属狗的。
因为某只围恐天下不乱的威严的这句话，所以在这之后，霍灵梦也跟着围了上来。
真的只是叙叙旧而已。
看着眼前在自己身上闻来闻去的霍灵梦，白芷的话语当中不由得显得很是有些无力。
呵，别装了，我都已经闻出来了。
双手叉腰站在一旁，烟火风月一脸的理直气壮以及意气风发。
坦白从宽，抗拒从严。
你如果老老实实地将一切都给烟火风月的一句话还没说完，霍灵梦就直接抬头吻上了白芷的嘴唇，而是看着眼前的这一幕。
几乎是下意识地奇观，梦星伸出手，挡在了黑枫叶的眼前。
诶，小孩子不能看。
嗯？
还能这样子吗？

第1134集-天赋核心
天赋核心看着面前的这一幕，钟墨观测一副自己受到了极大启发样子的点了点头，然后开始拿出了本子记笔记。
看着一脸跃跃欲试的周末观测，在稍微沉默片刻以后，某支枪兵很是果断地选择和对方再度拉远了距离。
队长，上啊！
眼瞅着站在那里发呆的烟火风月，一旁实在是看不过去的招募一脸痛心疾首地对着自家队长叫了起来。
再这样子的输下去，你就真的成为了一只败犬了呀！
啊！
修罗场什么的太可怕了！
就这样，在这么一种无论怎么看都很奇怪的氛围当中，持续时长一个月的海选就此终于落下了帷幕。
伴随着无数道白色光芒的闪烁，所有玩家的身影都跟着一一地消散在了这个场地之中，前后不到五六分钟的时间，在这个海选场地里便不见了任何的玩家，只有那无数冲天而起贯穿天幕的光柱依旧存在。
在时间大约又往后推移了一个多小时以后，伴随着某种力量的悄然散去，某种异常恐怖的异变开始发生在了这个海选场所之中。
伴随着某种仿佛像是什么东西撕裂所发出的声响，大地缓缓地裂开了一道又一道的裂缝。
在这个海选场所上，存在着各种各样的地形分布，平原，沼泽，盆地，高山，丘陵。
光那些微光营地便是一个个地分布在了这些地形当中。
但是在这一刻，所谓的地方都裂开了一道又一道的裂缝，就算是光秃秃的高山，其上也是有无数道黑色的裂缝显现，就像是被缝缝补补过的那些布娃娃一样，看上去异常的惊悚。
隐隐约约之间，从这些无数裂开的裂缝当中，森森泛着寒光的利齿若隐若现，伴随着那回荡在每一处角落，无数令人感到毛骨悚然的细腻。
咀嚼声响的响起，一个又一个的光柱为之暗淡，一个又一个的微光营地被吞吃，整个海选之地是活的。
就这样，在大约半个小时以后，一切便重归最初时的寂静与黑暗。
而就在大地开始缓缓蠕动着变形的时候，无数淡金色的链条悄然浮现并且紧绷，而那些裂缝重新的给愈合在了一起。
几分钟以后，一切重归寂静。
唉唉噢，行了唉，这样子一来的话，这里就算是被成功的封存完毕了，再好好检查一下，这里要是出问题的话，可是会很麻烦的。
知道了知道了，话说优叔，你能不能别只是在口里面说教，也来帮忙行不行啊？
你是主考官，我只是监督，别这么死板嘛，我们要学会变通，否则很容易成为老头子的继续抓紧时间，切忧老头子隐隐约约地从虚空当中传来了这样子模糊的对话声响。
不同于之前的几次传送，这一次的传送给人带来的感觉相当的特别。
以前的那些传送给人的感觉都是在一瞬之间之内完成，但是这一次的传送给人所带来的感觉却显得极度的漫长。
他们仿佛像是站在一辆以光速行驶的列车之上，在常人难以想象的急速当中穿梭，时间入幕之处尽是一片的浮光掠影。
太古的星辰在深周以不可思议的速度幻灭，流转无数的世界在急速之下连成了一道波光粼粼的光影。
东海扬尘，人世沧桑，黑夜孤寂，白昼如坟。
到最后，当深州的一切尽都消失不见的时候，白芷发现它们出现在了一个相当奇特的地方。
这是一个被浓郁雾气所笼罩着的荒凉街头，入目所及之处尽是一片白茫茫，而他们14个人此刻就站在街道旁边，旁边的一个路灯发出的橘黄色灯光提供了一个暂时的闭户场所。
整个世界仿佛就只剩下了他们以及旁边的那个路灯。
海选赛事结束了，所以说这是淘汰赛了。
转头环顾了一下四周，黑夜飘落，略微显得有些惊奇。
等系统通知吧。
抬起头看了眼同样的被白色雾气所重重遮盖的天空，白纸一脸的若有所思。
有海选赛自然也会有正赛，只不过就是不知道这个正赛到底又会是怎样的一种模式。
如果说海选赛是为了让玩家们正确地使用并且消耗经验值的话，那么这个正赛所起到的作用又会是什么？
正当白纸在心中思索之间，来自于系统的提示就在他们所有人的面前冒了出来。
海选阶段结束，系统正在根据最后营地发展状况以及收留玩家人数等具体因素进行团队总体评估。
营地发展状况优质营地收留人数1327人名人堂玩家数量5人防御塔数量137座。
综合总体评价 s 加该海选场所总排名榜名次第一。
根据最终评价，作为该海选场所总评价排行第一的玩家团队，玩家团队扫黄大队当中所有成员将获得如下奖励转化率加 5%。
无属性规则点数乘5单人速度加5团队速度加3。
因为海选已结束，团队所与点数以及其他商城相应物品将自动转化为相应金钱，团队金钱加3600。
跳出来的系统提示并非是他们想象中的有关于新模式的介绍，反而是有关于之前海选阶段的相关结算。
总排行第一这一点并没有出乎白芷他们的意料，但是在相应奖励方面上则是让人感到有些意外了。
作为名人堂玩家，白芷她先天性的就有转化率加 10% 的加成，结算奖励又加了 5%， 所以现在在它的属性栏里，转化率这一栏上的显示已经变成了未知加 15%。
至于其他的 5.5 属性的规则点数，绝对堪称珍贵，先前他自己也就一点而已。
还有一点是暗属性的规则点数，除他之外，其他大部分人还是第一次的知道规则点数这种东西，比如说某名枪兵。
但是如果说先前的那几项奖励白芷他还能够理解的话，那后面的这几个就有点看不懂了，比如单人速度和团队速度。
而除了这些点数，以及那些储存的灵能药水的消失，则是更让白芷感到心痛万分。

第1135集-结束与离别
结束与离别虽然说他早就在心中有预料了，在海选阶段里，点数商城当中售卖的东西无法被带走，但是当这一刻真的到来的时候，他也感觉到一阵阵的心绞痛，他本来可还是打算把这些东西拿到外面去卖来着。
哦，对了，说到这里，很有必要提一下黑夜飘落他们之前的挑战成果，他们四人就没有一个挑战成功的，不是他们没有争夺名人堂玩家的实力，实在是那些人太狗了。
他们压根啊就没有抢到挑战的机会，单人速度和团队速度，感觉自己的速度也没有变快啊！
看着面前跳出来的系统结算报告，奇光梦星的神色略显得有些莫名。
还有点数和那些商品全清空里就算了，但是那么多东西就只换了3600块钱，看具体情况吧，那些速度和金钱应该是用在我们现在这个阶段里面的。
不过话说这个阶段会是一种什么模式啊？
看了一眼旁边那个散发出橘黄色灯光的路灯，白纸略微地眯了眯眼睛。
如果说第一阶段属于公平的备考阶段的话，那么从第二阶段开始，就是属于玩家们正式的开始拉开距离的阶段。
如果按照这种说法的话，前面的海选就只是热身，没有等他思索太久，源自于系统的提示便再一次的到来，祝贺各位通过海选！
以下是来自于游戏组的温馨提示眼下是个人天赋核心构建的第三阶段，在第三阶段当中，各名玩家将会面对各种各样复杂的情况，请努力的在第三阶段中获取最佳的排名，争取活到最后。
玩家在第三阶段中的综合表现将会直接影响到玩家个人天赋核心的构建情况，请各名玩家谨慎对待。
当有玩家被淘汰时，它的第三阶段将立刻结束，并进入最终的结算界面。
3分钟后，第三阶段将正式开启。
这个游戏组是营销号出身吧？
在一目十行地看完了这些系统提示以后，烟火风月的面色就显得有些黑，整个是一堆的废话，就没有一个是值得关心的重点的。
嗯，我也这么觉得。
朝着四周那白茫茫的雾气看了一眼，奇光梦星点了点头。
这个第三阶段到底是要我们干什么？
入幕之处一片的白茫茫，会不会是探索任务或者存活任务？
伸手摸了摸后脑勺，火化多倍体开口猜测了起来。
比如说，就和海选的时候一样，需要我们在这里搭建营地，这盏路灯就是我们的起始点，让我们守护好这个路灯。
毕竟是一个黑色雾气，一个是白色雾气，两者之间说不定会有着眼瞅着其他人看向自己的诡异目光，火化多倍体的口中的声音开始变得越来越小。
说真的，你还是别动脑子了，不适合你。
伸手拍了拍活化多倍体的背后，招募在口中叹了一口气。
三分钟的时间转瞬即逝，就在倒计时结束的那一刻，从街道的尽头处那里就猛地跟着传来了一声巨响，伴随着像是房屋破碎的声音的响起，就像是有什么东西在他们面前急速奔驰而过一样，在他们的面前陡然刮起了一阵狂风，白色的雾气受此惊扰纷纷地跟着大片大片地弥散了开来。
也是在这个时候，得以让白芷他们看清楚了，他们现在当前所处的到底是个什么样的地方。
这是一个破败的典型西方式风格的小镇，马路上的车子撞作一团，地上散落着数不清的旧报纸，一片狼藉的末日孤阵的景象。
刚才跑过去的是什么东西啊？
朝着马路另外一边看了一眼，就站在马路旁边，差点被那阵风给卷走的烟火风月，一脸的心有余悸，那种速度未免也一只手白着的声音从一旁传了过来。
什么？
略微有些奇怪地转过头，烟火风月就有些愕然地发现，对方的左眼当中，正闪烁着金色的光辉。
我说那是一只手。
转过头，白纸朝着对方看了一眼，体型大概在一个半化多倍体样膏构成部分就是一只。
你要干嘛？
伸手抓住对方朝着自己左眼处这里伸过来的手，白芷的面色略微显得有些黑，我想看你是不是戴了美瞳，话说你这是在 cos 游城时代吗？
收回手，烟火风月一脸的悻悻然。
你刚才说是只手是什么意思啊？
什么 COS？
这是冥王星翻了一个白眼，白纸略微显得有些没好气。
很简单，刚才跑过去的就是一直在地上跑的，手在手肘处，那里还整了一只眼睛，所以很掉伞值就是。
呃一句话还没说完，白芷突然间抬起头看向了远方，在距离他们这边大约几条街的远处，一道天蓝色的光柱冲天而起，就仿佛像是一个信标一样在指引着他们。
而恰在此时，源自于系统的第三条提示也跟着出现在了他们的面前。
第三阶段开启服饰会聚光灯下，所有人的眼睛都在看着一个方向，自然而然形成了一个核心点。
如果说所有人都是大海里迷踪的船只，我希望你们能成为他们的灯塔。
阶段描述想要构建个人的天赋核心，你就得先弄清楚天赋核心所代表的真正意义所在。
我敢保证，这将会是一场相当奇妙的冒险。
备注请玩家前往光标处购买相应载具开启冒险。
被浓厚的白雾覆盖的小镇上，各种各样的异形到处乱窜，汽车大小的人头蜘蛛，三人多高长着眼睛的手臂，几十只人类的手脚叠加生长在一起的人体蜈蚣等等等等，这些东西的实力不见得有多强，但是给人的感觉却是相当的恶心。
尤其是在枪兵一枪戳死了一个朝他们扑过来的人头蜘蛛之后，那在地上密密麻麻一瞬间散开的无数小蜘蛛，堪称精神污染。

第1136集-枯萎之地
枯萎之地，在白雾之中潜行了大约半个小时以后，白纸他们抵达了光标处，出现在他们面前的是一个破旧的站台，当他们抵达这里时，站台这里已经有另外一对玩家存在了，这对玩家的人数大约在20人上下，在看到他们从浓雾当中出现的时候，对方很明显做出了警戒的姿态。
只不过这种情况并没持续多久。
伴随着几人从站台内的走出，一名穿着一身骚包的白西装的男子朝着白纸这边走了过来。
看来我们之间还挺有缘分的。
看着面前同样走出来的白纸，一边在口中吞云吐雾，看着白纸身后的那些人，手上叼着一根烟的商九月一脸的感慨，怎么，这就是你的团队吗？
商 9月 中级游戏区开启时，白芷在第一场游戏里匹配到的玩家，俗称西装男。
在这种彼此双方团队不熟的情况下，有两个相识的人来作为缓冲是最好的选择。
彼此，你的团队看上去也不赖啊。
略微耸了耸肩，白芷朝着对方的身后看了一眼。
怎么样，这里是怎么一种情况？
凡事啊，就怕对比。
和装备精良的对方团队相比，自己这个团队顿时就高下立判。
在对方的团队里，他不仅看到了背着弓箭的金发精灵和白袍的牧师，甚至于在那其中，他还看到了身着清凉，有着桃花型尾巴的魅魔。
具体情况在口头上很难说得清楚。
在口中吐出一口烟雾，商 9月 说了起来。
第三阶段的名称叫做服饰会，我推测接下来的旅程可能都和这个有关，算是一种另类的种田冒险流吧。
怎么？
什么意思？
白芷眉头微挑。
在那个站台里面，有初始载具的售卖，而个人的初始载具则是直接关系到服饰会执行，到时候你自己进去看一下就知道了。
似乎是想到了什么，商 9月 一脸的一言难尽。
那些载具相当的蠢蠢，没错，蠢得要死。
商九月在口中叹了一口气，然后顺带着跟着递过来了一根烟。
不聊这个了，怎么样，你要来上一根吗？
谢了，我不抽烟。
那算了，我们这边也是时候该出发了，你们也抓紧时间吧。
顺手将手上那根香烟弹到嘴边。
商九月朝着白纸这边摆了摆手，然后转身很是潇洒地朝着他的团队那边走了过去。
尼古丁的绑架没有救赎，我们都是上瘾的囚徒，你这种不抽烟的人是不会明。
一句话还没说完，完全没看路的对方脚下直接绊了一个鬣切，然后整个人就如同螃蟹一般朝着他的团队那边爬了过去。
而对于这种情况，他的队友们却都是一副见怪不怪的情形。
在站台这里，商 9月 的那个团队并没有久待，在经过和他的些许叙旧之后，对方一行20来人就很快地消失在了雾气之中。
而在对方临走之前，对方团队当中的魅魔还有朝着白纸这边抛了一个飞吻。
可惜不是萝莉魅魔白芷一脸的面无表情。
在商九月他们离开之后，白芷便和宇行招募他们一起进入到了那个站台之中，站台里面也就那么大，也就能够挤进去挤个人而已，而在看到那些站台里售卖的被对方称之为很是愚蠢的载具之后，白芷突然间明白了为什么对方离开时没有一个人使用载具的。
物品名称服饰会个人载具等级无面积1 * 0.5 米或 0.5 * 1米耐久度 50/50 速度20装载量100描述服饰会知行必备专用载具，当玩家处于载具之上时，自身不受任何伤害。
售价100金钱。
物品名称服饰会集体载具等级无面积7 * 2米耐久度100 * 100速度15装载量1000描述服饰会之行必备专用载具，当玩家处于载具之上时，自身不受任何伤害。
售价1000金钱。
在这个车站里仅仅只售卖两种类型的载具，一种个人，一种集体。
这些载具虽然说在描述上说得好听，但是在外在的卖相上，可以说是极度的蠢。
先不说集体载具，个人载具就是一块光秃秃的木板放在上面，然后下面顶着四个轮子，其余的就啥都没有了。
移乘 0.5 和 0.5 * 1，只不过是长和宽的位置不同，以及轮子的位置不同而已。
前一个看上去很蠢，后一个看上去啊更蠢。
至于集体载具，就是一个更大号的木板，下面顶着四个轮子，木板上面同样是光秃秃的，人坐在上面的话呀，离地大约也就那么个十几厘米高，坐上去看上去很蠢，站上去看过去更蠢。
个人载具就那么两种，但集体载具的话，根据面积大小倒是分为了好几种，每一种的价钱都是不一的，但不管价钱如何，外表组成始终一致。
至于载具到底怎么用，在站台这里也给出了相应的公告，只要玩家站上去或者坐上去，那么载具就会自动地载着玩家朝着相应的地点出发，相当的灵活。
彼此之间在很是沉默了一段时间之后，白芷他们还是选择了购买，钱不够的话没关系，这里提供赊账服务，更何况在先前的时候，他们还余下3600金币呢。
就这样，在几分钟之后，每个人都领到了属于自己的个人载具。
像黑枫叶这种萝莉体型倒还好，1 * 0.5 的面积也够了，但是对于活化多倍体这种身高两米多的肌肉男而言，他连做都做不下去。
怎么说，现在要出发吗？
站在废弃站台门口这里，白芷开口对着其他人问了起来，回应他的只有沉默。

第1137集-噬元兽
是元寿见状，白纸也没多说什么，而是跟着反手将集体载具给拿了出来，也就一块7乘两米的大木板，横在四个轮子上面的那种14平米的面积，14个人平分的话，每个人正好能够分到一平方米左右的地盘，而每个人统一是50的装载量，14个人就是700。
本来白芷还想把布偶猫给拿出来着，但是不管是布偶猫还是那些椅子什么的，放在载具上面的装载量确实是大得吓人，枪兵的一把长枪的装载量就已经爆表了，更别说其他的了。
所以到最后，14个人只好默默无言地坐在一块由四个轮子支撑的长木板上，任由这个长木板向着前方驶去，彼此之间把头埋得低低的。
沉默，是今晚的康桥。
于是乎，在这个被浓郁的白色雾气所笼罩的小镇上，又跟着出现了一个怪坛。
小镇某处，伴随着十几道白光的掠过，又一个玩家小队抵达了这里。
在实际上，像这种作为起始出发之地的地方有很多个，而根据在海选当中的综合评价以及表现，各个玩家团队抵达这里的时间各不相同。
白芷他们其实算得上是第一批抵达这里的玩家了，只不过由于运气等因素，他们要比商 9月 他们要晚到站台那边。
这里着重点名某名枪兵。
这个刚抵达到这里的玩家小队，在素质上面可以说是相当的不错，在短短不到一分钟的时间里，他们就迅速的理清楚了现在的状况，只不过就在他们打算朝着信标那边前进的时候，他们却是有远远地看见在街道上面，一个看上去异常诡异的东西突破雾气，跟着缓缓地驶了过来。
那是一个横亘在四个轮子上的长木板。
在长木板上，两排身影一字排开，一派死气沉沉，寂静而无声。
在眼下这种环境之下，面前的这种情况看上去别提多诡异了。
用一种具体的话语来描述的话，大概就类似于你在荒野郊外的时候，前面来了一个白事，后面来了一个红事。
在某种无形的压迫感之下，长木板距离他们这边越来越近，近到他们甚至能够看到长木板上的那些东西的样子。
在看到木板上面的景象之后，为首的一名玩家突然间很是为之愣了愣。
作为他们那个海选场地的名人堂首席，白纸的名气还是很高的。
保持着一种盘腿坐在木板上，朝外而坐，单手放在膝盖上支撑着下巴的动作，白芷一脸的面无表情。
就这样，扫黄大队全体成员以一种灵车漂移的方式从这一队玩家的面前缓缓飘过。
集体载具的速度是15，而他们因为先前的结算奖励导致团队速度加3，所以这辆集体载具的速度实际上达到了18。
不过虽然说速度是18，但是从总体表现上来看，大概也就相当于自助电行单车的速度。
唯一的好处大概也就是处于载具上的人不会受到任何的伤害和攻击这一点了，哪怕在他们身周就有一只汽车大小的蜘蛛和他们这个载具一同前行了一段时间，对方也完全的无视了他们。
但是也仅有这么一点好处了，所有人都必须两手空空，身上不带任何东西，否则从背包里拿出来的任何物品，都有可能导致这辆载具超载，从而停止运作。
别说是一些大物件了，就算是霍灵梦偷偷地想要吃点牛肉干，也会导致载具超载。
甚至因为此，就连奇光梦星那向来不离手的那本书，也跟着被迫的收入到了背包里。
在这些载具上面，似乎拥有着独特的规则。
就这样，在这么一种近乎于死寂般的沉默当中，时间往后推移了大约一个多小时，在这一个多小时的时间里，载具已经载着他们指出了那个异类横行的小镇，但是周围的景象却并没有因此而发生什么太大的变化。
在他们的深周依旧笼罩着一层极度浓郁的白色雾气，各种各样的怪物在白色的雾气当中爬来爬去。
先前小镇里面他们所碰到的那些怪物，和小镇之外的这些怪物相比，简直就是小儿科。
这种对比不仅仅体现在外表以及数量上，更体现在那种体型上的巨大差距。
先前他们在小镇那里看到的汽车大小的蜈蚣就已经足够大了，但是在这小镇之外，那种蜈蚣是最小的那一批。
小镇之外的这些怪物动辄就是山峦般大小，它们这些人在这些怪物面前就如同蚂蚁一般渺小。
由于雾气的遮掩以及体型上的巨大差距，它们甚至都无法瞥见这些怪物的全貌，如果不是因为有身下载具的庇护的话，就算是他们14个人，全部都处于全盛时期，根据白纸的计算，他们在这小镇之外甚至都活不过半个小时的时间。
庞大的体型先不说，那些怪物的数量实在太多了，在这种超越他们认知的怪物面前，尤其是在他们这些和怪物进行近距离接触的前提之下，所有人全部都是精神紧绷，生怕一个不小心就掉下了车。
姑且将身下的这种载具叫做车。
本来嘛，在之前的时候，白芝可是还计算地拿出自己的个人载具去周围探索一下来着，但是现在，看着身周那些在雾气当中若隐若现的庞大触足或者身躯，他很是果断地放弃了这种作死的想法，这不叫怂，叫从心。
不得不说，乘着一辆小板车穿行在这种怪物横行的区域，对于心脏是一个极大的考验。
在很多时候，那些处族几乎是近在咫尺，而他们身下却仅仅只有一块木板。
没人知道这个载具要载着他们去往哪里，他们能坐的只有坐在车上安静等待其他的人。
看上去倒还好一点，但是对于体型庞大的活化多倍体而言，他几乎每时每刻都在心惊胆战，生怕一个不小心就下了车。
如果不是其他人看出了他目前的窘境，从而往旁边挤了挤，给他让开了一个更大的空间的话，他现在估计只能够异常苦逼的站着或者蹲着，又或者说是像黄师傅一样单脚扎马步了。

第1138集-回归
回归值得一提的是，他们前进的路途明显崎岖不平，在有些时候甚至还需要刻意的绕道，但是对于坐在车上的他们来说，却并没有感到任何的颠簸，速度也是始终的恒定不变，这一点大概也算得上是某个隐形的好处了，否则真的要一路颠簸起来的话，就车上这么一点位置，保不定的就会在中途甩下几个人。
当时间来到快第一个半小时的时候，意外终于在他们的面前开始出现。
自从出小镇以后，它的载具一直都是行驶在一条马路之上，周边都是浓厚的迷雾，各种各样体型庞大的怪物在迷雾当中漫步前行，隐隐约约的可见那些从空中垂下来的万千触足，此情此景倒像是有点像是电影迷雾中的景象，只不过怪物的数量和体型被超级加了倍。
就算是偶尔的会有某些庞大的触足挡在马路之上，载具也会自动地从一旁绕过去。
集体载具是自动驾驶的，所以倒也不需要白纸他们过多的操心。
只不过看着那些就在自己头顶上方或者旁边擦肩而过的不断蠕动的万千细小触须，或者在空中探来探去，看上去白花花眼看着就要掉到车上团成一团的蛆虫，总是难免得会让人产生一些反胃恶心的冲动。
毕竟像那些东西，别说向上稍微一伸手什么的了，而是只要稍微的坐直身体，抬起头，他们就可以和那些东西来上一个亲密接触，那种感觉呀，相当的糟糕。
其他人倒还好一点，霍灵梦也只是比较害怕那些有很多角的东西而已，但是对于某只面瘫萝莉来说，没有了棺材的它就仿佛像是丧失了所有安全感一样，两只手紧紧地捏成拳头放在身侧，一张小脸那是惨白惨白的，下意识地就跟着靠在了某人的背后。
集体载具面积是2 * 7米，平均的划分为了14个格子，每个人占据1 * 1米，权当坐车上的位子了。
而在这个位置的选择上也是很有讲究的，本来白芷她是打算坐在最前头的，结果到了最后，她左边是霍灵梦，右边是烟火风月，后边是黑枫叶。
到最后还是坐在黑枫叶旁边的菊井发现了一副快要哭出来的样子的黑枫叶，这才哭笑不得的将其给抱在了怀中，安慰了起来。
至于那同样坐在黑枫叶旁边的奇光梦星，这家伙正一脸狂热地盯着旁边以及头顶上的那些东西，对于这些玩意儿进行研究观察来着，哪里还有那个心思去关心旁边的事儿呢？
虽然说用来记录的本子拿不出来，但是可以先将这些信息给记在心中。
从表面上来看，奇光梦星虽然说是看上去最正常的那个人，但是在实际上，对于各种未知的东西抱有极其强烈的旺盛好奇心的它，才是最不正常的那个。
当然了，像这种事儿，只不过是先前那一个多小时里的些许小插曲而已。
最开始的时候，或许还会有人心惊胆战那么一会儿，不过在一个多小时之后，亲身经历了太多的众人倒也是习惯了。
由于车上什么东西都拿不出来，打牌也没办法打牌，所以在某些风平浪静的时候，奇光梦星他们干脆地就聊起了天。
车上的14个人里，有很多人都来自于其他世界，所以倒也不怕没有话题可聊。
不过在大多数时候呢，白芷确实并没有参与其中，而是保持着一种面对外界的姿势，盘坐在那里，观察着周边的一切。
由于雾气的遮挡，所以周边环境的能见度相当的低，比起用上帝视角，还是用冥王星来观测更加来得透彻一些。
然后这一观察，就观察出了一个大问题裂缝。
没错，就在前面大约1千米远的位置。
左眼眼眸当中有着淡淡的金色光芒闪烁，白纸略微眯了眯眼睛，目光深邃的仿佛像是千年不化的冰川。
等到了那个裂缝之后，身边的那些雾气就会跟着消散很多。
诶，这难道不是好事吗？
迎着他的目光，坐在他旁边的烟火风月眨了眨眼睛，毕竟这前后都坐了快两个小时的车了，我感觉我的腿都快要坐麻了耶，到时候看情况嘛。
瞅了眼旁边的这只就差把蠢字给写在脸上的威严，白纸一脸的欲言又止。
以普遍性来说，像这种体型庞大的怪物，身上都会带有一定量的精神污染，先前有身周那浓郁到极致的白雾的遮挡倒还好，无法得窥全貌的他们感受不到什么，但是要是等到等下雾气变得稀薄的话，之后的事情很难说清楚，本来他还想就这一点给某支威严好好解释来着，不过在想了想之后还是觉得算了。
说实在的，他其实也觉得挺稀奇的，旁边的这只威严的智商似乎是伴随着周边环境的变化而自动加减来着，如果说只有他一个人的话，那真的是把把超神，具体的可以参考对方之前带着他这个拖油瓶全燃无伤大半个月的情形。
但是旁边一旦有其他人存在，比如说他，这支威严就会变得相当的不爱思考，将抱大腿这个词语给诠释的那叫一个淋漓尽致。
明明只要稍微地思考一下就能得出正确答案的，结果对方却是表现得蠢萌蠢萌的。
没过多长时间，大约就在几分钟以后，白芷的这辆小木板车就跟着抵达了那个裂缝旁。
之前白芷说的时候，其他人还不觉得，但是等到木板小车真的抵达到这边之后，他们才发现白芷之前说的到底有多么的保守。
裂缝，这分明就是一条一眼望不到尽头的深渊峡谷。
峡谷的宽度大约有几千米之宽，隐隐约约的可以看得见雾气稀薄了很多的对面。
至于长度的话，那则是一眼的望不到尽头。
峡谷的深度显得极深，黑暗当中隐隐绰绰的似乎有着无数的阴影在蠕动。
一条软趴趴的，有点像是章鱼的触手一般的巨大触足搭在峡谷的边缘外。
他们这辆木板小车在这条巨大触足的面前，就好比如人类和一个可乐瓶盖的大小的差距一样。

第1139集-轻衣与白止
青衣与白纸，呃，这样子要怎么过去啊？
看着眼前这条横亘几千米之宽的巨大峡谷，黑夜飘落，不由得略显得有些傻眼。
其实峡谷什么的倒是没什么，重点是他们身下的这辆木板小车，不仅没有要减速的意思，更是没有要转弯的想法，整个就是笔直地朝着峡谷的边缘那边驶了过去。
他们身下的这个是木板小车，可不是什么飞行小车呀，几千米宽度，这又打算怎么过去呀？
啊，可能是跳过去吧。
抬起头看着峡谷对面的上上方，白纸头也不回地回了一句。
在他的左眼处，有着淡淡的金色光芒闪烁。
冥王星这件装备可以算得上是陪伴他最久的一件物品了，从最初的西游等级被他给一路提升到了现在的完美级。
完美级别的冥芒星可以称得上是他们目前这个阶段所能够获取的最高级别的物品，甚至也可以说是现如今绝大部分玩家在玩家生涯里所能够拥有的最高品质的物品。
完美级到史诗级是一个坎儿，绝大多数玩家都无法跨越。
得益于冥王星的效用，所以白纸它能够较于其他人更清晰地看到峡谷那边的景象。
说实在的，在看到那边的景象之后，他更宁愿这辆木板车从峡谷这里掉下去，也不想让他跨足到那一边。
峡谷的那一边是地狱。
只不过在很多时候，绝大多数事情都是不会伴随着人心中的想法而进行转移的。
不管是跳过去也好，还是飞过去也好，这辆木板车的目标点肯定是不会在峡谷底部，但是，就算是有提前的在心中做好了相应的心理准备，但是当这辆木板车真正来到峡谷旁边的时候，包括白纸在内，他们愣是被身下这辆木板车的操作给闪弯了腰。
木板车的四个轮子伸长了。
准确地说，就在这辆木板车即将要跌进峡谷的那一刻，最前面的两个轮子陡然伸长到了峡谷底，然后继续保持那种匀速，朝峡谷对面驶了过去。
紧接着就是后面的两个轮子，从始至终，坐在木板车上的他们，甚至都没感觉到有任何的颠簸。
人不行，不要怪路不平。
看着下方那不知道伸长了几千米的轮子，黑夜飘落，一副受教的样子，点了点头。
几千米宽的峡谷，以这辆集体载具那18的速度，前后也就花费了不到一分钟的时间。
当载具抵达峡谷的另一端的时候，轮子在瞬间又缩回到了原本的大小。
只不过在这个时候，其他人已经没有那个闲心去关心这种小事了，而是更多地将注意力给放到了周边环境的变化之上。
和他们先前所处的峡谷那边一比，峡谷这一端的雾气要显得稀薄了很多。
雾气的稀少也就代表着他们能够观测到的周边的情况，切切实实的如同地狱。
没有了足够雾气的遮挡，那些怪物的身形终于暴露在了他们的面前，那并非是可以用词语来进行描述的东西，荒诞不可名状，犹如疯子画笔之下的一缕涂鸦，大地、天空，它们无处不在。
仅仅只是朝着深周看了那么一小会儿，黑夜飘落，就感觉眼睛刺痛，脑子里就仿佛像是扎进了一根钉子，眼泪不自觉地就跟着流了下来。
在慌忙地低下头的时候，黑夜飘落，这才骇然地发现自己的理智就在方才那么一小会的时间里，跟着往下狂降了50点有余，要知道，它的理智总值也就300多点而已，这已经算是高的了，但在刚才就狂降 1/6。
别去看旁边的东西，低下头，面向中间坐着。
这个时候，白芷的声音适时地从一旁传了过来。
虽然说载具本身会给玩家们提供一定量的庇护，但是要是自己作死，那就怪不得其他人了。
白芷她本人倒是没啥感觉，但是对于其他人来说，那些玩意儿可不是能够随便看的。
其他人呢，也都意识到了事情的严重性，于是很快的，众人便都跟着低下了头。
但是就在这个时候，白芷却发现奇光梦星依旧抬着头，呆愣地看着某处，整个人仿佛像是被定在了那里，就像是没有听到他说的一样，面色略微地为之变了变。
白芷刚想起身将对方的脑袋给按下来的时候，奇光梦星却是突然间在口中发出了不可抑制的狂笑，声响把旁边的人给吓了一大跳。
癫狂地挥舞手臂，奇光梦星跌跌撞撞地从木板上面站起了身，似乎像是要抬脚投入到什么东西的怀抱一样，很难用话语来表达他此时的感受。
天空在扭曲，大地在扭曲，时间也在扭曲，一切的一切恒定或者不变的事物都在他的面前发生着扭曲。
知识这种东西本身就带着生命所无法承担的重量，当理智的堤坝被知识给冲毁，迎接着他的便是彻头彻尾的疯狂。
此时的他癫狂地想要向那冥冥中的存在奉献自己的一切，仿佛就像是自己人生的全部意义。
就在奇光梦星即将下车的一刹那，一记板砖猛地跟着狠狠地敲在了他的后脑勺上。
载具的载重规则和玩家的自身息息相关，像那些被贴身装备的东西都被视为了玩家个体的一部分，比如说白纸的影织界以及冥王星，还有被他给戴在手上的纳戒。
这些东西放在身上没有问题，但是要是想要把它给取下来的话，那么木板车就会瞬间超载，并且停滞在原地。
就比如说现在这样，当白纸从纳戒里将板砖给掏出来的一瞬间，木板车便悄无声息地为之停滞在了那里。
就算是白纸一秒五连击，干脆利落地将奇光梦星给拍晕之后，第一时间内就又将这块助眠的板砖给重新收了回去。
但是身下的木板车也整整在原地停留了超过30秒的时间，这才再次启动。
行了，没事了，你们尽可能的不要往外面看或者抬头，这些东西没啥好看的。
在口中稍微吐出一口气，白纸将手上的奇光梦星丢给了霍灵梦。
这家伙的灵感很强，鬼知道他在刚才到底的有看到了什么，所以才导致失控，你帮忙的看一下吧。
奇光梦星的灵感向来就很高，这一点早在之前那个7岁邪神胚胎的那个世界里就有得到过证实。
也得亏在先前的时候，他一直都有在用上帝视角总揽全局，否则他还真不一定能够及时地劝住对方在这种鬼地方里面下车。
白芷可不认为对方会有什么好的结果，得想办法给车升级才行啊，面积太小了。
在低头环顾了一下这个木质板车之后，伸手按按额头白纸重新的在木板车上坐了下来。

第1140集-偷得浮生半日闲
偷得浮生半日闲，本来每个人1 * 1米的面积就不大，结果因为扑街的奇光梦星的缘故，每个人可供活动的空间再度减少。
不过像这种并不太重要的事情，在白芷的脑海里转了一圈之后，就被压入了心里，她反而开始思考起了另外一件事。
虽然说早在之前的时候，他就在心中里有预料过，但是发生在奇光梦星身上的事情明显超出了他的意料之外。
哪怕是和其他人一样，奇光梦星都是抬头看了下峡谷这边的情况，但是他所看到的东西绝对与黑夜飘落他们看到的东西截然不同。
是因为很高的灵感吗？
回忆起对方此前的种种表现，白芷一脸的若有所思。
因为灵感过高，所以看到了和其他人截然不同的画面，从而导致自身的理智防线被摧毁，进而地走向了彻头彻尾的疯狂。
想到这里，白芷抬起头看向了天空。
峡谷这一边的景色和先前他们过来的峡谷那一边有着很大的区别，那些笼罩在深周的雾气并非消失，而是变得稀薄了很多。
但是也正是因为如此，足以让他得以看清天空上的大致景象。
那些寄生于天空以及扎根于大地的怪物，大多都充斥着荒诞以及不可名状的意味。
不过和黑夜飘落仅仅看了那么一小会儿就感到头疼欲裂，不得不低头不同的是，白芷她个人倒是没什么感觉，顶多呢就是抬头睁开眼睛看得太久，感觉眼睛有点酸以及有点干，杀人不眨眼导致眼睛很干这种推论，白芷觉得很有一定的道理。
只不过白芷她抬起头在天上找了老半天，却愣是没有在其中找到什么更特别的东西。
但是那么一来的话，奇光梦星他在之前的时候到底都有看到了什么？
梦境当中，奇光梦星正在不停地奔跑，他知道自己现在正身处于梦境之中，但是无论怎么样都无法醒过来。
该用怎么样的话语来形容呢？
当他学着其他人的样子，抬起头看向雾气稀薄了很多的天空的时候，他突然间感觉到了某种注释，那种古怪的注视源自于天际的尽头。
在察觉到那种注视的时候，他当时本能地想要低下头，但是身体在那个时候却是相当诡异的，不听使唤，反而让他迎着那个注视看了过去。
于是在下一秒，脑子里似乎在一瞬间被强行地塞入了无数无法理解的信息。
自我的意识在刹那之间便被那些信息被撕扯成了无数块碎片，只余下了最基础的懵懂本能。
就好比幼儿会下意识地渴求母乳一样，她也下意识地渴求着那个注释，直到一记板砖将他拍晕。
然后，当他自我意识再度回归的时候，他就发现自己出现在了一节无人的破败车厢之中。
还没等他回过神，稀稀疏疏的噪音伴随着不知由何而来的黑色枯爪，密密麻麻地爬满了车厢的每一个角落。
于是，几乎是下意识的当中的反应，一场追逐战就此在这节车厢里展开。
车厢仿佛无穷无尽的蔓延深长，跟在他身后紧追不放的黑色枯爪也犹如白纸上的墨水一样，朝着他这边迅速扩散生长。
而在他逃跑的这段时间里，先前的时候的那些记忆也跟着在脑海里再度复苏。
自己被救下来是好事，但悲催的是，他发现自己现在好像醒不过来了，所以他只能跑一刻不停地往前跑，只不过也不知道是不是错觉，伴随着时间的推移，他发现那些枯爪追上来的速度开始变得越来越快。
而在这无限循环的车厢里，最开始时的噪音到最后竟然形成了几个有规律的音节，仿佛像是有什么冥冥当中的存在借助着这样的形式在与它进行对话。
持股信徒，如零零散散，怎么没有办法把他给叫醒吗？
在听完了霍灵梦的诊断结果之后，白芷不由地略微皱了皱眉头。
在峡谷这一边存在着一个东西，这个东西让她无法醒过来。
这是一种通感现象。
霍灵梦在口中稍微叹了一口气。
他在无意之间踏足了竞技的领域，禁忌领域吗？
那他现在情况怎么样？
片刻的思索以后，白芷开口问了起来。
比如说，像这种情况会导致一种什么样的事情发生？
不知道。
霍灵梦很是干脆地摇了摇头。
这么说吧，他当前的情况是被某个不可明说的存在给选中了，方才的时候，他就是要投入到那个不可明说的存在的怀抱，但是被你物理打断了，所以现在他在梦中被继续烟火风月开口接下了霍灵梦的话语。
差不多吧，具体的我也不知道太多。
稍微想了想以后，霍灵梦点了点头。
根据我的推测，等到离开这个地方之后，他应该就会醒过来了。
大概离开这里吗？
片刻的沉吟之后，白芝转过头，朝着前方看了一眼。
先前他们从那个小镇出发，然后通过那个横断大峡谷，中间所花费的时间是一个半小时。
个人天赋核心构建第三阶段当中的服饰会执行。
眼下，这很明显才只是出发点，或者说，他们还没有离开出发点。
其实说到底，这段旅程本该是有惊无险的，就像是大餐来临前的开胃菜一样。
只不过很明显的，奇光梦星很特殊。
在这之后，众人大多都变得安静了许多。
由于有了奇光梦星的这个前车之鉴，所以木板车上14个人除掉白纸之外，其他人则基本上都是面对面地坐在一起，低着头，背部朝着外面，尽可能地避免风险的发生。
至于为什么白芷例外，用白纸的说法就是如果你们也有神性这个词条的话，你们也可以和我一样的浪。
当然了，奇光梦星还是没醒过来的，所以出于对于对方的关照，白芷将其放在了最中间躺着修养，面部朝下的躺着，毕竟万一对方突然醒了之后，然后一睁眼的就又看到什么不得了的东西，那可就搞笑了。
所以也正是考虑到了这一点，白芷决定提前的防患于未然。

第1141集-白止的天赋核心
白纸的天赋核心，只不过由于奇光梦星是呈面部朝下的，被放在最中间的缘故，所以本来就已经很诡异的场景，在这个时候变得更加诡异了。
看上去啊，就好像是他们在集体默哀对方似的，越来越像灵车了。
于是乎，在这么一种诡异的氛围里，是时间缓缓地向后推移，眨眼之间便又往过去了一个多小时。
在这一个多小时里，倒是没有发生什么其他的突发事件，奇光梦星依然没有要醒过来的意思，倒是周围的那些雾气已经变得越来越稀薄了。
雾气越稀薄，就代表着雾气当中的那些东西形体变得越发的清晰。
当中的有些存在，就连白纸看了也要直皱眉头，这是纯粹的被恶心到了。
这些怪物每一个几乎都是长在了挑战人类的想象极限的范畴上，比如说全身上下都是由白花花且不断蠕动的蠕虫所构成的曲人，再稍微的看上那么一眼，便是精神污染导致理智之狂降的前提之下。
霍灵梦他们听取了白芷的意见，很是干脆的闭上了眼睛。
这木板车呀，就像是一叶扁舟，飘荡在这些怪物所构成的汪洋大海上面。
终于在某一个时刻，周边的雾气被彻底清空，在周身雾气全部都消散的一刹那，包括白纸在内所有人都突然间感觉到空气猛地变得沉重了许多。
其中受影响最严重的便是依旧还在梦境里不断奔跑的奇光梦星。
在雾气全部都消散一空的那个瞬间，追在奇光梦星身后不放的那些黑色枯爪的蔓延速度猛然加快了好几个档次。
本来奇光梦星已经跑得很久了，由于完全没有预料到会突然间发生这种事儿，本来预计少说还能够撑几个小时的它，直接的被那些黑色枯爪给覆盖在了身体之上。
而就在那些黑色枯爪覆盖到他身上的时候，他突然间听懂了那些零零碎碎的话语。
吾以沉睡不知几载，血肉尽不知所踪，如当唯吾之信徒时，无之白骨带，无得托，此无尽囚隆，已似复生之奇。
看着那飞快地朝着自己身体上覆盖而来的黑色枯爪，奇光梦星的脸色变得相当的难看。
不复生之日，如将拥戴无知无上荣光，化为无知一族，此乃前所未有之机缘，即日起，吾将恩准如唯吾之信徒！
黑色的细小枯爪层层叠叠，从脚尖部分朝着他的身躯迅速弥漫扩散。
被黑色枯爪所覆盖的区域，奇光梦星已经感觉不到自己的身体存在了。
百万年如一日，何止为千千万万，如计为有缘人，当无需恐惧，此乃吾之赐予汝之汝乳汁！
乳汁！
乳汁！
就在那黑色枯爪已经覆盖上了奇光梦星的脖子，他整个人的思绪都开始变得模糊的时候，那零碎的话语声却突然间像是卡了壳，一个词语前前后后重复了十几遍。
下一刻，犹如退潮的海水一边，那些黑色枯爪迅速从他的身上退了下去，沿着车厢那边朝后迅速倒退，短短几秒钟的时间，原本追着他整整追了一个多小时的黑色裤爪，就已经彻底地消失在了他的视线当中。
休叔，救命啊！
与此同时，在另一边，这种东西悄无声息地从木板车上站起了身。
白纸抬起头，微眯着眼睛，看向了面前那个庞然大物。
那是一个盘腿坐落在群山当中的无比庞大的人形身影。
之前的那些在迷雾当中横行，身躯遮天蔽日的怪物，和面前这个人形身影相比，就好比如一只苍蝇比一只大象，完全就不能看面前这一个盘腿坐在群山间的人形身影，体型庞大，如同一整个世界，几乎完全占据了天空。
不过，虽然说外表是人形，但眼前这个庞大无比的人形身影，很明显的不属于人类。
周身的色泽由黑白二色交替，脸颊的部分被黑白相间的条纹给分成了四个小块，出奇的竟然能看！
当然了，让白芷感到诧异的自然不是这个，而是在看到面前这个庞大如同世界般的人形身影时，他在心中突兀地冒出了诡异想法。
不新鲜了，硌牙！
有些事情往往很难解释得清楚，就比如说，到现在白芷也没搞清楚自己在心中偶尔会冒出的那种古怪评价是怎么一回事儿。
当然了，没弄清楚归没弄清楚，白芷心中对此灵性的猜测还是有的，但是连这种东西都能够下得去嘴，话说这么大的东西要怎么吃啊？
烧烤？
油炸？
清炖？
红烧？
站在始终以匀速前进的木板车上，抬起头看着眼前这个坐落在群山之间的庞然大雾，白纸的目光深邃而又悠远，似昆主吗？
他记得在以前的时候，网络上有流传过一阵养鲲热，什么尸鲲、土鲲、士鲲、谢广坤、采虚鲲都冒了出来。
而眼前的这个东西，看上去倒是有点类似于四坤主之类的玩意儿。
人形的身躯，盘腿坐在群山之间，身形遮蔽了绝大多数的天空，对方明明就坐在那里，但是给人的感觉却仿佛身处于世界之外，那是一种相当矛盾的观感。
而如此庞大的体型，几乎是遮天蔽日的怪物的存在，它在以前有见过一次。

第1142集-技能强化与蜕变
技能强化与蜕变，在平凡的世界这个无限套娃的副本里，副本最终结尾时刻，他又看到了那个站在世界之外，仿佛要拥抱整个世界的股神。
在那个副本里，引发一切的是一根坠像那个世界被称之为股神残骸的铅灰色的食指。
那根食指直接导致了那个世界的毁灭，甚至于连最后的诺亚方舟都无法逃出。
而在最后时刻，世界之外又出现了一个如同世界般大小的虚幻身形。
眼前的这一个人身形的身影给他带来了矛盾观感，和那个虚幻身形给他带来的观感是完全一致的，换句话来说，眼前的这个东西也是股神。
注视着前方的这个庞然巨物，白至脑海当中的思绪飞速翻涌。
在平凡的世界那个副本里，他们只要受了一点的外伤，灵能便无法自主恢复，引发这一切的是一根坠向那个世界的古神食指。
而在先前那个海选场所里，他们的灵能同样的无法自主恢复，只能够通过点数商城里售卖的灵能药水来进行恢复。
在之前的时候，白芷就有在心中思考过这个问题，不过到最后啊，不了了之了。
但是在现在，看眼前这个形似蛊神的庞大身躯，白芷不由自主的又将思绪给联想到了这方面上，要说第三阶段和第二阶段没有联系，这一点他是不相信的啊。
那么这么说的话，先前的那个海选场所会不会就是和股神有关啊？
或者说可以想得更大胆一点，比如说在之前海选的那个一个月里，他们会不会就是生活在某个股神的身躯之上呢？
如果事情真的如同他所猜测的这样的话，那么在海选场所里0能无法自主恢复的这个问题就也跟着得到了解决。
一根尚且还未完全坠入该世界的股神十指，就能够让他们在受了伤之后无法恢复灵能，而他们倘若本身就在股神的血肉残骸之上的话，0能完全无法自主恢复是一件很正常的事儿。
股神吗？
看着面前这个庞大的身影，白纸略微地眯了眯眼睛。
之所以会让他将对方给联想到股神这一种存在的身上，那种存在于空气当中无处不在的无形压力也是一个重要的佐证。
空气压抑而又沉闷，粘稠的好似泥浆，心脏怦怦跳动，骨骼吱压作响，肌肉僵硬麻木，眼皮颤抖不休。
这种情况他在平凡的世界的副本里的时候就有体会过一次。
这是一种来自于天然位格上的压制，就好比如猎物在面对自己的上级捕食者时才会拥有的最原始的恐惧。
在这种最原始的恐惧面前，你甚至连动弹都动弹不得啊！
当然了，这种情况对白纸无效，不过对于其他人来说，他们此刻正在承受着一种前所未有的恐怖压迫。
在这种时候，他们已经无暇去关注身边的情况了，只能够竭尽全力地与空气当中那种无形的压迫力作着抵抗。
木板车越往那边前进，来自于外界的压力就越加重一分，在这种雾气完全消散的区域内，是不存在那些怪物的，或者说那些怪物根本就没有资格在这里活动，这也是第三阶段构建个人天赋核心的一部分吗？
在环顾了一下深州众人的情况之后，白芷一脸的若有所思。
等等，如果这么说的话，那么先前奇光梦星所遭遇到的那种，像是突然间想到了什么？
在抬起头微眯着眼睛看了眼眼前庞大的身躯之后，白芝俯身察看起了奇观梦星现在的情况。
当下的这种情况啊，造成奇光梦星变成现在这个样子的罪魁祸首已经很明显了。
股神的召唤，看起来好像没事儿了。
片刻以后，看着面前脸上神色完全舒缓下来的奇光梦星，白芷不由得略微感觉有些意外，之前的时候，对方的脸色可是苍白的可怕，就仿佛深陷于梦魇之中，勉如金尺这个形容词说的就是他。
但是在对方的身上，情况理应变得更加恶化的。
现在对方的面色反而变得红润了起来，好像是已经从梦魇当中脱离。
在面色略微有些古怪地抬起头看了眼前方那个庞大的身影之后，白芷低头稍微地为之沉思了片刻时间，他现在在思考这么一个问题，面前的这个股神到底是活的还是死的？
奇光梦星因为他现在现阶段玩家当中的一骑绝尘的灵感，从而的被蛊神给选召。
既然是这样子的话，那么想来这件事情应该没那么轻松就结束才对啊，但是现在看对方的情况，呃稍微想了想以后，看着面前的奇观，梦星白芝给了对方一巴掌。
其他的东西先不管，还是先将对方叫醒再说。
那一记大嘴巴子，实在是不得已而为之。
其实，如果不是现在是处于车上的话，他本来是打算拿出一瓶水往对方脸上倒来着，他在电视剧上有看过这种叫醒人的方式，很好用。
至于其他什么的，奇光梦星又不是萝莉，她在这里可没什么优待。
可喜可贺的是，在他打算给奇光梦星来上第二季巴掌的时候，对方醒了过来。
只不过对方才刚醒，就和其他人一样，同样遭到了空气当中那种恐怖压力的碾压，连一句话也没能说出，就如同被迫的紧闭眼眸，和空气当中那种无形的压力进行了对抗。
行吧！
嘴角略微地抽了抽，白芷放弃了在这个时候和对方进行问询的想法，重新在木板车上盘腿坐下，单手放在腿上支撑着脑袋。
白纸继续观察起了面前的这个庞然大物。
说实在的，他面对这个玩意儿很是好奇，要知道，仅仅只是一根食指，就能够导致整个世界大规模的异变，而眼前这个可不仅仅只是一根手指异变。
话说面前雾气当中的那些怪物，会是因为眼前的这个股神躯体而产生的吗？
眼瞅着离自己这边越来越近的那个身影，白芷一脸的若有所思。

第1143集-吞噬现实的鬼话
吞噬现实的鬼话木板车的前进方向是按照马路的走向来的，因为雾气已经完全消散，所以前面的道路此刻已经是一览无余，道路的指向笔直地通向了前面那延绵不尽的群山，而那个股神的身影则是以一种盘腿而坐的架势坐落于绵延群山之间。
按照木板车的前进速度来计算的话，大约在半个多小时以后，木板车就将进入群山范围。
砰的一声猛地推开门，站在门口那里的少女一脸的抓狂之色鬼知道怎么回事，我这边又出大问题了。
又怎么啦？
将手上的报纸放下，坐在桌子后面的男子略微有些无奈地抬起了头。
第三阶段的话，按理来说应该需要我们去护理的地方应该很少了吧？
这次又是哪里出了问题？
handle 是哪里？
自然是古珅坟场啊！
几步跑到桌前，少女将双手撑在桌子上。
哪边又出大问题了？
怎么，你又感知到了？
那个熟悉的气息在那种地方出现了？
在说这些话的时候，男子的眼眸当中掠过了一丝寒光。
不是，这次，是尸体那里出了问题。
少女的脸上带着浓郁的郁闷之色。
你知道的吗？
坟丘里面那些尸体，每隔上一段时间就会有新的意识复苏，所以我们一直以来都是通过钓鱼的方式，将那些意识给调出来。
问题具体出在了哪里？
微皱着眉头，男子打断了少女的话语。
上钩的鱼脱饵了。
托尔闻言，男子不由得略显得有些意外。
没错，少女猛点头，你也知道，像这些复苏的意识大多都懵懵懂懂，在形式上只会按照基础本能来行动，唯一的目的就只是为了逃离坟场，所以很好抓。
但是像已经上钩的鱼拓饵这种事，在以前可是从来没有发生过。
所以说，在那种重要的地方发生了这种前所未有的异变吗？
在口中稍微吐出一口气，男子从桌子后面站起了身。
确实，这是一个相当严重的问题，如果那些复苏的意识都开始慢慢的恢复了神智的话，编号是哪一个？
嗯，我记得是 A32 啊！
一句话还没说完，少女突然间很是为之愣了愣。
又怎么了？
看着面前少女的表现，男子的眉头不由得皱得更紧了。
那个尸体突然间有了自己的具体名号，明明在之前的时候还都只是编号来着。
少女在口中倒吸了口凉气。
我记得像这种拥有具体编号的，在古墓坟场里面好像也就那么十来个吧，怎么突然间的就具体名号是什么？
心中一紧的同时，男子连忙地追问起来。
四坤主少女抬起头，看向了面前的男子。
这是系统在一分钟之前更新的具体名号，加入到重点监测目标里面来吧。
伸手使劲地按了按太阳穴，男子从桌子后面走出，朝着门口那边走了过去。
我就搞不明白了，为什么在轮到你的时候就会冒出这么多事情？
我也不知道啊，谁知道会发生这么多事情啊。
跟在男子的身后，少女一脸的委屈巴巴。
明明本应该是愉快地休假的，嗯，感觉好像也没什么呀，除了大上那么一点之外。
双手撑在身后，仰着头看着上方的场景，白纸一脸的若有所思。
所谓望山跑死马这种事儿，不管放在什么时候都很适用。
白芷本以为最多20来分钟就可以驶进群山之检，结果却愣是开了差不多快一个小时，就这还是他们的载具速度加了3的结果。
而伴随着木板车驶进延绵的群山，已经无法看到那个庞大身影的全貌了。
不过说实在的，远看近看给白纸的感觉都一个样。
伴随着和这个庞大股神身躯越来越近，空气当中的那种无形的压力也跟着逐渐上升，在抵达了某个阙值之后便不再上涨。
其实这种压力可不仅仅来自于外在，更多的还是作用于精神方面，不过白芷感觉不到罢了。
不过他感觉不到可不代表着别人感觉不到，除了他之外，其他人这一个多小时内可进阶都是苦不堪言呐。
这是一场精神上的试炼，而伴随着压力的持续增长，他们当中甚至已经有人开始晕了过去，算是抵达了一个极限。
所有人当中，除掉白纸之外，其他人当中状况最好的那一个当属与行，作为前世界守护者，他在精神方面的抗压能力自然是无可挑剔的。
嗯嗯，他是最后一个晕过去的。
就在白纸百无聊赖地开始数起了头顶上那块躯体身上的纹路到底有多少条的时候，伴随着木板车驶进了一个漆黑的山洞，这场精神上的试炼终于的走到了尽头，福士会之行正式开启。
在木板车驶进山洞之中之后，白芷能够很清晰地察觉到周边环境的变化，借助自己身上发出的光，一步之间就仿佛像是跨越了两个世界。
山洞之后的景象是一片位于夜晚的荒野，头顶之上星辰璀璨，当他再往后看时，哪里还能看到先前时进出的山洞口呢？
正当浑身发光的某人低头沉思的时候，木板车却突然间停了下来，一道光门在前方浮现的同时，一名有着半黑半白发丝的男子抬脚从光门当中走了出来。
游戏组两人之间彼此对视了片刻以后，略微挑了挑眉，白芷率先地开口问了起来。
没错。
男子点了点头，现在在你眼前的是我的一个分身投影，你是为他来的。
回过头朝着奇光梦星那边看了一眼。
白芝很是肯定地开口说了起来。
你们游戏组应该也是玩家吧？
游戏组内都是什么层次的玩家？
神话层次，你可以这么理解。

第1144集-鬼话山水
鬼话山水面色略微有些古怪地瞅了一眼面前浑身散发出微光的某人，男子很是干脆地开口说了起来在你这种等级就能够拥有神性的玩家，寥寥无几，如果不出意外的话，你在以后是绝对也能够达到像我这样子的层次的。
所以，像有些事情，我就直说了，寥寥无几，那就代表着还是有其他人喽。
看着面前的男子，白纸眉头微挑，你来找他的那个原因，是因为那个股神？
果然，你也早就接触到了这个层次。
没错，确实是因为这个。
深深地看了白芷一眼，男子毫不避讳地开口讲述了起来我专程来见你们的目的，是由于你们先前时候所经历的，有些事情完全没必要隐瞒。
其实按照既定的规则来说，他们这种层次的玩家是不能够出现在这些连个人天赋核心都还没构建的玩家面前的，但是这一次的情况实在太过严重，所以也就适吉从全了。
钓鱼？
你们拿我们这些玩家来钓鱼？
在听完了男子的讲述以后，白芷不由地微皱起了眉头。
不管是什么情况，被别人当作棋子的感觉总是相当的糟糕。
情况不是这么算的，那只不过是一个能够让你们理解的比喻而已。
对于他个人而言，被股神选中，这反而的是一场机缘。
男子在口中叹了一口气。
股神是不灭的，别说，就算是仅仅只残留下了一根手指，他们甚至可以凭借着一个名字或者一场梦境而再度复苏。
他们的危害性不比邪神要来得小？
怎么听你的这种说法，被股神意识选中不是一件坏事，反而还是一件好事喽？
难得的在对方的口中听到了一些有关于股神的情报，白芷不由得来了兴趣。
那也配叫股神意识？
仅仅只不过是在躯体上复苏的些许残渣罢了，或者说连残渣都算不上。
男子的话语当中带着明显的不屑意味。
正所谓是赌不如输，系统会保护好你们，我们将会负责消灭那些被带出来的复苏意识，而那些意识在被我们消灭之后，他们反而的还会得到一些其他的好处。
一边说着，男子朝着奇光梦星那边看了一眼。
比如说特定的词条相关天赋上面的强化，又或者说是某些特定的特性，能够被选中的本身在某些方面上就有些天赋异禀的存在。
嗯，他很会折磨人，这点算不算？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
说实在的，奇光梦星的实力其实挺强的，别看他只是一个辅助，但是一打起来，上百个负面 buff 就往你身上扔过来。
然后他自己又给自己套上了一层又一层的乌龟壳和各种佳状态，不管是换谁来，谁都得头疼。
打又打不死，跑又跑不掉，只能够看着对方举着书一下一下地往你身上砸，很有一种勺子杀人魔的风范。
行了，说正事吧。
伸手按了按额头，白纸开口说了起来，你这次专程过来，是想检测一下他身上的具体情况对吧？
那就抓紧时间打扰了。
冲着白纸这一边示意了一下之后，男子手上多出了一团白色的光球，然后朝着奇光梦星的身上扔了过去。
白色光球在触及到奇光梦星之后，便迅速地没入到了他的脑海之中，与此同时，在他的身上也跟着散发出来了淡淡的白色光芒。
这是必要的检测手段。
先前在海选之地那边有察觉到熟悉的气息，眼下又在股神坟场这里发生了这种突发事件。
这一前一后所发生的事情，很难让他不将这两件事情给联系起来，在这两件事情的背后，说不定存在同一个罪魁祸首，由不得他大意。
在某些方面上来说，他的猜测实际上确实是正确的，只不过这种正确和事实当中的那种正确稍微的显得有那么不一样。
一分钟以后，白色光球从奇光梦星的脑袋当中脱离了出来，慢悠悠的重新地回到了男子的手上。
在若有所思般地盯着手上的白色光球看了一会之后，男子朝着白纸这边点了点头，然后很是干脆地转身走进身后光门之中，消失不见。
而就在对方消失之时，来自于系统的提示在白纸的面前悄然出现。
由于你得到了未知存在的馈赠，并能上限增加，集体载具速度增加。
很简短的一个提示，神话玩家的馈赠。
略微挑了挑眉，白芷先是打开自己的属性栏看了一眼，然后又跟着查看了一下身下的这个木板车的相关属性，于是顿时他的面色就变得很是有些古怪起来。
强迫症玩家就和系统所提示的那样，它的灵能上限以及木板车的速度确定都增加了，只不过这个增加的幅度在之前的时候，它的灵能上限总值是7830点，在接受了那名神话玩家的馈赠以后，数值刚好的变成了 1万。
集体载具的速度原本是15，后来奖励加了3点，在接收了那名神话玩家的馈赠以后，速度变成了20，共计加了2点，妥妥的强迫症嘛！
所以说，既然这么大方的话，为什么不再变得更大方一点呢？
看着自己的属性栏，白芷在口中稍微地叹了一口气，好歹的0能上限也帮我加到2万啊！
黑暗之中有着光亮透过13个人当中，奇光梦星是最后醒来的那一个，抬眼所见，便见漫天星辰璀璨。
他们现在所处的地方，是一片一望无际的荒野。
所以说，你什么都不记得了，对吗？
盘腿坐在木板上，白纸一点的若有所思。
嗯，我就只记得我好像做了一个噩梦。
伸手摸了摸脸颊，奇光梦星一脸的困扰。
除此之外，我还感觉脑袋和脸有点疼啊。
这是正常的现象，无需在意罪魁祸首。
白纸一脸冷静地点了点头。
之前发生了什么，我在之后会具体说明。
比起这一点，你先看一下你的属性栏里面有没有多出一些其他的东西。
属性栏嗯李志哲上涨了大约50来点，除此之外，还多了一个全新的词条抗性。
看着自己属性栏里多处的那个全新词条，奇光梦星不由得稍微地愣了愣。
词条抗性等级稀有唯一性非唯一。
介绍当身上携带有此词条时，玩家在面对相应的精神污染或精神压力时，将会获得一定程度上的抵制豁免。
备注在特殊环境之下方才锤炼出来的特殊词条，该词条可进阶，具体进阶方式请玩家自行探索。

第1145集-成长型怪谈
成长型怪谈作为经历了方才那个股神试炼的奖励，这个词条基本上是属于人手一份，只不过根据玩家所对抗压力、坚持时间的不同，最后获得这个词条的品质也有着相应的差别。
比如说宇行，他所获得的这个词条的等级就是完美等级。
之所以为什么是基本上白纸或许是因为已经有了等级更高的神性的缘故，所以并没有多出这么一个词条。
而在实际上，这个词条对于理智职为三个问号的他来说，也基本上没什么用。
股神完全没有听说过的词在听完了白纸讲述了先前所发生的那些事情之后，霍灵梦很是为之冥思苦想了一段时间。
在守夜人里面，好像也没有什么和股神相关的记载。
没有记载是肯定的，毕竟这玩意是不死的，甚至只需要一段记忆或者一个名字，乃至于一个梦境就能够重新复苏。
真的要有记载的话，那才叫大问题。
略微耸了耸肩，白芷把目光看向了前方。
行了，这些距离现在的我们过于遥远的事情，就不要过多的揣测了。
比起这些，我觉得我们还是更关心一下接下来的旅程比较好。
旅程？
嗯，所以说，我们现在要干嘛？
在顺着白纸目光注视的方向，朝着荒野深处看了一眼之后，转过头完全没看出啥的烟火。
风月一脸理所当然地开口问了起来。
能不动脑子呀，他就坚决不动脑子。
在储存的威严全部都损耗殆尽之后，他现在已经有几分自暴自弃的味道了？
不知道啊，瞎躺着。
单手放在腿上，支撑着脑袋，虚张着眼睛。
白纸做出了回答。
呃不同于之前的迷雾小镇，以及小镇之外密密麻麻的迷雾怪物，以及那个股神尸体，在这个荒野之上啊，倒是没有什么乱七八糟的东西。
夜空上星辰璀璨，荒野中晚风习习，倒是颇有一种诗情画意般的美感。
如果没有某人身上持续不断发出的光芒就更好了。
一会白光，一会红光，一会绿光，一会红光，远远的看上去啊，就仿佛像是他们这14个人在这个木板车上面开迪厅舞会似的，气氛上破坏极其严重。
在确定了荒野这一边并没有什么危险之后，不同于坐在木板车上开始老僧入定的白纸宇行招募，他们倒是开始尝试写了相关的探索行为个人载具的使用，离开载具后的变化、眼下所处这片荒野的信息等等等等。
在前后折腾了那么小半个小时之后，他们也倒是摸索出了一些很重要的信息。
首先最关键的便是个人载具与玩家相绑定这种事情。
和集体载具相比，个人载具那20 + 5的速度明显要快出一截。
和无法控制显性方向的集体载具来说，个人载具则是明显的要更加的灵活。
个人载具不仅可以自主选择控制前进方向，也可以开启自动跟随模式，定位到集体载具所在的位置，在某种程度上来说倒也不怕走丢。
除此之外，玩家个人也可以离开载具的，但是在离开载具之后，玩家将无法看到集体载具以及载具上其他玩家的存在，只有在登上个人载具之后才能够看到。
而与之相对应的，位于载具上的玩家也无法看到离开载具之后的玩家，甚至于连联系都无法联系，原理则是暂且不明。
这一些都是玩家在抵达新环境之后和载具相关的变化。
不过根据招募所说，在他下了载具之后，原本本该是夜晚的荒野，在他的眼中却变成了清晨时分，它犹如神兵天降一般地出现在了一群野狼的中间，差点给那些野狼加了餐。
那是另外一个时间节点上的荒野，坐在载具上穿行的他们，并不仅仅只是跨越了空间，更是跨越了时间。
在弄清楚了这一点之后，除掉寥寥几个还留守在集体载具上的人之外，其他人都做着自己的个人载具出去荒野这边探索去了。
毕竟从最开始时到现在，他们在这种狭窄的车辆上已经挤得差不多快四五个小时了。
用某支微言的话来说就是微言都做麻了，能够有自由活动的时间和机会的话自然最好，尤其是感觉身体都快僵成了一坨铁的活化多倍体，对此更是有些迫不及待。
所以到最后，选择留在集体载具上的也就仅仅只剩下了白纸、奇光梦星、黑枫叶三人。
之前精神持续紧绷了好几个小时，对于白芷来说，她现在更需要的是休息，而在人员大多数都离开之后，她总算是有了可以躺下来睡觉的空间。
至于奇光梦星和黑枫叶他们两个选择留下来的原因，白芷也没有问他，并没有那么八卦，不过想来多半也应该是处于精神上的疲惫了，就这样躺在始终的以一个均衡且稳定的速度朝着不知名的远方前进的木板车上。
枕着荒野上的晚风以及夜空上的漫天星辰，白芷昏昏沉沉地睡了过去。
或许是因为身处环境特殊的缘故，百知久为地做了一个梦。
破旧古朴的房子，窗户之外，明媚的阳光洒落下来，被古老而茂密的枝叶裁剪的支离破碎，犹如它的记忆。
黑发黑瞳的少年从房子当中走出，面容古井无波，一眼看上去，仿佛让人想到了北极之地，那冰封万年的深海。
门前的地上堆叠着厚厚的落叶，在斑驳不堪的阳光下，散发着腐烂。
前的最后光彩。
白芷认出了那名少年，那是前世的自己，或者说那是自己记忆当中最初时候的自己，但是在他的记忆当中，他从来就没有过这种样子以及神态。
那个房子是前世自己乡下的老房子，他记得最后的结局是被自己亲手一把火给烧成了灰。
不对，那个房子是因为自己做实验失误，不小心把自己给炸死而毁掉的。
遥远的记忆在此刻出现了偏差，白芷突然间皱了皱眉头，似乎不管是在前世还是今生，他都是福利院出身，但是自己为什么会有乡下的老房子呢？
不对劲，还有，为什么自己会突然间做这种梦啊？
以一种第三人称的旁观视角，安静地注视面前画面当中的那名少年。
白纸略微眯了眯眼睛，伴随着身体属性的提高以及实力的增长，尤其是在救职了阴天子之后，他就基本上很少做梦了。
前任因天子可是操纵梦境的行家呀，就算是他有做梦，也都是一些完全可以自主控制的清明梦。
但是在现在，他却突然间做了一个很遥远的梦。
像这种突然间回忆起前世经历的这种古怪梦境，本身就充斥着一股极度浓郁的不合理偏差的记忆。
像是突然间想到了什么，白芷猛地抬起头看向了天空，然后他再一次地看到了那个东西。

第1146集-铅笔
铅笔天空之上，明媚的阳光之上，不知道隔了多少层的梦境之上，不知何时，密密麻麻地睁开了无数只朝下探寻搜索的血红色的眼睛。
下一秒钟，白芝猛地睁开了眼，之前的梦境镜像全部消失，他发现自己正身处于一个破旧的草屋里。
梦境吗？
某种奇特的规则作用于极深。
下意识地，白纸转头看了看四周，门市敞开着，门外的天已经黑了，时不时地有一阵冷风钻进来。
门口那里站着两个拿枪的年轻人。
屋内房间里只有一张木桌，桌子上还有着几个菜正在冒着热气。
几条长凳，一盏油灯摆在桌子中间上，发出忽明忽暗的光，仿佛随时会被从门口进来的风吹灭。
桌子边站着五六个人，都有三四十岁，且都目不转睛地盯着他看，让人心中不由得略微显得有些发毛，略微皱了皱眉头。
白芷又转头看了看四周，感觉好像一切都是似曾相识，整个房间鸦雀无声，空气好像都冰冻了起来。
他下意识地想马上离开这间潮湿的房子，但是掉头却又看见了门口那两个拿着枪的人。
很是敏锐的白芷感觉到了危险越来越近，额头上甚至都出现了一层细密的汗水。
他刚想用手去擦，这才发觉自己的手里面还有东西。
当他低头去看的时候，看到手中所拿的东西的他顿时就浮着心灵瞬间就明白了一切，嘴角略微地抽了抽，掰着抬起头看向了桌子后面的男人，而对方呢，也适时地对着她露出了一抹不易察觉的微笑。
片刻的沉默以后，白纸上前几步，将手上的东西给放在桌子上。
那是一大盆鸡汤。
木板车上，白纸从睡梦当中醒了过来。
这个梦就离谱。
抬头仰望着漫天的星河，白纸用手用力地按了按隐隐发疼的脑袋。
只差一步，曾经的那个黑暗梦境就将再度地找上他。
如果不是在后面察觉到不对劲的他及时强行修改了孟静的内容的话，任由先前那个孟静继续做下去，天知道之后会发生些什么，明明之前都没事，是因为现在身处于一个特殊的环境当中的缘故吗？
转过头，看了眼身旁伴随着木板车的前进而不断往后倒退的荒野景象，白芷的面色略微显得有些微妙。
在之前的时候招募旅行，他们就已经找出了载具的相关特性。
这些载具看似行驶在空间的里程之上，实际上却是行驶在时间的范畴之中。
是因为这个的原因，伸手按了按额头，白纸尝试着从木板车上坐起了身。
他睡着的时间并不长，估计最多也就那么两三个小时，因为车上的其他人都没有要回来的意思。
呃突然间察觉到了什么，白芷略微有些奇怪地低下了头，然后就发现某只面瘫萝莉枕在自己的身上，睡得正香。
至于本来也该在车上的奇光梦星，在此时却是不知所松，似乎也跟着一同的出发去探索去了。
行吧。
略微地耸了耸肩。
为了防止将对方吵醒，白芷放弃了更进一步的动作，任由对方枕在自己的身上，毕竟好歹对方再怎么说也是自己的队友来着。
双手向后支撑着身体，白芝仰头看向了头顶上的星空。
黑暗梦境，他是这么称呼那个东西的，在前世的时候，他就一直受到这个东西的困扰，每每的从睡梦当中醒来，他都记不起黑暗梦境当中的任何内容，唯一能够感知的就只有痛苦。
每天醒来时都需要在床上缓上好半天。
不过也可以说是因祸得福，对于疼痛，它有了相当异于常人的忍耐力。
用定枢机来治疗伤口什么的，并不是他自虐，而是他真的觉得那种疼痛没什么大不了的，基本上就和打针差不多，自然的是怎么方便怎么来嘛。
在最开始的时候，他的身体之所以会是那种半残废的属性，也是因为那个黑暗梦境的摧残。
本来以为那个黑暗梦境已经消失不见了，结果现在看来，对方貌似一直都没有再放弃找她。
以后得小心点了。
伸手按了按额头，白痴转过头看了一眼周边的荒野。
睡觉的话尽量不要在木板车上睡吧。
在木板车上，白纸反思了很长的一段时间。
就如同世界之墓里存在着数不尽的谜团一样，他自己的身上也存在着相当多的谜团。
越是刻意地去探索这些，就越是会引发一系列不可预料的后果。
曾经的黑暗梦境并没消失，他只不过是还没有找到自己。
所以说到底，还是得赶紧的增加自己当前的实力才行啊。
啊？
你醒了？
心中略微地为之动了动，白芝把目光看向了黑枫叶那边。
之前的时候，这只面瘫萝莉完全是把自己给当成了枕头来着。
不过既然大家都是队友，他也就勉为其难的吃点小亏了，他一向都很为自己的队友们着想的。
对此，白芷觉得枪兵和奇光梦星他们应该都有发言权才对。
嗯。
坐直身体，黑枫叶在口中应了一声，脸上的表情是一如既往的面瘫，基本上没有什么太大的波动与起伏。
你不去探索吗？
在环顾了一下木板车之后，发现车上只剩下自己两个人，黑枫叶转过头看向白纸那边。
等他们回来之后再说吧。
打了一个哈欠，白纸重新躺了回去，双手放在脑后，枕着脑袋的同时顺带着还翘起了腿。
当前的情况也不知道如何，与其花费时间去探索，还不如等其他人带来相应的情报。
现在距离之前时间少说也过去了两三个小时，但是这么长时间里却还是没有一个人回来，要么说明了他们有了全新的发现，要么说明他们被什么事情给拖住了。
不过不管哪种情况，待在车上继续等待消息是始终是最好的选择。
并且退一万步来说，身下的木板车可是行驶在时间与空间当中的载具，根据每个人下车的时间点的不同，它们也都会分别去往不同的时间和地点，想要下去寻找他们也无从找起。
当然了，除了以上这些理由之外，白芷还有一个更加重要的理由，见状，黑风叶也不再说话，就这么安静地抱着腿坐在那里，出神地看起了周边的荒野。
木板车距离地面的距离最多也就那么几十厘米，大约有一个台阶那么高，而周围呢，又没有什么遮挡的物件，就这么坐在车上，看着周边的景象一点点地朝后飞跃，倒可以称得上是一个难得的享受。

第1147集-事件收尾
事件收尾，荒野这里有杂草，有野兔，不过更多的是辽阔的平原，偶尔的木板车还会经过一些沼泽地带，不过车上却是绝对平稳。
星空璀璨，晚风习习。
大约在一个多小时以后，烟火风月第一个率先归来。
坦白地说，看着双手背负在身后，站在自己个人载具之上，一处高处不胜寒的样子，从斜后方追过来的烟火风月白芷，她个人是感觉有些震惊的。
和最初的时候相比，此时的这支威严身上发生的变化暂且不提，他身下的个人载具在面积上不仅扩大了一倍，颜色上也跟着发生了改变，由最初的土黄色变成了一片火红，整个换了一个炫彩皮肤。
虽然说在外表上依旧还是那么一个四轮木板车的样式，但是看起来却凭空帅气了很多。
不仅如此，这只威严身上的服饰也跟着发生了改变，原本的服装换成了一袭白色的汉服，曾经的蠢萌沙雕变成了一名汉服少女，身上衣袂飘飘，一头青丝如瀑，看上去很是有一种仙气在内。
远远地看过去，啊，倒还真的有那么一种古代大家闺秀才女般的架势以及意境。
只可惜啊，这只威严长了张嘴，怎么样，帅不帅？
直接从自己的个人载具上一跃跳到木板车上，挽起袖子，双手叉腰，烟火风月，一脸的洋洋得意。
我是我自夸，正所谓是笔落惊风雨，诗成泣鬼神，明动京师，才气冠绝天下的第一才女就是我啦！
嗯，十几分钟以后，根据某支威严那洋洋得意的描述，白纸总算是知道了他前后经历。
在这片荒野之上，存在着大量的特殊地点，像这些特殊地点，只有在乘坐个人载具并且远离集体载具一段距离以后，玩家方才能够刻意观测得到。
而这些特殊地点外在的表现形式可谓是各不相同啊，有的是直接一个远远的就可以看到的大大的金色感叹号，有的是一个悬浮在半空中的淡金色卡片，有的却又是一个扭曲的漩涡之门等等等等。
在烟火风月乘着自己的个人载具在荒野上到处乱逛的时候，他就于无意间进入到了一个扭曲的漩涡之门当中，然后就跟着进入到了一个形似于副本的小世界内。
小世界里面的背景类似于古代风格，但是在那里却有着相应的儒道修行体系存在。
在那个小世界里，他和其他几名玩家一起，在京都那里参与了一场以师会友的文会。
至于结果，底落惊风雨，痴称泣鬼神。
这种描述在儒道修行体系世界里，可不仅仅只是一个用来描绘的意象，而是一个切切实实的实景描述。
说实在的，那些人实在是一个能打的都没影。
烟火风月一脸得了便宜还卖乖的感慨。
我仅仅是靠着小学时候的积累，就已经是名扬天下了。
一首李白的千古绝篇就让我的威严那是哗哗哗的。
张呃？
我脸上有东西吗？
见对方一直都盯着自己的脸看，烟火风月略微有些奇怪地伸手摸了摸自己的脸颊。
有，上面有字。
白芷一脸严肃地点了点头。
什么字？
看着白纸说的这么的郑重，烟火风月不由得变得紧张了起来。
小人得志，瞥了对方一眼，白纸一脸的嫌弃。
哈，行了，之后呢？
你在取得了那场文汇的头名之后，之后又怎么样了？
伸手暗暗额头，白芷开口问了起来。
既然是副本的话，那么副本在通关之后总会有奖励的吧？
别告诉我奖励就是你身上的这一套白色汉服。
呃我获得了100的金钱，然后系统提示我获得了什么世界的友谊，然后说是什么进度条增加了一点，获得了对于自己的个人载具改装的一个机会。
啊，大概也就是这些了。
在很是皱眉思索了一段时间之后，烟火风月这才如同挤牙膏一般，将这些事情都给说了出来。
世界的友谊似乎像是想到了什么，白纸略微挑了挑眉，没错，反正系统提示是这么说的，反正具体的我也不太懂，就等你给我解释了。
烟火风月在身前摊开了手，至于其他的，在我出来之后，那个扭曲的漩涡之门就不见了，其他的特殊地点好像暂时的也无法看到了，所以我就先回来啦。
不得不说呀，烟火风月的经历相当的独特。
在最初的时候，白芷还以为这一次的服饰会之行会更难一点来着，毕竟以先前海选的时候的尿性来看，在个人天赋核心构建的第三阶段上，白芷本以为大概率的又要和那些不讲理的怪谈或者异常生物打交道之类的，结果却没想到会是如此的轻松加愉快。
没错，就是轻松！
尤其是对于某支微言来说，他个人可谓是巴适得很。
世界的友谊，麻烦说得更具体一点。
白芷伸手按烂额头，在你得到的相关系统提示上，具体的是怎么说的？
由于你的出色表现，你获得了该相关世界的友谊。
之后，当你进入到该世界之中时，你将会得到该世界意识的更多关照。
世界愿力加一。
大概的就是这样子啦，照着自己翻出来的那些系统提示，烟火风月，一字不落地将其给念了出来。
怎么样，这些信息都是什么意思啊？
你自己都不思考的吗？
哎呀，这不显得你枪法好吗？
白芷觉得这支威严已经没救了。
在各种意义上的有关于世界愿力的介绍是什么？
片刻的沉默以后，白芷开口问了起来。
嗯，介绍上是说这是使个人天赋核心显化的必要关键因素，就只有这些了。
在又翻了一顿提示栏之后，烟火风月点了点头，然后又一脸期待地看向了他。
怎么样怎么样？
你有什么头珠了吗？
头珠珠字和旭字我以前经常弄错的，所以我用这个来鞭策自己，昂首挺胸。
烟火风月一脸的自豪。
你大可不必这么完美。
说实在的，在听完了烟火风月的讲述以后，白芷在心中却是有了一些额外的想法，但是更加具体的东西，还得看之后相关的事态发展才行。
不过与之相对应的，在玩家个人的天赋核心上，他也总算是大致地理解了其构成，也算是明白了为什么只有在世界之墓里面才能够完成玩家个人天赋核心的构建的原因所在了。

第1148集-晚辞与烟火风月
晚词与烟火风月玩家个人天赋核心的构建一共被分为了三个阶段，第一阶段是准备工作，第二阶段是构建基底的过程，第三阶段则是最后的填充以及钜献。
不管是哪一个阶段，都与世界本身息息相关，再加上第三阶段里出现的世界怨力以及世界的友谊这种形容词，在本质上来说，每一个天赋核心的构建可以说都是在万千世界的帮助之下才钜现而成的。
世界之目是在什么时候出现的，这一点已然不可考，但是从目前为止白芷她所了解到的有关于这个时代之墓的特性来说，整个世界之墓除了封印那些过往的时代的作用之外，更像是专门的为了玩家这个群体而准备搭建而成的，早在之前的时候，他就在心中有了这一方面的猜测，而在现在知道了股神坟场以及其他的一些事情之后，在某种意义上来说更是佐证了这一点。
答题箱在听完了白纸的相关的猜测以后，烟火风月的面色不由得显得有些古怪了。
你是说我先前经历的那个副本？
是世界之目外面的某个世界？
专门在世界之目里面设置出来的某个问题，而我则是答题员，这是可能性最大的猜测。
单手支撑了下巴，白纸一脸的若有所思。
大胆假设，小心求证，这是我觉得比较有可能的一个选项。
嗯，那按照你这种说法的话，那么我在以后是不是也有可能在某个世界里面听到有关于我的传说啊？
再稍微想了想以后，某只威严的眼睛顿时就为之一亮。
先前在那个副本里面，我可是有留下了不少的传世之你想多了。
白纸瞥了对方一眼。
别忘了，在世界之墓里面那混乱的时间，你先前所去的那个副本所在的世界，说不定其实它早就已经毁灭了。
而就算是没有被毁灭，那也只不过是一个被独立出来的副本而已，顶多的是有着某些方面上的联系。
嗯，行吧，反正我也不亏。
在心中琢磨片刻以后，烟火风月很是大气地挥了挥手。
对啦，反正眼下闲来无事，我再来和你们讲一下我在那个副本里面的飒爽英姿。
所有出去的人当中，烟火风月是第一个回来的。
在他回来之后，时间又往后过去了大约十来分钟，招募第二个归来。
只不过和归来时一身仙气飘飘的烟火风月相比，朝暮归来时的画风却是显得截然不同。
整个人呐，就显得如同一个难民一般，很有一种拾荒者的风范。
在几乎是逃逸般地上了车以后，他整个就呈大字形地躺在木板上不想动了，一张脸上写满了生无可恋。
要知道，就算是先前在海选时期里，为了自己的希尔威洛弗地亚，神代音乐弗兰麻衣屡战屡败的时候，他也没有露出过这种表情。
别说了，总而言之的就是一言难尽啊，我可不想再度想起那种糟糕的回忆。
坐起身，招募很是有些无奈地在口中叹了一口气。
总而言之的，给你们一个忠告吧，像那种标有一个大大的金色问号的特殊地点，绝对的不要手贱的上门去碰，绝对绝对不要手贱！
招募一脸的郑重其事，在给了这么一个似是而非的忠告之后，在之后任由白纸烟火风月他们怎么问他之前的经历，招募愣是不肯说。
作为人类，普遍都有这么一个心态，如果你想要其他人按下一个路边的奇怪按钮的话，那么最好的办法就是在按按钮的旁边立下一个绝对不要按按钮的标识，屡试不爽。
说实话，在看着对方百般推脱，就是不愿将自己之前的经历讲出，而是反复地强调绝对不要选择金色问号的特殊地点之后，白芷在心中已经可以肯定了，这货就是故意的。
而看一旁烟火风月脸上的神情，估计等一下，某只威严就会只会选择找那种金色问号的特殊地点了。
坦白地说，他也想人间真实啊。
在某种程度上来说，招募属实是坑死人不偿命，因为对方那慎重其事的忠告，出于好奇心心理作祟，哪怕明知这是对方故意而为之，但是白芷第一次的探索副本时，仍然是特意选择了这种问号类型的副本。
说实在的，在这种副本里，对玩家来说没有任何的限制，并且因为离开了股神坟场，所有灵能不能恢复的相关限制也都跟着消失不见。
所以白芷觉得吧，自己保命手段一流，又拥有着神圣幽冥等多种词条，应该是没有什么副本能够难得到它的。
出于好奇，探索一下倒也未尝不可，然后他就后悔了，后悔到什么程度呢？
后悔到他很想穿越回之前的时候，把守贱的自己给揍一顿。
他所经历的这个副本世界，是天线宝宝的世界，没错，就是那个太阳式婴儿脸蛋，四个名为钉钉、拉拉、迪西拉尔的天线宝宝每天在宝宝乐园里的日常生活的故事。
最初时和他一同进入这个副本当中的还有另外5名玩家，但是等到最终他们离开这个副本时，5名当中的玩家，已经有3名玩家精神失常。
如果不出意外的话，如果没能够在之后进行有效的治疗，面歪口斜，抱着奶瓶，喝着奶昔的这三名玩家，在这天赋核心构建的第三阶段应该是已经走到尽头了，在很是好心的帮助这三名生活已然不能自理的玩家给用绳子绑在了他们的个人载具之后，百褶和另外两名玩家一起目送着这三名玩家的消失，此刻的心情都十分的复杂。
个人天赋核心构建的第三阶段，最关键的点就是天赋核心的具线化，通过投入世界愿力的方式填充核心，来使核心逐渐变得完整。
天赋核心的完整程度在很大程度上决定了玩家的强弱，25级之后，玩家之间的差距便由此而来。
这个副本还算大方，在他们破解了最后的谜题通关之后，一人给予了3点的世界愿力，但是如果让白芷在最开始做出选择的话，他绝对打死都不会选择这种类型的副本。
诚然，这个天线宝宝的副本乍一看是人畜无害，而6名玩家们又拥有的各自的技能和装备道具，看起来是不可能吃亏的。
但是在实际上呢？
包括白纸在内，他们六名玩家在这个副本里可谓是吃尽了苦头啊！
最开始的时候倒还好，以钉钉为首的花园宝宝们对于他们这些来客表达了热烈的欢迎，但是伴随着时间的推移，整个副本的画风却是变得越来越阴森恐怖，一系列恐怖诡异的事在他们的身边悄然上演。

第1149集-洞天福地
洞天福地，从白纸偶然间的发现地下埋得密密麻麻的全部都是人类的尸体的那个时候开始，整个副本便跟着开始走向了暴走阶段。
他们6名玩家被这4名天线宝宝给追的呀，那是一个上天无路，入地无门，其中精神失常的那3名玩家之所以会精神失常，就是被天线宝宝们给抓回去疯狂投喂奶昔所造成的。
虽然说他们这些玩家的实力也算是不错，百者更是有超出这个阶段的神圣以及幽冥这两个词条的存在，就理论上来说呀，他们应该是不怕这些天线宝宝的，毕竟所谓的恐惧感，在很大程度上是来源于火力上的不足，像什么市场上宣传的恐怖游戏，只要你手上能够拿上一把枪，恐怖游戏立马就会变成热血的枪战游戏。
但是在这个副本里，最大的问题是那些天线宝宝们是不死的呀！
就算是你将它们给砍成碎片，下一分钟它们就会原地复活。
就算是他们当中有人采用了一些相应的禁锢手段，但是对于这些疯狂的天线宝宝们来说，完全就不顶用。
哪怕是你将他们给五花大绑了，他们也会相当灵活地选择通过自杀来复活的方式卡 bug。
而每死上一次，这些天线宝宝们的实力就会高一分。
面对这种几乎堪称是耍赖一般的存在，他们玩家压根就没法打，全部都想方设法地逃命去啦！
白纸也同样不例外，毕竟宝宝乐园总共也就那么大面积，就算是他有鬼域，但是这些天线宝宝们的成长速度却是出乎意料的强悍，死掉几次之后就已经有足够的能力撕碎他的鬼域了。
如果不是到最后他们成功破解了世界谜题的话，估计就连白纸自己也得被抓去，然后往死里灌奶昔。
这种副本堪称一个大号的精神污染源。
在副本结束以后，白芷她总算是能够理解为什么先前招募回来的时候会是那么一种生无可恋的状态了，在经过了那些天线宝宝们的摧残之后，他感觉自己现在也是挺生无可恋的。
所有活着的人最终都会变成机器，恭喜玩家成功解开谜题，由于你的出色表现，你获得了该相关世界的友谊，之后当你进入到该世界之中时，你将会得到该世界意识的更多关照。
你获得了钉钉的友谊，对方在下次见面时会下意识给你分上更多的奶昔。
世界愿力加3，金钱加3百。
你获得了一次对个人自身载具的升级改造机会，请选择相应改造项。
由于您在副本当中的出色表现，你获得了该副本设计者的相关留言。
是否查看副本设定者的留言？
视线直接掠过上面几条信息，白芷的目光在最后一项提示上停留了下来。
他方才所经历的天线宝宝的副本，属于一个被异化后的世界，或者说是一个被魔音所污染改造过的世界。
那个世界在最开始的时候是一个很正常的世界，但是在某天，伴随着某个相关魔音的爆发，整个世界被迅速地污染，最后变成了这么一个天线宝宝的世界。
那些天线宝宝们并非不死，而是他们有着足够的后备品补充，当初整个世界的人口都是他们的来源，想要将他们给彻底杀死，得先做好杀光世界几十亿人口的准备。
如果真的有人能够做到这一点的话，那么就相当于那个污染改造了整个世界的魔音被破除了。
但是由于那些天线宝宝们的相关特性，所以实际上这个条件基本上是不可能达成的。
魔音就是这样，完完全全的不讲道理，你只能够按照它的规则来。
这是白纸第二次体验魔音副本，设定者这个被母婴污染后的天线宝宝世界的原世界的幸存者吗？
片刻的沉吟以后，白纸点击，选择了世。
于是在十几秒钟以后，一段完全出乎白纸意料之外的全新信息出现在了他的面前。
怎么样，这种世界恐怖不恐怖？
你仅仅只是在这种世界里面待了几个小时而已，而我曾经在这个世界面待了整整五年！
五年？
你知道这五年来我一个人到底是怎么过的吗？
哼，陌生人，我顶你个肺！
整篇流言下来，可以说全是真性情流露当中不带丝毫掺水的。
在那种世界里面生活5年，仅仅只是在脑海里稍微试想了一下，白芷就不由自主地打了个冷战。
说实在的，要是让他在那个世界里，他连一天都待不下去，整整地待上五年呐！
话说，这真的不会成为一个疯子吗？
一想到这里，白芷顿时就在心中对于这名不知名的留言者肃然起敬。
与此同时，他也跟着默默地又在心中做出了一个决定，以后如果有机会的话，他绝对要和这个人见上一面，友好交流一番。
他妈的，竟然敢对我竖中指，它一般不记仇的。
在看完了这段更像是发泄般的留言之后，白芷便将目光投注到了个人载具的改造升级选项上。
改造升级选项上一共有三个分支，分支一是提升载具面积，分支二是提升载具的载重量，分之3是提升载具的速度。
至于烟火风月有说过炫彩皮肤，白芷却是没有找到。
作为每名玩家的初始载具，个人载具的大小造型基本上都是一致的，在外形上面有点像是大号的滑板，在实际上，白纸也是将这玩意儿给当作滑板来使的，至少就他目前所观察到的情况来看，他在路上有碰到的其他玩家基本上就没有一个是选择坐在上面的，都像是彩滑板一样的站在上面。
而荒野这边又多杂草，很容易将个人载具给覆盖过去，所以远远地看过去便是一个个幽灵与夜色之中在荒原上横空漂移。
随手的点击选择了一个提升载具的速度的升级分支之后，白纸便开着滑板车开始了自己的返程之旅。
荒野之上时不时的就有新的滑板车在他的身周出现，也时不时地有滑板车在他的身边悄无声息地消失。
作为行驶在时间与空间当中的独特载具，这种现象算得上是一种很正常的状况了。
因为升级改造的缘故，所以眼下滑轮车的速度较于之前的25点又提升了2点，整整 27点 的速度，在眼下一众幽灵漂移者当中，绝对是贯称群雄。
所以仅仅的只在十来分钟之后，白芷便重新地看到了自己的这个团队的木板车，而较于先前他离开的时候，眼下木板车上的人已然是换了一批。
别说了，总而言之的就是一言难尽，我可不想再度回想起那种糟糕的记忆。
面对车上来自于黑夜飘落的询问，白芝很是有些忧郁地叹了一口气。
总而言之地给你们一个忠告吧，像那种标有一个大大的金色问号的特殊地点，绝对的不要手贱的上门去碰！
看着面前的黑夜飘落，以及活化多背体，外加一个良辰白纸，一脸的郑重其事，绝对绝对不要手贱！

第1150集-怪谈与日常
怪谈与日常在这一刻，他深刻地理解了先前招募说的这些话的感受。
有些精神是会自发的心火相传的，和海选的时候游戏的参与一样一样的，他们现在这些参与的副本也同样也有一个相应的冷却期的存在，时间从20分钟到一个小时不等。
而一般来说，一个副本的时间大约是在几个小时左右。
还有一些特殊的副本也有例外，比如说黑夜飘落，他所经历的那个副本便是一场纯粹的沉浸式的电影体验。
在那个副本里，他和其他玩家以一种身临其境般的第三人称的视角，总揽了一个故事。
在那个副本里，时间是伴随着故事的进展而成，跳跃性前进的，他们前后什么都没做，只是相当于在看一场沉浸式的电影。
如果说硬要形容的话吧，呃童话吧。
稍微想了想以后，黑夜飘落做了一个总结。
整场故事看下来，有点类似于那种黑暗风格式的邪典。
呃，由于那种身临其境般的体验，所以给人的印象还是蛮深刻的。
请你们免费看电影。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
也不算是免费，因为在看完之后，有一些问题需要我们去解答。
呃反正挺烧脑就是了。
黑夜飘落耸了耸肩。
不过总体来说，呃观影体验极佳。
呃建议你们去尝试一下。
我都将我所经历的讲出来了，你这边真不能透露一下吗？
一句话还没说完，黑夜飘落还是按捺不住的开口问了起来。
不是我不想说，而是一言难尽啊。
伸手拍了拍对方的肩膀，白芷在口中叹了一口气，唉，总而言之，你听我的准没错，绝对绝对不要去选择那种问号形式的副本就是了。
有些事情是无法一概而论的，25级之后，玩家所面对的情况势必得会越来越复杂，需要他们灵活地去应对各种突发情况。
眼下这遍布荒野的各个副本，就是当下他们最好的试炼场所。
就算是之前招募没有特意地提那么一嘴，但之后白芷肯定是要将所有类型的副本都给试一遍的。
要知道，在外界可没有这种可以绝对确保玩家安全的副本存在，稍有差池便是万劫不复。
在这种情况之下，你是打算在这绝对不会死亡的副本里面积累经验，还是在外面面对那些更加诡异的状况而变得手忙脚乱，这是一个很浅显的道理啊，所以也正是因为如此，在之前的时候，白芷并没有刻意的点名招募的那点小心机，反正不管是对于烟火枫叶还是黑枫叶来说，他们迟早都要走这么一遭的。
虽然说所有玩家在离开世界之目之后，记忆不会保存，但是根据白纸的推测，那些积累下来的经验并不会消失，否则这些试炼将并没有任何意义可言。
从世界之墓当中归来的玩家之所以会比那些25级的玩家要强上一大截，个人天赋核心以及主职业是一回事，那些在世界之墓当中磨出来的经验也是一个重要原因所在。
就这样，在众人的刻意配合之下，前后不到两天的功夫，所有人都完整地经历了一次那种问号类型的副本。
至于具体的体验内容，那只能说是完完全全的不堪回首。
鬼畜、精神污染、荒诞，这是这一类副本被贴上的标签。
每一个经历过这些副本的人，都仿佛像是在心灵上遭受了一次重击，感觉自己的整个人生都变得苍白了起来。
对于众人来说，这是一场蜕变，如果真要追究起来的话，谁都有份，谁也别想赖着谁。
在这片荒野之上，白芷他们一共待了将近4天的时间。
这些天以来，由于他们在攻略副本时所获得的奖励，载具方面上也跟着有了相当大的改观。
每个人的个人载具暂且不提，毕竟大家都是按照自己的喜好来的，改成什么样的都有，但是在集体载具上，已经不是先前那种长木板的样子了。
现在的集体载具从外表上来看的话，整体面积不仅扩大了一倍有余，也有了外币的遮挡。
在商店那边用金钱购买了相应的家具装饰之后，车上也有了桌椅以及床榻，顶棚也被搭建了起来，远远的看过去，倒是有着一种简陋房车的意味在内了。
最关键的一点，在经过一次改造之后，集体载具的载重量已然大提升，像一些日常用品的拿出，总算的不会导致超载了。
与此同时，在这几天时间里，白芷和宇行招募他们也跟着又抽时间将荒野上的这些副本都做了一个大致的总结和归纳。
总体来说，按照类型来划分的话，这些副本大概一共可以被分为三个类型。
第一个类型的副本是那种类似于世界本身所提出的难题类的副本，帮助世界本身解决这些难题，你将会获得该世界的友谊。
比如说烟火风月所经历的那一个儒道体系的世界。
因为各个世界本身的差异性，所以这种类型的副本里囊括的内容是最广的，什么样的难题都有可能出现，简单轻松加愉快的，如烟火风月那样只需要愉快装叉地又困难兼具地。
如扮演一个救世主的身份的。
拯救世界的离谱副本也有，比如说像白纸，他就有经历过这么一个担当救世主的副本，在那个副本里，他扮演着一个类似于圣灵一般的玩意儿，每隔一段时间给自己的信徒们降下圣言，从最黑暗的时刻起引领他们走出困境，并且最终复苏文明。
那个副本里的模式在本质上而言有点类似于在玩文明群星一类的真人游戏。
第二种类型的副本则是类似于那种全体验式的第三人称的电影般的问答副本。
在这种副本里，玩家什么都不用做，但是玩家本身会以一种身临其境般的方式去经历一个又一个的故事。
在故事最终完结之后，玩家们将会回答一个和他们先前所经历的故事相关的问题。
这种类型的副本说轻松也轻松，但是说难也难，不过胜在基本上没有什么太大的危险性。
至于第三种类型的副本，则是被人为设计留下来的副本，这些副本往往都是那些副本设计者们所亲身经历的某件事或者某个世界。
在这当中比较典型的便是白纸他所经历过的那个天线宝宝的鬼畜副本。
这种类型的副本虽然说在难度上都是一等一的高，不过却非常具有挑战性，并且获得的奖励也是所有类型的副本当中最丰富的。
因为这种类型的副本都是那些副本设计者们所留下来的，所以如果玩家们在副本里的表现极佳的话，那么将会有很大的概率获得那些副本设计者们所提前设置好的奖品。
能够有资格在这里留下自设副本的自然不会是什么小角色，所以那些奖励也算是相当的丰厚，随便一个技能卡片就是完美级别，甚至还有史诗级别的物品奖励。

第1151集-蠕虫与黄沙（2）
蠕虫与黄沙从最基础的技能、装备、道具，再到那些稀有的词条以及额外的属性奖励，类似于火眼金睛、七窍玲珑心这般的特殊体制，一些唯一隐藏职业的职业手册，甚至于是类似于万能巧手、王者慈碑这般的特殊天赋，应有尽有。
当然了，奖励有这些是一回事，但玩家们能不能够拿到就又是另一回事了。
虽然说这些副本设计者会在最开始的时候将这些他们能够获得的奖励给列出，但是在副本里到底要达成什么条件才能够获得这些奖励什么的，他们是不会说出来的，而每一个副本玩家最多只能够挑战一次，所以也正是因为如此，虽然说那些高昂的奖励足够让玩家们疯狂，但是这几天以来，白芷他们却是没有打听到有哪些玩家能够获得这些奖励的。
白纸呢？
倒是有去挑战过几个这种类型的副本，只不过到最后确实并没能够获得什么好东西。
物品名称橙汁水杯类型道具品质普通特效果汁任何被倒入杯中的液体，在被倒处时会变成冰镇橙汁。
使用条件无备注没什么好东西了，就拿这个将就一下吧，这个可是我最心爱之物，能够获得这个奖励的你，一定非常喜欢喝橙汁吧？
可乐邪教退散物品名称某个药师的不明药丸类型杂物品质普通特效能吃，吃下去之后有可能产生各种负面效果，比如腹泻、怀孕、头痛、脱发，也有可能产生一系列正面效果，比如霸体，身轻如燕，地大如牛。
使用条件无备注由某个医师编制出的意图誓师的不明药丸，效果杠杠的，某只兔子吃了都说好。
物品名称特制棒棒糖类型道具品质稀有特效一共享该棒棒糖一次性可以分化出多根棒棒糖。
特效百位该棒棒糖共计的拥有100种口味，能够满足绝大多数人的需求。
特效三好吃，对萝莉特工加一。
实用条件无备注连萝莉都不爱的人，我们怎么能指望他爱这个世界呢？
其他人获得了什么东西？
白纸他不知道。
他一共挑战了三个第三种类型的副本，共计获得了这么三个不靠谱的玩意儿。
第一个东西白纸无力吐槽，感觉在来历上可能是和自己背包里的那个以前获得的可乐水杯是配套的。
而关于第二个东西，虽然说它有微概率的奇迹以及扑街写手这两个可以改写概率的东西，但是看着那个可能的负面状态介绍，他实在是没有勇气将这玩意给塞进口中。
所以他打算在以后啊，将这个给自己的敌人用上，比如说那个坑了自己50游戏币的奸商。
至于第三件物品，白纸脉脉地将其给揣在了背包里，深藏功与名，正好他家里就有很多萝莉。
嗯，专业对口。
本来白纸是想继续挑战第三类型的副本，看能不能够真的弄一个好东西过来。
虽然说他的天赋核心已经被他给确认了，但是在主职上可是还没着落呢。
主职的重要性在于职业核心，至于职业核心能够发挥出的作用到底有多强，光是看奇光梦星就有多少就能够知道一二了，这可是将副本职业凝聚出了职业核心的猛人，而正好这些副本里可是有奖励那些唯一隐藏职业的职业手册，所以白芷打算看能不能弄来个那么五六本。
只不过伴随着这几天的行驶，集体载具即将驶出荒野的范围，所以白纸呢，也就只好作罢。
虽然说继续地留在荒野上倒也不是不行，但是集体载具是主体，个人载具只是附属，丢芝麻捡西瓜这种事儿也只有傻子才能够做出来。
接下来的行程应该和个人载具相关吧。
看着前方天边尽头处那隐隐约约的分界线，稍微思索了片刻以后，白纸点了点头。
在这个荒野上，我们所获得的奖励基本上都包含载具在内，载具的升级在之后的旅程当中可能会占据一个极其重要的因素。
极速飙车？
烟火风月？
眨了眨眼睛都有可能啊，谁知道呢？
在口中打了个哈欠，白芷懒洋洋地做出了回答啊，兵来将挡，水来土掩，慢慢来就是了。
因为那卷土重来的黑暗梦境的缘故，想要休息的话，他只能够下车离开载具，所以这几天以来，他基本上就没怎么睡觉。
而攻略副本的过程本身就相当的损耗心神，所以现在他的精神状态反而是所有人当中最差的那一个。
稍微想了想以后，坐直了身体，白纸从背包里将一根棒棒糖给拿出来剥开，放到了嘴里，霎时间，一股极度辛辣的味道便从舌尖传开，将他脑海当中仅有的那么点睡意给完全驱散。
变态辣味的棒棒糖！
十几分钟以后，伴随着那道天际线的临近，载具载着他们14个人跨越了那道无形的分界线，仿佛就像是闯入到了一片光的海洋。
霎时之间，迎接他们的便是一片纯白。
这是一个相当奇特的地方，天空上一片纯白，大地是一片黄沙，无数大大小小的沙漏散落在黄沙之间，软如橡皮泥一般的钟表被随意地扭曲成了各种形状，时不时地可见体型庞大且丑陋的巨型黄色蠕虫在这些沙漏与黄沙之间爬上爬下。
这种地方更高级的地图，一边打量着外界的那些景象，招募开口问了起来。
管他是什么，下去看看吧，就知道了。
略微耸了耸肩，黑夜飘落已经相当灵活地将自己的个人载具给拿了出来，然后就跟着略微有些迫不及待地跳了上去。
我来给你们探探路。
虽然说周围黄沙当中的那些巨型蠕虫看起来很吓人，但是和先前雾气当中的那些怪物相比，还是要差上不少的。
玩家在载具上不会受到任何伤害，这一点给了他很大的底气。
只不过，让黑夜飘落，乃至于车上的所有人都没想到的是，黑夜飘落才刚刚的。
驾驶着自己的个人载具稍微远离，一只猛地从黄沙地面升起的巨型蠕虫，就张大嘴巴将它连带着载具一起整个的给吞进了肚子之中。
然后还没等白芷他们反应过来，那只吞下了黑叶飘落的巨型蠕虫就飞快地跟着钻进了就近的一个半边身子，被埋进黄沙当中的沙漏里，不见了踪影。

第1152集-白止的新年（1）
白纸的新年寒意廖俏大雪寂静无声清晨一大早起来，外面便是一地的银装素裹。
下雪了吗？
拉开窗户，看着外面世界的一片纯白，白之很是为之。
沉吟了一段时间，片刻以后，像是突然间想到了什么，他的神情突然间变得极度肃穆起来。
等等，今天是除夕，晚上的话好像应该没有外卖了吧？
由于临近新年的缘故，所以自打前几天起，别墅当中的其他人在家人的催促之下，便陆陆续续地回了家。
虽然说有关于玩家和怪谈的事情已经被公之于众，不过不同于外面国家的混乱不堪，国内还是十分的宁静祥和的，之前是什么样子，现在还是什么样子，只不过是在日常生活中多了一个相关的谈资罢了。
但是对于国外来说，虽然说一些地区的情况倒是勉强地在控制范围之内，但是得益于国外枪支的泛滥和普及，以及所谓的人权平等和自由，邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓这种事情屡见不鲜。
更别说像已经可以被归类为日常的0元购了，犯罪率更是不知道往上翻了几番。
于是面对这种情况，哪些国家很是机智地提出了一个方案0元购的东西也要交税。
只是说，现实远比小说更离谱，而像叙利亚那些落后或者依旧处于战乱的地区或者国家，由于玩家的存在，在这种时候更是呈现出了一种群雄割据，纷争四起的形象。
一些有野心的玩家各自拉帮结派，像什么四皇王夏七五海什么的东西可谓是层出不穷，每天都在爆发着纷乱以及冲突，总而言之乱得很。
但是在国内，先别说提早就有布局好的有关部门的存在，以及老早的就有在实施那些相关计划的铺垫，再加上那些其他的玩家组织的共同配合，玩家和怪谈所带来的影响已然被降到了最低程度，甚至于在新年到来之时，绝大多数人都能够开开心心的过个好年。
当然了，这种事情对于其他人来说是一年一度的盛事，但是对于白纸和别墅当中的几只萝莉而言，就显得不那么太友好，不管是校花还是下文，亦或者说是夜猫子，他们只不过是在这边上大学家课，不在这边就算是平常时因为玩家的特殊性而不打算回去，但是在过年的这几天，再怎么说也得要回去看看。
于是在前几天的时候，校花下文穆、浅色他们几人便陆陆续续地踏上了回家的路途。
而他们一走，原本并没有被白芷他们所注重的问题，便很快地就暴露了出来。
剩下的人当中，没有几个是会做饭的，白纸就不用说了，这货只会烧烤。
至于以青衣为首的那几只萝莉，青衣做饭就像是在炼丹，安娜做饭 100% 会炸厨房，而铜的话，白纸至今都没搞懂对方到底是怎么做到将一锅食物给完全弃化的。
其实吧，三只萝莉单独放开让他们做饭都还好，情况还在可控范围之内，但是一旦让这几只萝莉联合起来，那后果简直就是灾难性的。
就在前天，以安娜作为主谋划人选，青衣合同作为辅助，几个萝莉打着想要给白某人一个惊喜的想法，偷偷地联合起来下了厨。
于是乎，最后他们差点炸了整个别墅。
如果不是在最后白纸他力挽狂澜的话，他们估计在新年到来的时候只能够住大街了。
惊喜惊喜喜是没有了，但是经还是挺多的。
所以在这几天里，他们基本上都是一直靠叫外卖而度日的。
但是之前那几天倒还好说，眼下今天这都除夕了，上午倒还好，晚上的话哪里还会有外卖呢？
呃，要不自己尝试着做饺子？
单手环抱胸前，拄着下巴，白芷很是认真地思考起了这方面的问题。
像年货这种东西啊，他们还是有买的，之前小花他们还没走的时候，有一起带着3只萝莉去超市大采购来着，烟花也买了一大堆，所以在食材方面是不缺的，做饺子的材料什么的，他们别墅这里也都有。
但是有归有，对于从来没有包过饺子的白纸来说，这个任务无疑是相当的艰巨。
算了，尝试一下吧。
片刻的踌躇以后，白芷在心中做出了决定，难得是这几个萝莉在这个世界度过的第一个新年，总不可能还用烧烤给糊弄过去吧。
因为时间尚早的缘故，所以几只萝莉眼下都还没起床，再去到他们的房间看了一眼，并且帮忙盖好被子以后，白纸便径直地下了楼。
只不过他才刚刚下楼，某只花斑点的小狗便一路喵喵叫得很是欢快的朝着他这边跑了过来。
不算这只狗啊，或者说是猫。
原本的时候，别墅内一共有8人，不过天火回去了，拼图卡、世界校花下文穆浅色他们回了家。
所以此刻在别墅里也就仅仅只剩下了他和三只萝莉，或许还要算上某个死皮赖脸的赖在这里的幽灵。
呃，这家伙应该没回来吧？
回想起在前几天因为出娘的离开而实在是对饮食绝望，从而离家出走的某名粉发少女，白纸朝着沙发那边瞅了一眼，相当幸运的是，他并没有看到躺在沙发上的那滩不明人形生物。
啊，还好那家伙不在。
就什么不在？
在口中松了一口气的白纸刚转过头，某个从头顶上伸下来的脑袋就出现在了他的面前，眼睛一眨不眨地盯着他。
你不是嫌伙食难吃走了吗？
怎么又回来了？
十分钟以后，看着面前端坐在沙发上优雅地捧着一杯红茶在喝的粉发少女，白纸的话语当中很是有些无奈的意味。
自从在世界之墓当中回来之后啊，这个家伙就一直地赖在这里不走了，其实懒就懒吧，但是奈何这家伙下线和节操都相当的低。

第1153集-白止的新年（2）
白纸的新年混吃等死，一副废人的样子也就算了，还成天的热衷于和青衣安娜他们抢夺零食，这简直就是罪不可恕！
哼，怎么不欢迎我啊？
瞥了白纸一眼，捧着红茶的粉发少女在口中轻哼了一声。
别忘了啊，在之前的时候，我到底帮你擦了多少屁股，处理了多少麻烦，这才多长时间啊，你就打算要飞鸟进凉宫，藏狡兔死走狗？
喷了！
所以说你到底哪来的这么一套一套的？
翻了一个白眼。
白芷端着一盆面粉也跟着在桌前坐了下来，打算开始揉面团。
之前的时候，不是你自己对这里的饮食绝望，从而离家出走了吗？
浅色他们可还没有回来，我这里可没有什么好吃的东西，你想知道原因吗？
我可以告诉你。
将手上的茶杯放下，粉发少女一脸的认真。
我之所以重新回来的原因，是因为我在离开的这几天，我悟出了一个真理。
真理？
没错。
粉发少女一脸肃穆地点了点头。
我悟出的真理便是不管是食物还是零食，只有和别人抢的吃才香。
所以，这就是你一直和青衣他们抢东西吃的理由？
虽然说对于某个蹭吃蹭喝的废人再度回归这种事情有点不待见，但是好歹的多了一个人就能够多点人帮忙嘛，这也算是塞翁失马焉知非福啊。
白纸在最开始的时候是这么想的。
看着在庭院外面打雪仗堆雪人玩得不亦乐乎的几世萝莉，以及粉发少女和一只狗，待在屋内苦逼地揉着面团的白纸，一脸的面无表情。
清一安娜她们本身的就是小孩子天性，所以兴奋地跑去堆雪人打雪仗这点我可以理解，但是你一个不知道活了多少年的老妖怪，到底是怎样的能够完美地融入萝莉之间呢？
为老不尊？
不过让白芷她倍感欣慰的是，在外面的雪地当中玩闹了一会之后，青衣他们便重新地跑了回来，纷纷围在他的身旁。
王子殿下今天是打算烧烤这个吗？
看着在桌边正忙活着包饺子的白纸，安娜一脸的好奇。
在之前几天的时候，他们除了吃外卖，就是天天吃烧烤来着，否则某个粉发少女也不会忍受不住，从而离家出走了。
所以在眼下看到正在忙活的白纸的时候，安娜的第一反应便是又是烧烤？
不，今天做饺子。
一边对着视频上的教学揉着面团，白芷笑着开口说了起来。
马上就过年了，我们这边新年时候的习俗是要吃饺子的，这是什么呀？
伸手指向摆在一旁的三个硬币，青衣略微有些疑惑地开口问了起来。
这些硬币应该不能吃吧？
这些硬币当然不能吃了，一个游戏吧。
稍微想了想以后，白纸就做出了回答。
到时候我会把硬币分别的包在饺子里面，传说当中，在最后能够吃到饺子里面的硬币的，接下来的一整年的时间都会很幸福快乐的。
真的吗？
在听了白芷的回答之后，青衣的眼睛顿时就亮了起来，对于这些传说，某只白发萝莉一向都是深信不疑，当然了，看着青衣脸上的表情，白纸笑了起来。
呵，只有最幸运的人才能够吃到硬币，可可一定能够吃到的。
用手扯了扯他的衣角，单手环抱着本书，童小声的开口说了起来。
和青衣安娜一起呆了这么久，童的性格虽然说依旧内向，很少说话，但是和最初的时候相比起来，已经要好上太多了。
那就谢谢童的吉言啦。
稍微愣了愣以后，白纸对着对方露出了一个笑容。
本来他还想用手揉揉对方脑袋的，不过看着那沾满面粉的手，想了想还是作罢了。
说实在的，有扑街写手和微概率的奇迹在，到时候他想让谁吃到硬币还不简单，这三枚硬币本来就是他专门为了这三只萝莉而准备的。
万恶的萝莉孔抱着小花孤零灵地坐在一旁。
某名粉发少女有在口中小声地嘀咕了一句。
包饺子的流程本就繁琐，尤其是对于初学者而言。
所以一直到了中午的时间，白尺这才算是勉强地拌好了馅以及揉好了面。
只不过当他擀好饺子皮准备开包的时候，却是又出现了一个大问题饺子皮压根就沾不上。
就在白纸为此百思不得其解之时，一直围在桌边的三只萝莉却纷纷跑开。
呃看着跑上楼的几只萝莉，白纸略显得有些莫名不行，你这饺子皮有问题啊！
在耐着性子尝试了好几次，最终在手上成功地搓出了一个螺旋丸之后，某只粉发少女的心中耐着的杏子终于被消耗殆尽，将手中那坨螺旋碗给摔在桌上，大声地嚷嚷了起来。
不可能，我擀饺子皮的技术天下无敌！
白芷想也不想就反驳了回去。
那你来试试啊！
看着面前一脸对自己的技术深信不疑，是你自己有问题的某人，某名粉发少女莫名的感觉有些牙痒。
先不管饺子放入水中会不会散开的问题，你这是连包都没有办法包上，你是打算等下子烙面饼吗？
我说了，不是饺子皮的问题，是你的问题。
白芷瑶撩头，一脸的自信。
之所以没有办法包上，肯定的是你没有找到诀窍。
你正在粉发少女气急之间，原本跑上楼的三只萝莉在这个时候齐刷刷地跑了下来，手上各自拿着一样东西，重新地回到了桌旁，然后紧跟着这三只萝莉在俩人那很是有些傻眼的目光当中举起了手，很是骄傲地向他们展示了他们找到的能解决当前问题的神奇道具强力胶水针线组合套装，还有定枢机。

第1154集-白止的新年（3）
白纸的新年，自己动手丰衣足食！
其实如果白纸他要真的是想的话，在吃的方面上根本就不成问题，不管是随便去影视界那边发布一个任务，还是去有关部门那里打盘饺子回来，对于他来说都不是事。
但是这样子的食物没有任何的灵魂，就如同粉发少女说的，只有和别人抢着吃的东西才是最香的，饺子什么的只有自己做的才有那种成就感。
只不过虽然说话是这么说了，看着面前剧都是一副求夸奖求顺毛表情的三只萝莉，白芷很是为之沉默了一段时间。
不得不说，几只萝莉的逻辑思考能力还是有的，并且也很好地解决了当下的问题。
所以说，到底是谁把这几只萝莉给养成这样子的，正当白纸沉思之间，门口那里却突然间传来了门铃的声响。
这个时间点，抬起头看了一眼钟表上的时间，在心中稍微沉吟了片刻以后，用一旁的毛巾擦了擦手。
白芷起身朝着庭院那边走了过去，说实在的，他有点好奇，在这个时间点里来的人会是谁？
学长，新年好！
向后背着双手站在白纸的面前，一身淡雅装饰的少女一脸的乖巧。
啊，你怎么过来了？
因为想学长了，想和学长一起过年。
仰着头看着他，婉慈一脸的大大方方。
5分钟以后，别墅里多了一个人，因为婉词本身就是一人独居，所以在厨艺上自然也是有所钻研，虽然说比不上将厨娘作为副职业的木浅色，但是比白纸还是要强上很多的。
有了对方的加入，白芷中途受阻的包饺子大忌再度有了进展。
本来白芷还想帮忙，结果被对方给笑着婉拒了。
到最后，他反而被安娜给拉到庭院当中打起了雪仗。
没人能够拒绝一只拉着你的手，可怜巴巴地看着你的金发萝莉的请求啊。
然后好巧不巧的，就像是提前的事先约好过一样，大约十来分钟以后，死者灵和霍灵梦一同找上了门。
今年放假衰落路过很是沉默了一段时间之后，在身旁自家闺蜜那恨铁不成钢的目光之下，死者林开口说了起来顺路。
听着对方这依旧相当蹩脚的借口，白纸不由得嘴角微抽。
他这里可是坐落在半山的海景别墅，距离市区那边少说也有半个小时的车程，有什么情况能够顺路顺到这边来呢？
除夕这一天，我们没地方去，所以过来蹭上一顿饭没问题吧？
午俄叹息。
实在看不过去的霍灵梦上前开口接过了话题。
嗯，没问题，我这边正好在包饺子。
看了面前的白发少女一眼，白芷略微有些心虚地移开了自己的目光。
等等，你在唏嘘什么？
明显地察觉到了些许不对劲的地方。
看着面前转过头去的白纸，霍灵梦一脸的狐疑。
也不知道怎么回事，在对方的目光扫过他的身体时，他莫名地产生了一种自己全身都被看穿了的错觉。
q 灵梦卖吗？
在口中稍微咳嗽几声，白纸正色开口，这件事情我老早就想说了，我想拿个其他的东西给你交换 Q0 梦，你看行不行？
不可能！
霍灵梦想也不想，就一口回绝，我都说了多少遍了，那是我的分身，你会把你的分身给到处拿去乱卖吗？
那拿出几个陪我玩一下？
不是，是陪青依他们玩一下行不行？
在对方那一副看变态般的目光注视之下，意识到说错话的白芷连忙改口，绝对绝对不可能！
双手在面前比了一个叉。
霍灵梦一脸的坚决，鬼知道你给我的 q 灵梦灌了什么迷魂汤，就喜欢往你身上爬，你不会真的是用了什么蛊惑 q 灵梦的技能了吧？
你想多了！
翻了一个白眼，白纸让开了道路。
客厅里面有瓜子、花生、水果以及各色零食，自己挑着吃吧！
看着走在自己前面的自家的好闺蜜，死者灵的目光悠悠。
就这样，白纸的别墅当中再加两人，或许因为是除夕的缘故，所以虽然说死者0和婉慈两人之间看上去依旧那么一副剑拔弩张的状态，但好歹没有发作呀。
婉慈挽着袖子在揉着面团，打算擀饺子皮，死者灵则是身躯在沙发上坐的笔直，两人之间大约隔着中间一个长沙发的距离，目光交错之间，似乎依稀的有着火光在闪烁。
至于霍灵梦，她在中间。
说实在的，白纸这边在零食的相关储备上给了他一个惊喜，他虽然说喜欢吃零食，但实际上嘴还是很挑的，基本上就专门的只会吃那么几种牌子，所以在最开始的时候，它实际上是对于某人口中的零食是不抱什么希望的。
那是现在吗？
那家伙怎么知道我喜欢吃这些的？
盘腿靠坐在沙发上，一边相当欢快地吃着零食或灵梦百思不得其解，小秋告诉他的奇怪了，因为太过于思考这种事情，所以他并没有注意到场中的那种剑拔弩张的戏份，整个人就像一只慵懒的小猫一样缩在柔软的沙发当中，整个客厅当中的气氛相当的和谐。
至于某名粉发少女，由于她的身份实在太过于敏感的缘故，所以一般在有其他外人在的时候，她基本上是不会出现的，所以基本上他只会在白纸还有3只萝莉的面前出现。
自从在惋辞死者，灵霍、灵梦他们纷纷上门之后，白芷就在心中有了些许的预感，所以有在心中猜测下一个来的人会是谁。
只不过他却怎么也没想到，下一个到来的人会是对方。
呃呃什么呃？
司马看到我来不高兴吗？
撇了撇嘴，从宝马车上下来的烟火风月一脸的不高兴。
不，我只是挺好奇，你这个为什么能够允许上路？
虚着眼睛看着马路边那匹浑身上下没有一点杂毛的白马，白芷做出了回答。
按照有关部门在最近所公布出来的规则，像这种东西应该是不被允许上路的才对啊！
马路为什么不能跑马？
你这是歧视！

第1155集-白止的新年（4）
白纸的新年在口中轻哼一声，明显有精心打扮过的烟火风月直接绕过白纸，朝着别墅内走了过去。
夏文他们都回去啦，你这边应该都没有人吧，而你又不会做饭，所以正好的不如带着青衣他们一起去。
我们一边口中的一句话尚且还没说完，前脚踏入到客厅当中的烟火风月，整个人顿时就陷入到了沉默之中。
客厅内，晚词死者，灵火、灵梦三人的目光不约而同地朝着他这边看了过来。
几分钟以后，某只威严捂着脸坐在了霍灵梦的身旁。
嗯，要来吃点东西吗？
看着坐在自己身边的烟火风月，稍微想了想以后，霍灵梦很是有些同情的递过去了一袋牛肉干。
说实在的，他和对方啊，并没什么交集，了解程度也仅仅局限于什么离京畔道的大小姐，大鸟转转转，酒吧的会长之类的而已。
但是也不知道为啥，在看到对方时，他总感觉心中有一种莫名其妙的熟悉之感。
并且说来也巧，不仅是对对方，他对于某个始终贼心不死的想要购买他的 q 灵梦的家伙也有着相同的观感。
这就很古怪，这种感觉在以前的时候可不存在。
在他们两个人的身上所能够找到的唯一共同点，大概就是在前段时间里，他们刚从世界之目里归来这一点了。
世界之目吗？
往嘴里丢了一块牛肉干，霍灵梦一脸的若有所思。
人多力量大，众人拾柴火焰高，像这种俗语还是很有几分道理在内的，只不过就在白纸他们几人围在一起开始包饺子的时候，三只萝莉却是不知为何鬼鬼祟祟地聚在一起，商量起了某个大计划。
当下的时间正值中午时分，本来就已经下了一夜的大雪，在这个时候却又悄然地开始下了起来。
而在白纸的别墅内，八九人欢聚一堂。
说实在的，白纸在之前的时候压根就没想到会是这么一种局面，不过仔细想想的话，似乎倒也理所当然。
皖瓷本身就是一人独居，因为家庭情况的缘故，所以对方会选择过来是一件很正常的事儿。
至于死者灵和霍灵梦，他们能够有这么半天假期就已经是个很不错的事情了，毕竟他们的家人都不在身边，这种时节也没处可去。
而烟火风月嘛，他本来是想来这边将白纸一伙人给全部打包带回去的，人多热闹是好事啊，但是人一多，白芷在先前时所做的准备就已经不够用了，所以在不得已之下，白芷只好跑到影视界那边餐馆，忍痛地打包了一顿更丰盛的宴席回来。
烟火风月他倒是已经吃过午饭了，但是不管是他，还是几只萝莉，又或者说晚词死者灵活灵梦，他们中午的时候可是一点东西都没吃。
总体的来说，这一顿饭吃的是宾主尽欢。
而等到下午的时候，白纸就变得更忙碌了，写对联，贴对联，打扫卫生，布置房间等等等等。
虽然说有影卫在，他完全没必要这么的忙碌，但是还是那句话，生活需要仪式感。
平常的时候倒还好说，但是在这种特殊时节当中，如果不是自己动手的话，终究是没有什么灵魂。
并且再说了，在青衣安娜同他们的帮助之下，一起打扫卫生，这是一个很有成就感的事情了。
当然了，眼下还多出了其他几个人，就算是烟火风月，也没有要离开的意思，似乎是打定主意要留在这里吃上一顿饺子。
呃白纸刚打扫到二楼时，就正好看到已然回家的校花他们从自己的房间当中走出，当下他整个人就不由得稍微愣了愣。
一秒钟以后，很快就反应过来的他，目光下意识地跟着随着下移。
你在看什么？
双手连忙挡在身前。
也跟着反应过来的林小一面色涨得通红。
没什么，伸手摸了摸鼻子，白纸在口中稍微咳嗽几声你不是回家了吗？
怎么突然就回来了？
除夕快乐！
再将一个精心装扮过的小盒子给塞在他手上之后，校花就逃一般地转身跑进了自己的房间，转眼之间，他的身形就在门口消失不见，他本来只是想偷偷地将自己准备好的礼物给放在某人桌子上的。
欢乐的时光总是过得特别快，在经过一个下午打扫和布置之后，与转眼之间，时间便到了晚上。
在象征性地在门口放了几挂鞭炮之后，白纸一行人便围在桌前开开心心地吃起了饺子。
突然间，伴随着哐当一声响，安娜欣喜地吐出了一枚硬币，然后紧跟着青怡和同俩人也跟着吐出了一枚硬币。
健壮白芷的脸上露出了一个笑容，而就在这个时候，伴随着当啷当啷当啷的三声响，一口气连吞了三个饺子的某支威严，一口气的吐出了3枚硬币。
啊！
这还不是结束啊，只是一个开始。
紧跟着晚慈火灵，梦死者灵他们也默默地从嘴里吐出了一枚硬币。
大年三十的晚上，众人集体吐钱的样子像极了神兽貔貅。
放下手上的筷子，众人进阶，沉默地转过头，看向了额头开始冒冷汗的白纸。
在众人的目光注视之下，白芷沉默地用筷子夹起了一个饺子，然后吃了下去，也跟着从嘴里吐出来了一枚硬币。
在外面已经开始零星响起的烟花爆竹的声响当中，白纸脸上的表情显得那么的僵硬。
这样子一来，大家就都能吃到硬逼了呢。
高高地举起手，安娜一脸的开心，新的一年里，大家都要快快乐乐，开开心心的哟！
哇，为了这个，他们萝莉联合作战小分队可是很是花了一些心思，这才在每一个饺子里都包进去了一枚硬币。
安娜是主谋，轻衣合同是帮凶，某只粉发少女是主力。
这一个大年夜，不仅是白纸，其他人估计也都是毕生难忘啊！
是是是，大家都要开开心心的。
在脸上露出了一个略微有些无奈的表情，白芷伸手揉了揉安娜的脑袋，然后笑着抬起了头，大家新年快乐！

第1156集-天赋核心（1）
天赋核心在黑夜飘落，连人带载具在他们面前一口地被吞掉之后，车上的众人集体跟着沉默了3秒，坦白地说，刚才发生在他们面前的那一幕，还是很有震撼力的。
嗯，他应该没事吧？
好半天以后，齐光孟青弱弱地开口问了一句类似于死者没受伤吧这样的问题。
没事。
眯着眼睛瞅了沙漠当中那些被埋在黄沙当中大大小小的沙漏一眼，白芷开口做出了回答黑夜飘落，他已经探路成功了，我们会深刻缅怀他的。
下一个，你们谁上？
呃在口中叼着一根棒棒糖的白纸的目光的注视之下，烟火，风月他们齐刷刷地往后退了一步。
行吧，那我先走了啊。
略微地耸了耸肩，白芷很是干脆地将自己的个人载具掏了出来，然后走了上去，十几秒钟以后，同样的被一个蠕虫给吞下去的它，步上了黑夜飘落的后尘。
有些事情只要稍微想想就能够明白，一眼望不到尽头的漫天黄沙，密密麻麻埋在黄沙之间的沙漏，还有哪些生存在这片黄沙与沙漏之地当中的巨型蠕虫，再结合先前黑夜飘落的遭遇，所谓的巨型蠕虫本身仅仅的也是一个运输的道具罢了。
白纸是这么推断的，而情况也确实如同他所推测的那样，在他连从载具一同被那只巨型蠕虫给吞掉之后，眼前的视野有那么黑了一瞬间，然后在光上奇光所发出的光芒当中迅速变亮，周围的一切显得极暗，奇光所发出的光芒也仅仅只能够照亮身周方寸大小，它现在所身处的地方似乎是一个凝固的黑暗空间。
只不过像这种景象并没持续太久，大约在两三秒钟以后，周边的一切便又重新地亮了起来。
出现在他们面前的是一副前所未有的壮观之景。
残破不堪的灰暗天穹犹如暮霭，恐怖的狂风在剧烈的轰鸣当中撕裂世界。
巨大的白色冰层自远方漆黑的山峰上滑落，然后坠入下方那剧烈燃烧的大海之中，仿佛世界末日一般的景象。
载具本身隔绝了那种撕裂世界的狂风，以一种恒定的速度在破碎的大地间向前行驶。
站在载具最前面的位置，白纸沉默地看看着天边的尽头，世界在被撕碎，大海正在燃烧，仿佛从世界尽头刮来的狂风当中，依稀夹杂着血与铁，以及灰烬与尘埃的味道。
世界在此刻仿佛变得如此的渺小。
世界末日吗？
没错，你现在所看到的就是某个世界曾经彻底毁灭时的景象。
一个声音懒洋洋地从他的后方传了过来。
当白芷转过头去看时，就看到一名白发青年在不知何时已经躺在了自己的载具之上。
巨型蠕虫盯着对方看了片刻以后，白芷的眉头微挑，他唯一能够想到的，可能就只有那个将自己吞下并且带到这里来的那只巨型蠕虫了。
没错，不过我的种族名为时间蠕虫，一种生活在时间的夹缝当中的虚空生物。
在口中嘿嘿一笑，白发青年坐直了身体，其实按照规则来说，我是不该出来的，更不应该与你交流。
不过在你的身上有一件我很感兴趣的东西，所以想出来问一下。
呃，作为交换，我可以回答你一些比较感兴趣的问题。
感兴趣？
你是说这个吗？
片刻的沉吟以后，白纸从纳戒里将那个饲养箱给拿了出来，然后对着对方展示了一下饲养箱内的那个金蛋。
自从那天在吃了不少东西之后，小简就彻底没了动静，似乎是进入到了更深一步的进化当中，怎么拍也拍不行。
没错，就是这个！
在看到白纸手上提着的那个饲养箱的时候，白发青年的眼睛顿时就为之一亮。
我们时间蠕虫一族倒还好，还能够在这种地方苟延残喘，但是可能性蠕虫一族倒是已经彻底灭族了，我倒是没想到能够在你这里呃呃等等呃怎么会是个蛋？
一句话还没说完，察觉到情况有些不对劲的白发青年面色顿时就为之一僵。
我也不知道。
在椅子上坐下，白纸略微耸了耸肩。
不过可能性蠕虫嘛，万千的可能性当中总会有可以变成蛋的先例吧？
不是？
算了。
白发青年看上去似乎想要说些什么，不过可能似乎是涉及到了什么隐秘的缘故，所以到最后，他还是欲言又止般地摇了摇头。
我不知道你是在什么地方获得他的，我也不关心这个，不过希望你还能够好好对他吧。
因为我这一个同族的特殊性，它很有可能是残留下来的最后一个了。
特殊性，以各种污染为食的特性吗？
似乎是想到了什么，白纸略微挑了挑眉。
在先前的时候，如果不是小简将那些重巢上面的邪神污染给吞食殆尽的话，那些人铁定是已经没救了的。
差不多吧。
白发青年在口中叹了一口气。
说实在的，现在的局势已经变得越来越糟糕了，如果他到以后能够成长起来的话，或许能够稍微地更改一下如今的状况也说不定。
局势糟糕？
怎么说？
将饲养箱重新地收回纳戒之中，白芷很感兴趣般地问了起来。
看你这边的情况，你好像一直的都待在这种地方里面吧？
你是怎么知道的？
对此，白发青年却是不达，反而跟着伸手指向了旁边那正在处于毁灭当中的世界。
当一个世界的生命在最终走向终结时，它最终会坠入世界之墓。
世界之墓是每个世界最终的归宿，但是与此同时，新的世界也从世界之墓里面诞生，这是世界正常的生老病死。
伴随着白发青年那平静的话语，远方骤然有着巨力的轰鸣声传来，在这仿佛响彻整个世界的轰鸣当中，燃烧的大海骤然掀起了万丈狂澜，火焰直冲云霄。

第1157集-天赋核心（2）
天赋核心，风柱火势，在那撕裂世界的狂风里，整个世界仿佛都跟着为之燃烧了起来。
所以呢，现在的世界都不正常了吗？
调转过头，看着远方那仿佛燃烧尽整个世界的烈焰。
白纸微眯起了眼睛，在这一刻，他想到了很多。
在果农果园当中，无数用来培植果实的世界，诞生了血肉之主和玩偶公主这种存在的世界，被股神残区给污染，连诺亚方舟都逃不出去的世界。
像这些世界，很明显的是无法坠入世界之目当中的。
没错，世界病了，而且病入膏肓。
白发青年在口中叹了一口气。
被邪身污染的世界，被末日收割的世界，被用来培育那些怪谈之主的世界。
世界本身站在我们这一边，但是用来构成世界的根基确实已经摇摇欲坠了。
所以呢？
看着面前的白发青年，白纸微眯起了眼睛。
还能有什么？
所以不？
所以，想要真正地了解并且参与到战场当中来的话，你先至少达到传说评级再说吧。
瞥了他一眼，白发青年一脸的不置可否。
好了，我不能耽误你太久时间，还有什么问题的话就尽管问吧。
我现在是要干嘛？
稍微想了想以后，看着周边那如同世界末日一般的景象，白纸开口问了起来。
继续你的旅程。
白发青年在手上打了一个响指。
这里相当的安静。
你已经可以开始着手构建你自己的个人天赋核心了，在这方面上，你有什么建议吗？
建议？
稍微地笑了笑，白发青年的身影逐渐地淡化，消失不见。
只有适合你自己的，才是最好的。
一个人孤独地行驶在世界毁灭的边缘，到底是怎样的一种体验呢？
那种感觉很难用言语来形容。
在黄沙与沙漏之地这里，白芷一行人共计待了10天时间，在这段时间里，每个人基本上都走过了5到6个世界，亲眼目睹了这些世界们最终走向毁灭的旅程。
没有什么战斗，也没有什么需要动脑子的地方，他们所需要做的，仅仅只是坐在自己的载具上，安静地旁观着世界的毁灭，那是一种前所未有的孤寂。
在这一段旅程结束以后，每个人看上去似乎都有多了些什么，但是却又什么都没改变。
或许唯一值得一提的是，在这段旅程里，不仅仅是其他人，白纸自己也完成了自己个人天赋核心的构建。
自从进入到世界之目里面来，他们就一直在为了这个目标而努力，但是等到那一刻真正到来的时候，没有什么其他的动静，一切都显得是那么的水到渠成，波澜不惊。
玩家个人天赋核心代表着玩家个人在此后所走的独属于自己的独特道路，也代表着真正脱离了新手阶段，拥有了和那些层出不穷的怪谈以及更多诡异事物所抗争的本钱。
玩家们最初所构建的核心天赋，基本上都是一些最初级的词语意向，具体一点的例如说木头、折纸、火焰、雷电、雪花、道具、音乐、钢铁，抽象一点的例如说威严、感谢、中二、吐槽、干饭、愤怒、纯爱、内控应有尽有，包罗万象。
个人天赋核心取决于玩家自身，所以在核心天赋的分类上也是百花齐放。
也正是因为如此，因为玩家个人的天赋核心所衍生出来的各类事物也可谓是层出不穷，你能够想象得到和你所能够想到的都有，像一些流传下来的看上去很奇葩的装备和道具就是因为这些而产生的，比如说就白纸从霍灵梦那里了解到的一把有关于倍率就能够变强的碎梦神刀。
与此同时，玩家的个人天赋核心的详细信息也是玩家自身最为隐秘之事，除非是身边特别亲近的人，否则一般而言没有哪个玩家会傻到将自己的核心天赋的相关信息透露给其他存在。
玩家个人核心天赋可升级，像那些顶尖的天赋构建，都是由最初的核心慢慢地提升上来的。
人生存盘在最初的时候，名字可能叫录像带等价交易在最初的时候，名字可能叫做天平仙果后因在最初的时候，名字可能叫做借贷，这些都是有可能的。
所以也正是因为如此，在玩家个人天赋的核心构建上，最好不要一蹴而就，一来就弄个什么高大上的时间、空间或者命运，毕竟和这些相涉及的概念都可以称得上是最顶级的天赋构建了，哪里怎么可能会有一步登天，一口吃成个胖子的道理呢？
到时候就算是你好不容易的构建出来了，但是你很有可能直到死也没办法使用。
所以也正是因为如此，在玩家构建自己的个人天赋核心的时候，最好结合自己的个人实际情况来，只有最适合自己的才是最好的，毕竟就算是前期平平无奇的木头，谁知道在后面不能够被提升为天下长春呢？
像这些提示，在白纸它构建自己的天赋核心的时候，系统有统一的提示过，玩家的个人天赋核心虽然说很重要，但是更多的还是得看玩家个人转化率没有完全出来，是要等到这段旅程走完之后才会正式显现吗？
看着自己的个人天赋核心界面，白纸一脸的若有所思。
在他的个人天赋核心构建完成之后，个人天赋核心界面就单独地与属性界面独立了出来，只不过像一些重要的属性还没有完全显现，比如说最重要的转化率。
说实在的，白芷她其实很想将自己的个人天赋核心给设置为萝莉值来着，毕竟这样子一来，她以后就有更加光明正大的理由去补充萝莉值或者萝莉能量了。
不过在很是思索了一段时间之后啊，他还是忍痛地放弃了。
不只是他，其他人也都在钻研着这个新出现的个人天赋核心界面。
只不过还没等他们研究太长的时间，伴随着世界的再度变化，第三段旅程便跟着出现在了他们的面前。
不同于之前两次，这一次出现在他们面前的景象，是一条充斥着无尽光芒的赛道。

第1158集-结束与离别（1）
结束与离别，不同于之前的荒野或者沙漠，在那场行走在世界毁灭边缘的孤寂之旅之后，此刻出现在众人面前的，是由光芒扑就而成的无尽道路，无穷无尽的光辉汇聚于此，组成了一片由光所构成的海洋。
呃，这还有啊？
将面前只有自己一个人才能够看得到的系统界面给关闭，看着面前的这条光辉之路，烟火风月不由得苦起了一张脸，坦白地说，我有点想家了。
之前那一人行走在世界毁灭边缘处的孤寂之旅，整整10天时间，在走向毁灭的世界里，仅仅只有他一个人在一旁孤寂的旁观一切，那种前所未有的孤独，一般人很难承受得了。
并且最重要的是，你根本就不知道什么时候会结束，以至于当那段旅程终于结束之后，所有人心中都难得的有了一种解脱之感。
所谓的孤独是一个很抽象的东西，在不知道什么时候就会将你给彻底的淹没。
自从来到世界之目之后，直到现在，根据烟火风月自己的计算时间，少说也过去了快小半年的时间，假如说之前心里还憋着一口气的话，那么在自己的核心天赋被构建完成之后，一股前所未有的疲惫便跟着涌上了心头。
至于这种疲惫到底从何而来，连他自己也说不清，或许是心境上的变化，又或者说是核心天赋在构建完成之后的正常现象，谁知道呢，在世界之墓这里的小半年的时间里，他就没有过哪一天是有好好的休息过的，这个应该就是归途了。
在朝着前方看了好一会儿之后，招募突然间开口说了起来，然后转过身看向了众人，在这之后，后悔无期。
众人当中，除掉少部分几个来自同一个世界的人之外，其他人都是来自于不同的世界，甚至于是来自于不同的时间点。
在这种情况之下，等出了世界之目之后，想要再度碰面，可谓是千难万难，甚至于有可能有些人所处的时间点里，其他人甚至早就已经死掉，这种事儿都是有可能的。
归途？
这里面的记忆真的会消失不见吗？
瞅了一旁抱着长枪，闭眼靠在车厢旁的某名枪兵一眼，始终没有得手的周末，观测的语气当中很是有些不甘心的味道。
不同于出自于同一个世界的活化多倍体和良辰俩人，他和枪兵可不是出自于同一世界，这要是真的离开世界之目的话，鬼知道在以后到底还能不能够碰得上。
如果说在最开始的时候，他对于对方确实是好奇成分居多的话，那么到了现在，伴随着对方逐渐的加深的了解，他是真的有点喜欢上这个不解风情的家伙了。
谁知道呢，看情况吧。
招募略微地耸了耸肩，世界之墓里面的时间线都是混乱的，或许也正是因为此，玩家才不会保留在世界之墓里面的记忆，不过也不排除在以后会有恢复的可能。
伸手摸了摸下巴，招募一脸的若有所思。
这么说吧，在我的世界里面，曾经有过一个很出名的案例，某位玩家从世界之墓里面回来之后，突然间发现自己怀了孕。
喂，你们干嘛？
看着自己在说完这段话之后，就齐刷刷地把目光看向自己的众人，招募的面色顿时就不由得为之一黑。
八卦人，八卦魂，这些家伙的反应未免也太过真实了一点儿。
继续讲啊！
之后呢？
不知道何时搬了一个小板凳坐下。
黑夜飘落，开口催促了起来。
唉，赶紧的，赶紧的。
孩子的父亲在之后有被找到吗？
有。
玩家的手段多种多样，根据血脉的联系，找到孩子的父亲实在是太简单不过的事情了。
翻了一个白眼，招募略显得有些没好气。
只不过孩子的父亲虽然说找到了，但是两人之间却是完全不熟，并且孩子的父亲尚且也还没有进入到世界之目当中。
当初就因为这事接连着上了好几天的新闻头条。
要知道两方虽然说从未见过面，但是都是天才玩家啊，见面之后也没有感觉吗？
奇光梦星精准地抓住了故事当中的盲点。
既然女方都怀了怨，就算是没了记忆，但是对于男方应该也有一些特殊的感觉吧。
很抱歉，没有，略微耸了耸肩，招募在身前摊开了手。
不仅是女方没有，男方也没有。
两人都是一脸的莫名其妙，并且还大打出手。
然后男方被女方给按在地上来回摩擦。
嘿呦，场面老惨了。
最后结果呢？
偷偷地看了一眼貌似正在神游天外的白纸霍灵梦，开口问了起来结果。
最后的结果自然是两人和好啦，男方负了责，并且结了婚。
招募撇了撇嘴唉，你之前不是说他们两个还为此的大打出手吗？
听了招募的回答之后啊，手上一边吃着瓜，正听得津津有味的姜禅依忍不住地问了起来。
既然两方都打起来了的话，再怎么说也不可能就这么愉快地和好吧。
你还别说啊，转机就是那场价。
在面前伸出一根手指，招募一脸的神秘。
因为女方已经完成了自己天赋核心的构建，并且就职了主职的缘故，所以那一场约架，男方被打得很惨。
痛定思痛之下，男方在最短的时间内将自己的等级提升到了24级，然后在一个夜黑风高的晚上，也跟着去往了世界之目那边。
然后呢？
然后，然后就没了？
招募耸了耸肩，反正等到男方也跟着从世界之目里面回来之后，本来完全无感的双方莫名其妙地就看对了眼，说是仿佛有了一种奇妙的熟悉感，一起又经历了很多很多很多生死与共的事情，然后两人就甜甜蜜蜜的结婚了啊。
所以说，在世界之墓里面的经历还是会影响到外面。
在听完招募的讲述之后，莫名的某只威严突然间感到很是有些心虚。
那是肯定的，毕竟消失的只是记忆，你所经历的那些事情又不会消失不见。
一脸恨铁不成钢地看了自家队长一眼，招募摇头叹息了起来可惜呀，有些人有机会就是不知道把握，白瞎了我一番苦心啊！

第1159集-结束与离别（2）
结束与离别离别时候的气氛总是会让人感到伤感的，就好比如过年时一样。
有些人整整一年的时间就只能见上那么几面，然后在家里待不了几天，就又得匆匆地收拾行李离开。
就仿佛一年的时间就仅仅是为了过年这仅仅几天一样。
没有了鞭炮声的年味已经变得越来越淡了。
不对啊，扯远了。
虽然说呀，眼下离别在即，但是招募所举的那个势力很好地又冲淡了这种离别前的氛围。
所谓的离别呀，是为了更好地相聚在这种独特的氛围之下。
载具载着它们，沿着这条光辉所扑旧的道路，朝着前方缓缓驶去。
与此同时，在每个人的眼中，周围那些光芒当中显现出来了独属于自己的，在进入到世界之目当中之后所经历的一系列景象。
白芷此刻也在关于自己天赋核心的思考上回过神，也跟着转过头看向了四周。
光辉之中清晰地显现出来了他在这一路上所经历的种种。
最初之时，在那辆列车上与奇光梦星开路，黑枫叶他们的组队进入世界之目时第一个经历的针管世界，第二个虚拟矩阵世界，第三个全是疙瘩的昏黄世界，第四个初识世界守护者的虚妄都市世界，在第五个无尽长廊与门的世界里堪破可能性蠕虫的秘密，获得残破不堪的群星，第六个水世界里收获奇特的果实，在第七个世界里初步体验魔音的恐怖。
在上十个世界的奇妙旅程之后，最终抵达中转之地。
中转之地那边与霍灵梦的相遇。
编号世界里揭穿孕育当中七最邪神残骸的阴谋可能性。
蠕虫小减的认助，群星突破的封锁，源自于千岁的强势救援。
林林总总，从被入侵的中转之地到突兀上浮的迷之世界。
宇行集结小队强势的突入，以及救援与烟火风月的再会与威严的跟随。
王座前首席骑士的苏醒，黑暗时代陨落的王，以及最后的群星海选之地。
长达一个月的守塔。
各种中高难度游戏的攻略，源于邪神眷属的入侵，外加随鬼门关降临的阴曹地府。
迷雾般的小镇，横行在雾气当中的怪物埋葬。
古神坟场自古神尸体当中苏醒的新生意识，与荒野上横亘的各种副本。
黄沙之中，行走在世界边缘处的无边孤寂。
自白纸进入到世界之目当中之后所经历的一切，在此刻于白纸的面前全部都显现了出来。
在这段长达几个月的旅程里，实在是发生了太多的事情。
旅程的总结吗？
看着周边那些显示出来的景象，白纸一脸的若有所思，于是下意识地，他把目光看向了周边。
和他一样，其他人也都进阶地目不转睛地看着四周那些自己曾经经历过的种种。
每个人的经历都各不相同，所以每个人看到的景象都不一样。
我好帅啊！
在同样地盯着四周看了一段时间之后，烟火风月在口中喃喃地说出了这么一句话。
呃，不同于此前进入到世界之目当中时的那种整个人都晕厥过去的天旋地转，离开世界之目的方式，却是显得相当的温柔。
在深州那无尽光辉的照耀之下，每个人的精神都得到了最大程度上的舒缓不说，身上所积累的暗伤和疼痛也都进阶地消失痊愈。
我还以为回去时要重新拿车票坐车呢。
略微地摇了摇头，接到系统提示的黑夜飘落，拿着一张车票，抬脚迈上了自己的个人载具。
如果有机会的话，以后外面再见吧。
转过身，黑夜飘落朝着车上的众人招了招手，然后便跟随着自己的载具一起，很快的就消失在了光芒的尽头。
黑夜飘落是第一个，紧跟在他之后的则是向来不太怎么爱说话的子期，然后是良辰和活化多倍体招募终末观测奇观梦星开路菊景，霍灵梦黑枫叶。
一些性格比较外向的，在离开时会说上几句话，比如说向自己的队长表示感谢和相关期望寄语的活化多倍体和招募。
还有像枪兵放下狠话绝对会得到他的新的终末观测。
但是一些话少的，如子期和良辰，他们就仅仅只是抬手示意了一下罢了，至于霍灵梦嘛，她直接就亲了上去。
我在外面等你。
松开了抱着对方脖子的双手，看着面前近在咫尺的某人，霍灵梦认真开口。
对于感情这种东西啊，在确定了自己的心意之后，他一向都表现得相当的明确，不管三七二十四的亲上去，用这种最直接的方式来宣告自己的主权。
并且说实在的，在之前听完招募想的那个事例之后，他心中其实是隐隐约约有些后悔的。
呃看着消失在光芒中的霍灵梦，想起对方在离开之前朝自己投过来的那个胜利者的目光，一旁的某支威严突然间很想咬人。
呃，有什么事吗？
看着站在自己面前的某只面瘫萝莉，白芷很是谨慎地开口问了起来。
在刚才的时候，霍灵梦也是这么的站在自己面前来着。
黑枫叶没有说话，只只是安静的盯着他。
好吧，有什么事情就直说。
嘴角略微地抽了抽。
在面前这只面瘫萝莉的目光的攻势之下，白芷最终还是败下阵来，跟着蹲在了对方的面前。
啊！
片刻的沉默以后，黑风也走上前，伸手搂着他的脖子抱了他一下，然后转身跳上了自己的个人载具，头也不回地和自己的载具一起消失在了光芒的尽头。
啊，你这个万恶的萝莉控！
某只威严那愤愤然的声音从一旁传了过来。

第1160集-枯萎之地（1）
枯萎之地伴随着众人的陆续离开，很快的，在载具上面就仅仅只剩下了三人。
白纸，烟火，风月，还有旅行。
我记得你是没有车票的吧？
你要怎么走？
没去搭理在一旁碎碎念的某只，威严在口中稍微咳嗽几声之后，重新站直身体。
白纸转过头看向了宇行那边。
作为生存在世界之目里的前世界守护者，对方自然不可能会有什么车票存在。
我没有，但是其他玩家有瞥了他一眼。
宇行的语气平淡的不像话。
有一些选择留在中转之地里面的玩家，他们很乐意出售自己身上的车票。
呃，行了，我就不留在这里当电灯泡了，你们自己慢慢聊吧。
朝着白纸的身后瞥了一眼，脸上难得地露出了些许笑意。
接到了系统提示的旅行，也跟着踏上了自己的个人载具，背对着他，朝他摆了摆手，以后如果有机会的话，在外面再合作。
在留下这么一句话之后，他的身影很快的就消失在了光芒的尽头。
你是什么时候走啊？
在口中稍微咳嗽几声，白芷转过头看向了烟火风月，我记得我们出发去世界之墓的时间应该是临近的，所以回去的话有什么事吗？
看着眼前径直地走到自己面前，抬头赌气般地看着自己的某只威严白纸，不由的嘴角微抽。
在身材上面呐，烟火风月其实算是那种很高挑的那种类型了，尤其是那一双黑丝大长腿，这几乎成了它的标杆。
因为先前的奏尽科学这档节目，她现在网友口中的外号可是高冷黑丝女王，每天到她的个人官方账号下留言踩我的网友数量都不知道有多少个。
臭老子仰头看着他，烟火风月一脸的气势汹汹。
呃，身高方面，烟火风月是比他要矮上那么一些的，大概差那么一个头，和霍灵梦差不多。
所以当这只威严站在他面前看着他的时候，需要保持一种仰头的架势。
尤其是现在，这支威严看上去啊，奶凶奶凶的，在略微有些无言地盯着对方那张写满了你不抱我，我就咬死你的脸。
看了片刻之后，白芷将面前的这只威严给抱在了怀中。
说实在的，他又不是没有抱过，在先前重新回到中转之地的那个晚上，他们俩可是直接都抱到床上去了，我觉得他行，我就不行啊。
脸上有着淡淡的红晕浮现在口中，轻哼了一声烟火风月主动地伸手揽住了他的脖子，闭上眼睛，别说话，吻我。
说实在的，他属实是被霍灵梦离开之前那个眼神给刺激到了。
明明是我先来的，你在我的面前得一个什么劲啊！
马上就要离开世界之目了，到时候所有人的记忆都会被重置，眼下是最好的机会，他可不想让自己留下什么遗憾。
如果说还有其他人在的话，他或许还会犹豫那么一下，但是现在这里就仅仅只有他们两个人在了，他还怕什么呀？
只不过在对方真的抱上来并且吻上来之后，他突然间发现自己好像有点草率啊。
明明只不过是普通的接吻而已，为什么会感觉浑身都没有了力气一样啊？
和之前在那个沙漠世界里面我帮他喂水的那个时候相比，感觉完全的不一样。
那种逐渐地爬向全身的酥软，开始发烫的肌肤，不由自主颤抖的身体，尤其是当白芷的手不安分地在自己身上移动摸索的时候，烟火风月更是感觉自己整个人都变得奇怪了起来，如果不是对方抱着自己的话，自己甚至连站都站不稳了。
大脑那里更是一片空白。
系统提示的到来拯救了他。
行，行了连忙地推开对方。
烟火风月在口中大口大口地喘着气，在刚才的时候，他真是感觉自己马上就要窒息了。
就就这样吧，我该走了。
略微有些慌乱地错开目光，大致地理了理自己那略显得有些衣衫不整的服饰。
烟火风月慌里慌张地拿出了自己的个人载具，然后头也不回地便跳了上去。
因为之前的这一番相当奇特的体验，他突然间好像回想起了什么。
那是曾经被他一度误认为只不过是一场梦境的自己和对方重新回到中转之地的那个。
以你的夜晚，他现在迫切的需要冷静一下，这应该还比不上那个晚上吧？
怎么感觉他好像就是第一次。
看着很快地就消失在了光芒之中的对方的身影，白芷略微有些心虚地伸手摸了摸鼻子，说实在的，他以为对方会更大胆一点的。
在他们踏上这条光辉所构成的道路之后，前后不到30分钟左右的时间，其余人便进阶地接到系统提示，乘着自己的个人载具离开了这里。
白纸本来以为自己也会很快地跟着离开，但是让他没有想到的是，在烟火风月也跟着离开了世界之目之后，他在之后却愣是在集体载具上又待了差不多三个小时的时间，也没有接到来自于系统的任何提示。
长久来看的话，它仿佛就像是被系统给遗忘了一样，孤零零的在载具上，沿着这条光辉所构成的道路，朝着前方一路前行。
看着前方那依旧看不到尽头的光辉之路，白纸略微地眯了眯眼睛。
在这条由光辉所构成的道路之上，没有接到系统提示的人是不能够随便下车的。
他现在纵然可以直接乘着自己的个人载具下车，但是这样子一来的话，谁也不能够保证他到底会被抛到哪个未知的世界，又或者说是哪个未知的时间点，这两点当中的哪一点都是现在的他所不能够接受的。
被抛到了哪个未知的世界没关系啊，反正他有影视界以及阴曹地府的定位，也不怕走丢。
但是要是被抛到哪个未知的时间点的话，那事情就变得大条了。
他这一次进入世界之目，构建自己的个人天赋核心只是其二，其一是搜集重建影视界所必备的物资。
但是由于群星这个词条所引发的后继一系列事情，它的目标并没能够圆满完成。
正所谓谋事在人，成事在天，说的就是这么一个道理。

第1161集-枯萎之地（2）
枯萎之地由于先前的时候在中转之地那边的收集，再加上之后在海选之地那边面对那些投奔而来的玩家的收费，他目前的进度仅仅只达到了 1/20， 但实际上，这已经是一个很惊人的数字了，百万元币他一个人就收集了足足5万，换算成游戏币的话，这是500万游戏币的数值。
当然了，这些数值大多都体现在了他所孜孜不倦累计收集的那些特殊素材上，不过这也是一个很恐怖的数值了。
其实说到底，想要在世界之墓里面收集这么多的特殊素材，根本就是一件不可能的事情。
那个罐子商人绝对在耍我盘腿坐在车前头，翻看着那本罐子商人给自己的那本笔记本，白纸略微地皱了皱眉头，这个笔记本在之前的时候，他有让作为前世界守护者的宇行帮忙看过，就算是对方掌管着中转之地那边的黑市，想要完全地将这个笔记本上的那些特殊素材给完全收集完成，少说也要花上几个月的时间，累计花费更是在百万元币起步。
当时有些东西更是有价无市，那个罐子商人指望他一个人在世界之目里收集到这么多，无疑是天方夜谭。
嗯，我好像知道为什么未来的我依旧的会那么穷的原因了。
在烟火风月离开第六个小时，独自一人坐在车上的白纸都已经昏昏欲睡的时候，白纸终于发现自己剩下的这辆集体载具有了新的变化。
在他并没有接到任何系统提示的前提之下，自己身下的集体载具自发地改了道，朝着某个方向继续前行。
是要去某些特殊的地方吗？
似乎是想到了什么，白芷的目光略微闪烁。
第6个半小时，载具无故地脱离了主干道，自发地从有光处驶向了无光地带。
而伴随着载具向着无光地带的持续深入，他的身上也是越来越亮。
就这样，在又经过了大约两个多小时的行驶以后，整整地充当了两个小时的人形大号光源。
之后，伴随着周边环境的持续转暗，白纸抵达了一个相当奇特的地方。
这是一处枯萎的黑暗空间。
很奇怪，在抵达这里时，白纸脑海中冒出的第一个形容词就是枯萎。
在这个枯萎的黑暗空间内，有一方光秃秃的石桌，两张冰冷冷的石凳，这些东西孤零零地被摆放在黑暗当中，周围空无他物，如果不是他身上的奇光磁条持续发挥作用发出的光芒照射之下，这里基本上是处于一种伸手不见五指的状态。
而在带着他来到石桌旁边之后，载具便自发地停了下来，片刻的沉吟以后，白芷走下了车。
说实在的，像这种一览无余的地方，实在是没什么好探索的，毕竟入目所及之处，除了无处不在的黑暗之外，也就唯有这一方光秃秃的石桌和两个石凳了。
像这种情形，他倒是有点想到了自己在阴曹地府那边就职阴天子时候的情况，在那个时候，小船也是自发地将它给带到了石台那一边，这边的情况也是一样吗？
回转过头，看了安静地待在原地不动的集体载具一眼，稍微想了想以后，白纸随便地挑了一个石凳坐了上去。
就在他坐上石凳的一瞬间，周边的景象迅速变换，淡金色与天蓝色的光辉相互交映，构成了一个朦胧的梦幻空间。
不同于之前那个枯萎的黑暗空间，在这个空间里，到处都弥漫着各种颜色的光点，淡金、漆黑、纯白、翠绿、绯红、木子、干青数不胜数，这些光点就似一个个调皮的精灵，游曳在这个空间的每个角落。
而原本光秃秃的石桌旁边，在不知何时更是多出了一棵靠着石桌而立的巨大樱花树，墨色的樱花在树上摇曳，和那些弥漫在空间各处无处不在的各色光点一起构成了一副极其奇幻的景象。
这种地方看着周围在转瞬之间便天翻地覆的景色，白芷在眼中流露出了一丝奇异之色。
像这种独特的景象，只有在他坐下的时候才会在他眼前出现，而只要他一站起来，周边便会重新地变换回之前那种死气沉沉的枯萎景象。
到底是这个漆黑的空间被隐藏了起来，还是他坐在石凳上穿越了时间最重要的一点载具本身。
将它给带到这种地方里面来是为了什么？
之前在阴曹地府时，里面的那条小船之所以会把它给带到石台那边的原因，他在后来倒是有想明白的。
作为阴曹地府的造物，小船本身应该是有察觉到了自己身上六道轮回的气息，所以才会将自己给带到石台那边，接受阴天子的传承。
那么这一边呢？
自己身上是因为有的什么媒介的存在，所以才会让载具将自己给带到这边来吗？
坐在石凳上面，看着面前这种奇幻之情，白芷不由地在心中思索了起来。
说实在的，就算是他发现了这个石凳和石珠的秘密，他也不知道自己现在能够干啥呀，毕竟眼前的桌上什么也没有，而他只要尝试着站起来，或者做出其他动作，眼前的那些景象就会迅速消失。
总不可能载具把他给带到这里，就是为了让他在这里傻坐着吧。
在自己身上，有着可以和这种地方相联系的东西存在吗？
片刻的思索以后，白芷开始检查起了自己的背包，经过世界之幕一行，他背包里的东西可谓是又多又杂，尤其是那些相关的特殊素材占据了绝大部分，所以翻找起来相当的费劲。
只不过看着周围那些油液质的各色光点白纸，心中却是已经有了一个明确的答案。
片刻以后，白芷将一颗金色的光点给拿了出来，这是他曾经在就职五方鬼帝的职业试炼时所获得的虚空秘宝陵园神圣。

第1162集-噬元兽（1）
是元寿陵园神圣。
这是他在五方鬼帝的职业试炼里面所获得的一件虚空密宝。
这件物品一共给他带来了三个词条神圣、陵园以及奇光。
在他这次的世界之目之行里，当中的每一个词条都发挥着不可或缺的作用。
嗯，用来充当气氛组的奇光除外。
不过，联想到先前来到这里时候的场景，它之所以会来到这个地方，或许就是因为奇光这个词条照明了道路。
看着自己手上的这颗金色的光点，白纸一脸的若有所思。
在他将这个东西给拿出来之后，旁边的那边散落的各色光点便纷纷地朝着他这边汇聚了过来。
他手上的这颗金色光点也变得活跃了很多，那情况看上去有点像是回家了。
稍微想了想之后，白纸松开了手，任由手上哪颗金色的光点从自己的手上逸散。
于是转瞬之间，他手上的那颗金色光点便跟着没入到了周围那无尽的各色光点之中。
有点意思，你就真的不怕那个东西不回来了吗？
毕竟，这里可是他的家。
相当突兀的一个略显得有些轻浮的声音从他的前方传了过来。
当白纸掉头去看时，就看到一只橘猫在不知何时已然坐在了石桌之上。
与此同时，在这只橘猫的手上，还相当优雅地端着一杯杯子样式貌似很是眼熟且冒着气泡的雪碧。
喝雪碧的橘猫看着眼前的这一幕，白芷的面色不由得显得很是有些诡异。
你是谁啊？
盯着面前的这只橘猫看了一会儿之后，白纸开口问了起来。
始源兽，放下雪碧，橘猫很是高傲地抬起了头，能够来到这种地方，你也算得上是福源深厚之辈了。
说吧，你想从咱这里得到什么？
这里是什么地方？
稍微想了想以后，白芷伸手指了指一旁这个空间，无处不在的各色光点，还有，你刚才说这里是他的家是什么意思啊？
这里，这里是时间孤岛。
听到他的问题之后，面前的这只橘猫显得更加高傲了。
你知道什么是时间孤岛吗？
时间孤岛就代表着这里不存在于过去，不存在于未来，只存在于眼下你所处的这一刻，这可是独一无二的居所。
时间孤岛？
独一无二？
也不知道想到了什么，白芷略微皱了皱眉头，唉呀，你怎么这么笨呢？
时间孤岛就是时间孤岛吗？
很难理解吗？
很是有些嫌弃地瞥了他一眼，这只橘猫张开了爪子，兴许是很久都没有人和他说话的缘故，所以这只橘猫显得相当的话痨。
如果说将时间比作一条向前流动，不断前进的长河的话，那么咱现在所处的这个地方，就相当于是独立在时间之外的一个岛屿，这是绝对安全之所。
你确定绝对安全？
想到自己之前看到的那片枯萎的黑暗空间，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
那是自然，昂首挺胸。
橘猫一脸的高傲之色。
咱的主人现在不在家，所以现在由咱来招待你。
虽然说已经很久都没有人来到过这里啦，但是每一个能够抵达到这里的存在，都可以在这里获得一样东西。
你想要什么？
这种事情先不谈，我们先来聊一下其他的事情吗？
伸手按了按额头，白纸开口说了起来。
按照你之前的说法，那个虚空密堡就是从这个时间孤岛里面流落出来的虚空秘宝？
嗯，应该算是吧。
稍微想了想以后，橘猫做出了回答。
那是由咱的主人亲手制作的，后来不知怎么的就流传了出去，然后被你给得到了。
那你的主人呢？
走啦，不知道去了哪里，主人已经很久的都没有回来过了。
似乎是触及到了什么伤心的事一样，这只橘猫瞬间就萎了下来。
整只猫没精打采，软绵绵地趴在石桌之上。
算算时间的话，都已经有快100个 100年 那么长了。
呃，虽然说在这里并没有什么时间的概念，行吗？
有件事情我要和你说一下。
白芷伸手按了按额头，我不知道你这是什么时间点，但是如果不出意外的话，你这个所谓的时间孤岛在未来应该是已经彻底坠毁。
不可能，如果连这里都毁掉的话，那么你是怎么进来的？
没等白芝把话说完，橘猫就相当大声地打断了他的话语这里是咱主人的家，只要咱的主人不出事的话，这里就绝对不会出事，而咱的主人，他可是很强的。
就算是你这么说了，但是，略微挑了挑眉，白纸把目光看向了上方，在万千光点的拱位之下，之前被他给放出去的那颗金色的光点，晃晃悠悠地重新朝着他这边飞了过来，然后自发地没入到了他的手心之中。
而与此同时，来自于系统的提示在他面前悄然出现。
特殊任务触发任务名称有关于宠物的委托发布者未知任务内容请带领着未知的宠物，离开这注定要被灭亡的牢笼。
圣物奖励如下三项一、小概率是元兽已知二、世界树的种子一枚三、奇怪的种子一枚系统备注该特殊任务隐藏在该虚空密堡之中，属于自动触发类型。
物品名称是元兽类型宠物种族虚空生物品质传说主人未知属性非主人不可查看介绍此事元兽为完全成熟体，价值极其高昂，行动时极难捕捉其踪迹。
备注狮元兽出生变为完美等级，只要中途不夭折，是绝对能够在最终成长为传说级别生物的强大存在。
物品名称世界树种子类型特殊物品品质传说特效一、种植将种子给种植在某个世界当中，哪怕是已然死亡的世界，也能够伴随着种子的成长而缓慢地恢复生机。

第1163集-噬元兽（2）
赤元兽特效二世界世界树为世界而生，当种子成长为世界树时，会与世界本身提供诸多加成，并且带来诸多妙用。
实用条件世界树代表生命，因此无法扎根在死亡气息浓郁的世界之中。
备注一该物品虽说极度珍贵，但是种子成长周期无比漫长，且在成长过程当中很容易中途夭折，并且极易引来未知存在的垂涎，为此建议玩家出售。
系统商店备注二鸡肋，食之无味，弃之可惜。
备注3如果有那个可能性的话，帮忙照顾一下大局，如果他执意要离开的话，那么就随他去吧。
物品名称奇怪的种子类型特殊物品品质传说特效未知使用条件建议该种子扎根在死亡气息极度浓郁的地方。
备注一用途不明且不知道到底能不能够生长发芽的奇怪种子，建议出售。
系统商店备注二树没了很可惜，这个你看能不能够种出来吧。
不过想来就算是能够种出来，也不会是原来那棵树了。
不是这家我还真是噬元兽啊。
在看完了面前这些跳出的系统提示之后，跟着瞅了眼面前的这只貌似因为自己风格的话语而变得愤怒不已的橘猫，白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
伴随着这些系统提示的出现，原本他心中的那些问题也跟着得到了解答。
他之所以会被载具给带到这种地方来，确实是因为那个虚空密堡陵园神圣。
说实在的，他从最开始时就想吐槽了，这个虚空秘宝啥都好，但是他就是搞不懂，为啥在神圣和陵园这两个词条里，还会跟着多出一个玩笑般的奇光，因为这个词条他不知道多了多少黑历史。
毕竟光是从零元神圣这个名字上面来看，奇光这个词条很明显就像是被硬生生地塞进去的。
但是如果说奇光这个词条的存在，就是为了指引他来到这种地方的必要指路灯光的话，那么一切就都可以说得通了。
只不过那个家伙前后费了这么多的周折，就是为了让自己跑到这里来救一只猫。
尤其是这只猫，看上去似乎还并不像雨那样需要救赎。
白芷现在的心情相当的复杂啊，不对，是噬元兽，但是也一样。
除此之外，在这个特殊任务的相关奖励上，第一项暂且不算，后面两项的是和影视界以及阴曹地府相关。
但问题是啊，那个家伙是怎么知道我会需要这些东西的？
在世界守护者的传说里，存在于世界之墓深处的那名拉普拉斯妖吗？
眼前这只橘猫的主人会不会就是那名传说中的拉普拉斯妖？
难道真的会存在着拉普拉斯妖这种存在？
一个旧的问题的解决，往往伴随着许多新的问题的出现。
看着眼前这只瞪着自己的橘猫，转瞬之间，白芷的脑海里就掠过了太多的思绪。
我可不是在胡说什么，需不需要我给你看一下什么证据？
将心中那些纷乱的思绪收敛，白纸微不可察一般地摇了摇头，我所说的那些都是事实，咱不信！
橘猫很是坚决地摇了摇头，你根本就不知道咱主人的强大，他就算是已经很久很久都没有回来了，但是也绝对不可能白纸直接地将系统提示当中的那些内容展现给了对方。
一般而言，系统的提示内容只有玩家自己才能够看得到，但是如果经过玩家允许的话，那些系统提示是可以给其他人看的。
怎么样啊，这些系统提示你信不信？
看着面前陷入到沉默当中的橘猫，白纸略微耸了耸肩。
如果你还不相信的话，你现在可以到我身上来，自己看一下这个所谓的时间孤岛到底在之后变成什么样了。
呃长久的沉默之后，橘猫抬起头，一脸费解地看向了他。
系统和玩家是什么东西？
虽然说在心中有千般不舍，但是在跳到他的身上，看到那种枯萎黑暗空间的样子之后，这只名为大局的噬元兽最终还是同意离开他，打算出发去找自己的主人。
不是你这些都是什么鬼东西啊？
看着在一旁的墨色樱花树上鼓捣了半天，最后背上背着一个比自己身体还要大的包袱，跳下来的橘猫白纸一脸的牙疼。
载具有负重限制的，你要是想带这么多东西走的话，车子绝对开不了。
这里的身体指的是他的身体，咱装的东西已经很少了。
橘猫一脸的不满之色。
这些都是咱日常的日用品，不可能全部都给丢在这里的，反正你带着绝对不行，不过如果你信得过我的话，我可以帮你暂时放着。
单手握成拳头放在嘴边，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
怎么样，你觉得如你那是什么眼神啊？
咱再去收拾一下。
丢给了他一个嫌弃的目光，这只橘猫飞快地再度窜上了旁边的那棵樱花树。
片刻以后，等他再度下来的时候，背上背着的那个比他身体还要大的包袱，已经变成了和他的身体一样大的包袱。
那些东西呢？
你全部都留在这里了？
瞅了眼对方白纸，略显得有些好奇。
咱吞进肚子里面去了。
某只橘猫一脸得意地对着它展示了一下自己的肚皮。
至于背上的这些东西，都是咱主人的。
行了，走吧。
白芷略微有些无语地翻了一个白眼。
抓紧时间，我还得早点回去呢，稍等一下。
冲着他挥了挥爪子，将背上背着那个包袱给放到一旁。
之后，这只橘猫一脸郑重地朝着一旁的那棵樱花树拜了两拜，然后这才起身背起包袱，跟着跳到了他的肩膀之上。
可以了，咱们走吧。

第1164集-回归（1）
回归，在某只橘猫或者说某只噬元兽跟着自己一起离开之后，白芷发现那个场景就无法再度进入了，哪怕他再度坐下，周边的一切景象依旧是那种死寂一般的黑暗虚无，似乎是伴随着某只噬元兽的离开，那个场景便为之轰然倒塌。
说实在的，他本来还想看能不能够撸几片树叶来着。
在出来之后，看着周围的那些黑暗的枯萎景象，橘猫很是罕见地沉默了一段时间，见状，白芷也没有多说什么，而是很干脆地重新踏上了载具。
虽然说为了自己肩膀的这只橘猫，它前后的有耽搁了这么六七个小时的时间，但是耽搁这么一点时间，就获得了两颗很有用的种子，总体来说，它还是很赚的。
至于那个什么猫主人，姑且的就称之为猫主人吧，虽然说对方可能出乎意料的强大，但是连自己的猫都需要拜托别人来救的情况来看，天知道对方现在情况如何啊。
毕竟根据蹲在他肩膀上的这只橘猫所说，他的主人可是已经有离开了很长的一段时间了，之前从那条由光辉扑救的道路来到这里，前后花了大约两个多小时的时间，但是等到回去的时候，却仅仅只花费了10分钟不到这条道路。
看着周围的景色变化，背着一个包袱跳到桌子上的橘猫一脸的震惊。
怎么？
你知道这个地方？
坐在椅子上，白纸朝着这只橘猫瞅了一眼。
呃呃，咱不知道。
突然间反应过来，这只橘猫很是果断地摇了摇头，你还要多久才能够下这里啊？
咱打算先到你的世界里面去看一下，这一次应该就快了，大概也就十几分钟吧。
撇了撇嘴，用双手枕住脑袋，白纸身体向后淌了过去。
事先声明，去我的世界那边可以，但是你不准在那边捣乱，听明白了吗？
切，咱噬元兽最爱好和平，别把咱和其他兽混为一谈。
不满地瞪了他一眼。
这只橘猫将自己背上背着的那个包袱给放了下来，然后从中取出了一个杯子，对着他举了起来。
有水吗？
给咱倒一杯。
这个杯子，这可是咱主人的专用水杯，不管是什么液体倒入杯中都会变成雪碧，没见识过吧？
举着手上的水杯，某只橘猫一脸的得意。
咱给你讲啊，这种水杯从背包里将那个可乐水杯和橙汁水杯给拿出，白纸默默地将其摆在了对方的面前。
这两个杯子你认识吗？
你是怎么获得这种杯子的？
跳到一旁的椅子扶手上，抬起头看着面前的白纸，某只橘猫一脸的废解之色。
这种杯子可是一句话还没说完，突然间像是想到了什么，这只橘猫迅速地用爪子捂住了自己的嘴。
可是什么？
白芷一脸的不动声色啊。
呃没什么呃，给咱来杯水。
眼珠子稍微地转了转，某只橘猫正色开口，虽然说看上去有些不着调，但是这只噬元兽的嘴倒是相当的严。
你用你主人的水杯，反正咱主人不在家嘛。
半个小时以后，白芷终于久违地接到了来自于系统的提示，在转过头看了眼集体载具之后，白芷拿出自己的个人载具和那只噬元兽一起踏了上去，不消多长时间，他的身影便连同载具一起消失在了光芒的尽头。
至此，白纸他那长达将近小半年的世界之目之行，就此也跟着走到了尽头。
只不过，这场所谓的归途却并不像白芷所想象中的那么平静。
或许是因为自己的车上额外多了一个乘客的缘故，刚刚出发的时候倒还好，但是时间越到后面，载具抖动的幅度就越大，到了后面，自己身下的个人载具还开始了各种高难度的漂移以及回转。
其实吧，像这些事情，白芷倒也不是不能忍受，但是到了最后，她身下的个人载具丧心病狂地开始了疯狂地自传，就像是要把它给甩出去一样。
在这种频率极高的疯狂自转下，纵然大脑里天旋地转，白芷也只能够用手紧紧地抓住载具上面一切能够抓住的东西，否则一旦要是被甩出去的话，指不定的他就会被甩到哪个地方。
而在这种情况之下，脖子上面系着一个包袱，紧紧地抓在他肩膀上的某只橘猫还有心情在他的耳旁喋喋不休。
嗯不行啊，你这载具质量实在是堪忧是不是可能因为你太胖了？
嗯嗯，但是你这看起来也不胖啊啊真是奇怪，原因到底是出于什么呢？
这样一直转来转去的，咱的脑袋都要转晕了喂，你能不能让他先停一下？
呃咱现在好像有点口渴，想要喝点雪碧？
呃不是你好歹也说句话呀，咱们来好好地讨论一下原因呃这样一直转下去不行的，脑袋会转晕的，咱可不想到时候晕晕乎乎啊啊真是太奇怪了，为什么会一直转呢？
咱觉得可能是白芷在这一刻超想掐死自己肩膀上的这只橘猫。
就这样，在这种高速自转的状态之下，熬了差不多快小半个小时之后，白芷突然间感觉周斌的情况猛然地为之一变。
虽然说它现在依旧处于高速自转的负面状态里，但是深州那种情况的改变还是能够很清晰地察觉出来的。
就好像原本正处于大雨之中，然后突然间跑到了艳阳之下，白芷才刚刚睁开眼，还没来得及从那种天旋地转的状态之下回过神，烟火风月那写满了震惊、疑惑以及不解神色的脸庞就跟着映入到了他的眼帘之中。
只听砰的一声，伴随着一阵相当清脆的闷响，直接被甩到某只威严身上的白纸脑袋和对方的额头来了一个亲密接触。
由于事发突然，而它旋转突进的速度又实在过快，所以烟火风月愣是没反应过来，在突如其来的脑部重击之下，直接就晕了过去。
至于白纸，由于力的作用是相互的，所以它也很是干脆地趴在烟火风月的身上晕了过去。
一个是被撞晕的，一个是被撞晕加撞晕的，两者在实际上也都差不多。

第1165集-回归（2）
回归时间是晚上 9点 钟，地点是大鸟转转转酒吧的五楼。
作为烟火风月亲自选定的公会场所，大鸟转转转酒吧这里地处偏僻，虽然说富丽堂皇，但平时并没有多少人会来到这边，或者也可以说这里根本就不接待其他人。
本来吧，在最开始的时候，这里是被烟火风月打算用作公会活动聚集场所来设置的，只不过后来伴随着影视界的后续开放，所以绝大多数的玩家公会都选择将玩家公会的聚集地点以及之后的重要发展渠道给搬到了影视界当中，毕竟和现实世界相比，影视界那边要显得更加方便，并且也显得更加的安全。
同样的，大鸟转转转酒吧这一边也不例外，只不过虽然说话是这么说了，但是在影视界那边的建筑还没被建好之前，大鸟转转转公会的主体还是放在现实世界这边的。
总算是初步搞定了，接下来的工程就全部搬到影视界那边去吧。
手上拿着一个扳手和铁钳从房间里走出。
浑身都是油污和锈迹的梦奇夏用手擦了擦额头上的汗水。
他的副职是机械师，自从自家会长跑去世界之墓那边之后啊，他就一直为了建造自己的机械攻防而努力。
经过前后整整长达4天的努力，机械攻防的大致雏形已经被他给大致地构建了出来。
按照目前的进度继续下去的话，他有望在自己去往世界之墓那边之前完成机械攻防的打造。
不过话说回来，这都快5天过去了，会长他也应该快回来了吧。
将手上的扳手顺手地插进腰间，梦琪下一脸的若有所思，也不知道，略微地皱了皱眉头。
梦旗下突然间抬起头看向了上方。
由于玩家和怪谈之间会相互吸引的缘故，所以像他们这种玩家聚集的集会场所，周围环境是越荒凉越好，所以也正是因为这个原因，更多的玩家组织更乐意在影视界那边建立自己的公会体系。
不过由于他们大鸟转转转酒吧和有关部门之间有着相当密切的合作关系，所以他们是获得了那边一定的支援的，比如说小型化的阵图，像滨海市这边有关部门之所以能够将基地设在那种繁华的闹市广场那边，就是因为这些阵图在其中所起到的作用，那些在滨海市这边活动的玩家，其他的东西他们都可以不知道，但是有一个人，这些玩家是必须要知道的。
传承于千年的武侯世家，坐镇滨海市这边的总指挥诸葛云。
阵图突然间有了异动，是有什么东西进来了吗？
略微地皱了皱眉头，梦琪下抬脚，朝着楼梯那边走了过去，眼下载着大鸟。
转转转，酒吧里可不仅仅只有他一个人，但是在这些人里面，是玩家的却只有他一个，在这种情况之下，他不上，没人能上。
三分钟以后，梦旗下抵达了楼顶这里，只不过看着出现在自己眼前的一幕，饶是他提前的有在心中做好了各种各样的心理准备，整个人也是不由得很是为之呆了呆，楼顶这里一片狼藉不说，自家的会长此刻躺倒在地，而某个自己貌似很眼熟的家伙正趴在自家会长的身上。
而在这俩人的旁边，一个脖子上系了一个包袱的橘猫正在悠然地对着月亮喝着雪碧。
这都是什么乱七八糟的鬼东西？
正在梦旗下，愣神之间，那只正在喝着雪碧的橘猫突然间转过头看向了他这边。
呦，这位少年要来上一杯非常好喝，世间绝无仅有的雪碧吗？
咱呃呃咱只不过是一只忧郁的橘猫罢了。
捧着一杯雪碧，站在窗户旁边，望着天上的那轮明月，某只橘猫一脸的感慨之色。
明月几时有？
把酒问青天。
不知天上宫阙，今夕是何年？
我欲乘风归去。
右孔呃右孔右孔后面是啥？
巨猫转过头看向了他们这一边。
怎么样，会长他没事吧？
强忍住吐槽的冲动，梦旗下转过了头看向了旁边。
接到信息从影视界那边赶回来的刁心，之前的时候也是对方将那在楼顶上以一种相当不雅观的姿势抱在一起的俩人给带回来的。
没事儿，头部好像遭受到了撞击，所以这才会晕了过去。
不过以会长的体质来说的话，大概要不了多长时间就能醒过来了。
一边说着，刁心伸手指了指面前的这只橘猫。
比起这些，我觉得还是要将注意力给放在面前这个东西上面比较好。
你说他会不是会长或者是黑白从世界之墓里面带回来的宠物啊？
没错，咱确实是宠物，但是咱的主人不知道去哪里了，所以咱现在要去寻找咱的主人。
还没等梦琪下接话，晃了晃杯中的雪碧，转过脑袋，这只橘猫在口中正色开口麻烦帮咱照顾好那个男人，咱欠了他一个很大的人情啊！
等等，你要走吗？
我觉得还是等他们先醒过来再突然间反应过来。
刁新连忙开口没必要，反正走那条路出来的，他也不会记得。
赞！
将杯子重新收进系在脖子上的包袱当中，某只橘猫在口中叹了一口气，然后相当有江湖气的朝着他们抱了一个拳。
正所谓山高路远，山不转水转，山水一色，咱们后会有期。
在说完这句话之后，也不待梦旗下和刁新俩人做出什么像样的反应，这只橘猫便在空中相当轻盈地为之一跃，然后就跟着彻底地消失在了他们的面前，无影无踪。
嗯，陌生的天花板，你好。
睁开眼，对着眼前的天花板冷静地吐了个槽之后，白纸从床上坐起了身。
之前在世界之目当中的经历，至今的仍然是历历在目，而在他记忆当中的最后一幕，则是某支威严，那张越来越近并且写满了震惊以及困惑的脸。
难怪先前在世界之目里碰到梦旗下时，在说起这件事的时候，他的表情会是那样子。
所以说，这里应该是大鸟转转转酒吧里面了？
一边在心中如是地思索着。
白芝转过头环顾了一下整个房间，他现在所处的地方明显是一处客房，根据房间内挂在墙上的钟表来显示的话，现在的时间大约是早上 7点， 或者说晚上 7点。
行了，早点回家吧。
打了一个哈欠，白芷从床上站起了身，唉，然后顺带地收拾一下那只该死的橘猫。

第1166集-轻衣与白止（1）
青衣与白纸，从之前所看到的某支威严的情况来看，他敢保证，在离开世界之目时，遭遇到那种疯狂自杀式的自传冲锋的，绝对只有自己一个人。
那么，导致这一切的罪魁祸首到底是谁，这就已经很明显了。
正所谓大局为重。
我貌似从世界之墓里面带回来了一个超级重的玩意儿，那只该死的橘猫。
一想到对方在那个时候在自己耳边整整地喋喋不休了大半个小时的那些话语，白芷就感觉自己心中有股杀意在不断的往上涌。
那只橘猫走了酒店的餐厅当中，听完了梦琪下的话语之后，白芷的面色不由得显得有些黑。
没错，他说他要去找他的主人。
对了，你怎么会出现在这里？
一句话尚且还没说完，梦琪夏就实在忍不住地开口问了起来。
按照以往的常例，去往世界之墓那边驶去的地点和回来的地点应该都是相同的。
先不说对方和自己的会长两人出发的地点不同，出发的时间也隔了那么一天。
话说，对方到底是怎么做到精准指导并且袭击了自己的会长的？
没错，就是袭击。
监控这种东西在大鸟转转转酒吧这一边还是不缺的。
他在那只橘猫离开之后有查了监控，监控里显示的画面是在自家会上突然出现不久之后，某个在空中突然间出现并且以旋转突进的家伙，就以陀螺撞击的形式迎面地撞上了自家的会长。
这是一场蓄谋已久的袭击。
我怎么知道啊？
你问那只猫去翻了一个白眼，白纸的面色黑如锅底。
对了，你们会长呢？
我得去给他道个歉。
会长啊？
呃他去。
噢，对了。
呃差点忘了一件事，就像是突然间想到了什么一样，梦旗下拍了拍自己脑袋，然后不知道从哪里取出了一份文件，递给了他。
这是召集令，据说是在滨海市某个地方发生了一件大事，需要所有在测等级达到25级的玩家前去协同处理。
会长，他已经过去了。
召集令接过对方递过来的文件，看着上面那鲜红色的大字白纸，不由地挑了挑眉。
什么时候开始的？
情况很严重吗？
嗯，不知道。
这些是绝密信息，我只不过是负责传话的。
梦琪下略微地耸了耸肩，这些文件上面有特殊的禁令存在，只有等级达到25级的玩家才能够打开查看。
不过需要这么多25级及以上的玩家一起协同处理的情况，想了也不会是什么轻松的事情。
行了，我知道了。
伸手按了按额头，白纸拿着那份文件站起了身。
除此之外，还有什么其他的要求吗？
我先回趟家应该没问题吧？
嗯，这些文件上面应该会说吧。
伸手抓了抓头发，梦旗下略显得有些不确定。
反正早些时候，会长他在打开看到这份文件之后，是立马叼着块面包，一边套着袖子一边就冲出了门的，在门口那里还差点绊了一脚。
行吧，那我回去之后再看。
听着梦旗下那相当形象的描述，嘴角略微地抽了抽白纸，点了点头。
对于烟火风月这些并没有保存在世界之目当中记忆的玩家来说，那段经历可能就仿佛像是一瞬间的事，也就仅仅只离开了几天。
但是对于他而言，他可确实是有快半年没有见到家里边的那些萝莉了。
在最初的时候，他并没有什么有关于家的概念，房子那些东西呢，也只不过是住的地方而已，没有什么特别在意的人，也没有什么特别在意的事，无牵无挂，无忧无虑。
但是自从在遇到某只白发萝莉的那个时候起，也不知道是什么时候开始，他就不再是那种之前的状态了，而是在心中真正的有了牵挂，明确的有了名为家人的定义。
坦白地说呀，这种感觉确实挺奇妙的。
至于什么萝莉控的说法，既然你们都知道了，那那么我也就不装了。
并且再说了，真正论起年龄的话，我才是年龄最小的那一个，不对，同应该算是正统的萝莉。
开车回家的路上，白芷一脸的若有所思。
之前的时候，他有带着童一起来到大鸟转转转酒吧这一边，所以路途倒是认识，只不过那个时候因为躲避交警，他可是用出了浑身解数。
不过现在嘛，驾照什么的，死者灵已经帮他弄到手了，而车子的话，有三型机械在，也是足以胜任，所以眼下他倒是不需要再躲躲藏藏。
至于在心中还有了一种交警赶紧来查自己的莫名期待感。
由于正是早高峰时期，所以白纸整整花了差不多3个小时的时间，这才算是成功的回到了别墅这边。
在中途的时候，他有特意的去超市那边进行了大选购，也正是因为如此，所以当他提着大包小包走进别墅大门的时候，时间差不多已经快中午 11:10 了，政务的阳光明媚的不像话，在门前投映下大片的阴影和光斑。
只不过当白纸走进别墅的时候，都发现别墅一楼大厅内空无一人，而在沙发茶几那边却是放了一个做工相当精巧的蛋糕。
啊，人都不在吗？
将手中那些给其他人带的礼物都给放下，稍微想了想以后，白纸走到茶几前，然后顺手地俯身拿起蛋糕上面的一个樱桃放进了嘴里。
不得不说呀，茶几上放置的蛋糕看上去确实挺有食欲的，蛋糕嘛，我记得今天好像也不是谁的生。
那自言自语的一句话还没说完，白芷的面色就陡然地为之一僵。
口中那本该酸甜可口的樱桃，在他咬下的那一瞬间，化为了麻辣的地狱，一种前所未有的恐怖辣味眨眼间便席卷他的口腔。
卧槽！
顾不得去思考为啥会有辣味的樱桃，面色为之狂变的同时，急需水来解辣的白纸急急忙忙地来到了冰箱前，一把打开了冰箱。
而面前的冰箱门刚打开，一罐凉茶便摆在了正中央。
想也不想地，白芷便跟着伸手拿起了那罐凉茶，然后拉开拉环，仰头往嘴里倒了进去，鲜红色的辣椒水倾泻而下。
啊！
他感觉有人在整字气！
尤其是在他跑到厨房打算用自来水解辣，结果发现停水了的时候，就在白芷在厨房里怀疑人生的时候，从楼上那里突然间传来了几只萝莉的欢呼声，当中还夹杂着这一次终于成功了，看小偷这次往哪里跑这样子的话语啊。

第1167集-轻衣与白止（2）
青衣与白纸，虽然说对于白纸来说，他在世界之墓那边过去了快差不多半年的时间，但是对于家里的几只萝莉而言，也就5天的时间而已。
虽然说时间较于之先前大型战役任务期间离开的时候要略显得长一点，但也并不在不可以接受的范围之内。
更何况在这段时间内，家里冒出的那名不知名的小偷，可谓是全面激怒了这几只萝莉。
最开始的时候啊，倒还好点，仅仅的只是小偷小摸，但是伴随着某人离开时长的家常，那个小偷开始变得越发肆无忌惮起来。
共计6个计划好评分的鸡腿，那个小偷就可以偷吃3个本来准备好的牛奶吧，对方可以一口气喝掉半瓶。
其他那些日常的零食果冻损失之类的更是数不胜数。
最可恶的是那个小偷，不偷别人的，就光偷吃他们这几只萝莉的东西，属实是节操毫无下限。
所以呢，在白芷离开的这段时间里，他们罗莉作战联合小分队可以说是一直的在和那个小偷斗智斗勇，像今天这个局，正是由他们所精心布置的。
只不过当这几只萝莉跑下楼之后，小偷什么的倒是没有看到，反而是王子殿下，你终于回来啦！
在看到站在厨房那里，手上拿着一个杯子，黑着一张脸的白纸的同时，某只金发萝莉的眼睛顿时就为之一亮，想也不想地就开心地扑了上去。
而在他的身边，在看到他时，怀中抱着一本书的某只黑发萝莉，也很是有默契地抱着书朝着他这边跑了过来。
呃见状，白纸只好将手中的杯子放下，然后任由这两只萝莉一左一右地抱住了自己的手。
哼，欢迎回来！
貌似很是有些怨念地盯着安娜和童看了一眼之后，撇了撇嘴，在口中轻哼一声。
某只慢了一拍的白发萝莉索性双手环抱胸前，然后赌气一般的将脑袋转向了一旁。
看你好像很辣的样子，要喝牛奶吗？
十分钟以后，一楼大厅沙发，这里家里的小偷啊啊，没错，那个小偷很可恶的，一直偷吃我们的零食，抱着他的手坐在左边。
安娜连连点头。
不是，所以你们就伤敌一万，自损八千。
看着面前茶几上的那个蛋糕，已然弄明白了前因后果的白纸，面色不由得显得很是有些古怪。
没错，好吃零食之巢无功的一天。
握紧拳头，安娜一脸的坚定，哪怕是鱼死网破，我们也要抓住那名科乌盾小偷。
说实在的，在听完了安娜和青依他们的讲述以后，他就已然的有猜出来，那名位于别墅当中的那名小偷到底是谁了。
能够做出这种丧心病狂事情的人，除了那名没有丝毫节操的前任殷天子之外，还会有谁啊？
毕竟之前对方在阴曹地府那边的时候，就有过长期偷吃食堂食物的前科了。
话说，对方怎么跑到阳间来了？
给你的牛奶。
正当白纸在思索之间，板着一张小脸的青衣已然将一杯牛奶给放在了他的面前。
而在看了眼面前，一左一右抱着某人的手，一位在某人旁边的安娜和童之后，某只白发萝莉眼中的怨恨则是更上一层楼。
明明是我先来的，结果现在连个位置都抢不到。
呃，要不你坐在中间？
看着面前板着一张脸，在放下牛奶之后就打算坐在一旁的白发萝莉。
片刻犹豫之后，白芷开口问了起来。
好。
眼中略微地微持一亮。
想也不想地，某只白发萝莉一口就答应了下来。
于是很快的，白芷她就后悔了。
呃，我的意思是你不要。
还没等他把话说完，面对着他坐在他腿上，伸手抱住他的腰，将脑袋埋在他的胸前的青衣便一口回绝。
但是这样子低头看了眼怀中闭着眼的青衣，又跟着看了一旁一脸羡慕嫉妒恨的安娜和童，白芷整个人略显得有些哭笑不得。
现在这样子，他就连动都动不了了，应该很累了吧。
青衣突然间开口说了起来什么，低下头看着怀中的白发萝莉，白纸不由地略微地愣了愣。
从你看向我们的眼神当中，我能够看得出来，也能够感受得出来。
片刻的沉默以后，依偎在他的怀中，某只白发萝莉在口中轻声地开口。
你离开的时间绝对不止5天，而是很长很长。
萝莉不报大逆不道，坦白地说。
呀，白芷是真的不知道青衣她是怎么看出来的，虽然说她确确实实的是离开了快小半年的时间，但是在现实世界里，这里可是仅仅只过去了5天时间不到啊。
正午的阳光很好，阳光透过宽广的落地窗照射进来，在地板上投下大大小小的光斑，空气当中弥漫着一股相当独特且静谧的气氛。
在略微沉默了一段时间之后，看着怀中俱都抬头看着自己的三只萝莉，白芷在口中稍微地叹了一口气。
没错，我确实不止离开5天，而是整整的离开了差不多快小半年。
对于其他玩家来说，这种事情或许还需要保密，但是在这几只萝莉面前，白芷觉得自己并不需要有过多的隐瞒，或者说，在被看出来的现在，已经无法隐藏了。
王子殿下很累吗？
抬起头看着他，安娜一脸的担忧。
嗯，累倒是不怎么累。
这样吧，我挑一些有趣的事情和你们讲一下好了。
稍微地笑了笑，白纸开口讲述了起来在最开始的时候，我说实在的呀，这次世界之木之旅虽然说说起来很漫长，但是当中的某些经历确实是相当的奇妙，因为当中的这段经历实在是太过于漫长，哪怕白纸仅仅只不过只是挑了几个自己觉得有趣的东西或者事情来讲，但是也花了差不多快有一个小时的时间。
不得不说，在一旁讲这些过往经历的事情的时候，旁边还有几只一脸紧张，期待着听着自己讲故事的萝莉，那种成就感呐，还满足的。
到了最后，白芷还特意地将小姐拿出来给他们看了一眼，虽然说小简依旧还是一个蛋，但是对于这个蛋里面最终到底能够孵化出什么东西，这一点，白芷还是感觉很是好奇的。
从蛋里面孵出来的东西，小鸟还是说小鸡？
白芷觉得这一点值得深思。

第1168集-偷得浮生半日闲
偷得浮生半日闲，在时间临近 12点 的时候，夏文、林小依和穆浅色三人集体从影视界当中回归，五天的时间虽然说并不漫长，但是对于他们几个而言，他们就没有一个松懈的。
校花早在几天前就已经成功的就职副职制造师，下文也成功地就职自己的副职隐者。
至于目前色嘛，他的副职业厨娘甚至已经到了可以进阶的程度，只不过相关的进阶职业手册还没有着落罢了。
不过他也不急，在白芷不在的这几天时间里，他们三个几乎将全部的时间都给耗在了影视界当中。
因为先前影视界出租地皮的时候，烟火风月有特意的给他们什么公会也给租了一个小店铺，所以那个店铺的发展在他们几个人的努力之下，已然走上了正轨，现在的情况可不比以前呐，有了影视界这个全世界玩家交流的平台，很多事情都在不知不觉之间发生了悄然的改变。
最为直观的来说，由于那些大的公会组织的入驻，玩家在升级方面有了更多的选择，这里特指游戏，虽然说像一些大型且核心的游戏，这些玩家组织们不会选择将门票放出，但是一些中小型的游戏还是没问题的。
而白纸他们这个成员上仅仅只有5人的什么公会，因为掌握的那个植物大战僵尸的游戏，所以这段时间以来也算是收入颇丰。
目前为止，他们什么公会在影视界里面开设的什么店铺，主打产品就是植物大战僵尸这个游戏的入场券，还有由校花所承接的装备道具打造业务，虽然说在竞争上面比不上那些大公会的那些世界出名的制造师，但是胜在便宜嘛。
可以这么说，目前什么店铺大部分的业务都是由校花一个人支撑起来的，作为什么公会的副会长，他可以说是相当的尽忠尽责不是？
你们等级都已经20多级了，有这么快吗？
在大致了解了一下他们的近况之后，白芷不由地感到很是有些讶然。
我记得在之前的时候，你们几个的等级就没有一个是达到20级的吧？
你要考虑实际情况啊，在影视界全面开放之后，现在的渠道可不仅仅只有以前那么寥寥一两种了，并且我们也有游戏了。
一边喝着凉茶，整个人毫无形象地瘫坐在沙发上。
的下文撇了撇嘴，只要你有钱，你就可以去购买被其他玩家组织给开放出来的相关游戏的入场券，并且还有免费的游戏攻略放送，通关升级很快的啊！
你又让我想起了我的伤心事啊。
仰头看着天花板，白纸一脸的无言。
想当初我刚成为玩家的时候，我整整地追了好几条街的野怪，被城管大队的人给无情地装上了车，扬长而去。
能记这么久，你很厉害啦！
谁说不是呢？
喝了一口凉茶，回想起过去峥嵘岁月的白纸一脸的心酸。
如果不是那一次的大型战役任务的话，我现在的等级估计还仅仅只是在十几集大专。
说真的，他并不记仇，因为有仇的话，他一般就当场就报了，只有当他当场没报的仇才会记下来。
只不过现在的我再去计较当初那几个只是在按规则办事的城管什么的，是不是未免有点太过分了？
虽然说我现在依旧记得那辆城管车的车牌号什么的。
或许是因为他回来的缘故，所以今天中午的午餐丰盛的不像话。
在阔别了将近半年之久，再度吃到自家厨娘的饭菜之后，白芷整个人可谓是感慨万千。
呐？
一个星期这么快吗？
一边吃着饭，听着校花他们对于接下来的行程的安排，白芷不由得很是为之愣了愣。
最少一个星期，最多两个星期。
校花很是认真地点了点头你这段时间不在，所以可能不知道现在世界的局势正在加速恶化，所以我们必须也要尽快地增长自己的实力才行。
加速恶化？
哪方面？
放下手上的筷子，白纸略微地皱了皱眉头。
外滩出现的频率以及难度，外加扩散笼罩的范围，以前的情况倒还好，现在那些大型怪谈可谓是层出不穷。
谈及这个，校花脸上的神情变得严肃了起来。
这些大型怪谈一旦出现，一旦完全失控，所造成的损伤都是百万人级别的，有些地方或者是城市更是全面失联，沦为了一片死亡境地。
白芷突然间想到了先前梦旗下给自己的那份紧急召集力。
有这么的严重吗？
白芷的眉头皱得更紧了。
我从出发去世界之目之后，现实世界这里好像仅仅的只过去了不到五天吧？
五天，五天已经很长了。
好吧，趁小花不注意，往碗里飞快地夹了一块排骨。
下文略微地耸了耸肩，拿剑的说。
日本岛国那边，至少有10座岛屿被突然间出现的海上迷雾给彻底覆盖，整整的有几十万人。
试点至今没有人从迷雾当中走出来过。
现在影视界那边，日本岛国官方正在火急火燎地加急招聘国际那些玩家们，帮助解决问题呢。
岛国那边吗？
白纸一脸的若有所思。
不仅仅是那边，像西方那边，有的更是一整个城市整个沦陷，美国那边有的城镇甚至直接爆发了生化危机。
不过最严重的还是岛国那边。
稍微想了想以后，穆浅色点了点头。
时间每过一天，那已然覆盖了上10个岛屿的海上雾气便会向外面扩散，出现在那边的大型怪谈可以说是已经全面失控了。
所以因为这个，你们打算加速进入世界之墓的过程。
看着面前的几人，白纸略微挑了挑眉。
影视界的全面开放导致玩家升级进度的上涨，还是由他所一手造就的。
在情况越来越加速恶化的前提之下，尽可能地提升自己的力量是最好的选择。
校花很是认真地点了点头。
从岛国官方那些招聘玩家的要求来看，只有构建了自己的天赋核心之后，才有可以介入到那种程度怪谈里面去的资格。
行吧，既然这是你们的选择的话。
在很是为之思索了一段时间之后，白芷点了点头，等你们真的要出发的时候，记得和我说上一声，我帮你们做些准备。
对于他们来说，他们或许还真以为世界之墓里面的经历也就那么几天，但是在实际上，三个阶段，不管哪个阶段都是相当的难熬啊。
野猫子不用自己担心，毕竟它在世界之墓里面有碰到过它，但是校花和夏文两个可就不一定了，能够提前地帮忙做点准备也是好的，比如说多带点吃的东西。

第1169集-白止的天赋核心（1）
白芷的天赋核心五午后的阳光总是显得无比的闲适，在几只萝莉睡起了午觉之后，白芷便径直地回到了自己的房间之中。
虽然说他5天没回来，但是房间里却依旧是光洁如新，很明显的，每天都有人打扫。
呃嘴角略微地抽了抽。
突然间想到什么的白纸来到桌子前，拉开抽屉看了一眼。
在他的抽屉里，可不仅有天火的弟弟天空送给自己的他姐姐以前的照片，还有诸多不能够面试的玩意来着。
虽然说天火他去参加强制任务了，但是有些事情不得不防啊。
还行，没有被人动过。
突然间像是发现了什么，白纸拿起那个盒子，将盖子给打了开来。
然后他就很是无语地发现，在盒子里面除了天火以前的照片之外，还跟着多出来了几张其他的私密照片。
身材不错，在口中稍微咳嗽几声，白纸面不改色地将那几张不知道是被谁塞进来的木浅色的照片给重新地收回到了盒子里。
嗯，这么看来的话，每天跑来打扫房间的人，应该就是慕浅色没跑了。
重新地合上抽屉，用脑袋枕着双手，白芷躺在床上眯起了眼睛。
静谧的午后时分，阳光相当的灿烂。
在世界之目那种地方，它很少的能够见到阳光这种东西。
召集令吗？
在床上稍微地躺了一会，白芷将梦旗下先前给自己的那份文件给拿了出来。
而在盯着手上的文件看了半晌之后，白芷便随手地将其丢在了桌子上面。
反正这都耽搁了这么长的时间了，也不在乎再多耽搁那么一会。
至于现在，他有更重要的事情要做，自己添赋核心的应用。
从世界之目里回归之后啊，天赋核心界面就已然焕然一新。
对于其他玩家来说，或许他们还需要花时间去积攒相应的什么微延值、感谢值啥的，但是有规则点数的，它已经可以对原有的技能或者道具什么的进行相应的升级了。
在某种程度上来说，他所构建的天赋核心其实在某些方面上还蛮契合他的。
只不过他才刚刚的打开自己的属性界面，旁边的动静就让他不得不停下了手上的动作。
行了，你还打算要看到什么时候啊？
那玩意不准碰，否则等下你替我去伸手按了按额头，白纸貌似很是有些头疼的，转头对着一旁桌上的空气说了起来。
别装了，别以为我没看到你，你以为现在的我还是以前的我吗？
我数三下，你要是再不出来的话，我就召唤出鬼门关，把你踹回去。
加班三。
嗯？
你怎么知道我在这里的？
加班的威胁性还是很大的。
白纸才刚刚的数个三，某名坐在桌子上的粉发少女的身影便跟着在她的面前显现了出来。
不应该呀，按理来说我的藏匿天衣无访，是因为你的天赋核心吗？
瞅了躺在床上的某人，某名前任殷天子一脸的稀奇。
不然呢？
翻了一个白眼，白纸从床上坐直了身体。
你说你都多大的人了，好意思和几只萝莉抢夺零食吗？
你到底有没有节操这个东西啊！
我哪里是抢了！
我明明是光明正大的拿！
翘着脚坐在桌子上，粉发少女一脸的不满之色。
还有，他们哪里是萝莉了？
三个人里面我就没有一个能看穿的！
这种情况就很离谱好不好？
你在调查他们？
抬起头看向对方，白纸略微地皱了皱眉头。
想多啦，我可没那种闲心。
撇了撇嘴，粉发少女从桌上跳了下来。
我现在已经退休了啊，你懂不懂退休的含金量啊！
并且再说了，要不是那几天我帮你压制那只白色萝莉身上的。
对了，到点了，我要下去追剧去了啊，拜拜。
突然间像是想到了什么，在对着他摆了摆手之后，这名粉发少女便如同幽灵一般直接从地板这里穿了下去。
在某种程度上来说，这名前任阴天子属实是相当的谢，对于这个能够毫不犹豫地出卖自己其他分身的家伙而言，节操只不过是奢侈品罢了。
不过一码事归一码事，虽然说这家伙没有任何的节操可言，但是实力却是实打实的。
他现在的情况到底是一种怎样的状态，白芷不知道，但是在以前的时候，对方好歹也是主宰阴曹地府的神话级别的玩家，就算是将因未知原因将自身分割成了七份，但是光凭着一首现实与梦境之间的无缝切换，就足够让他在现如今的现实世界里横着走了。
不过好歹的，虽然说这家伙没有节操，但是良心还是有那么一点的。
本来白芷还打算替几只萝莉讨回公道，不过在听了对方的话语之后，白芷最终还是决定放这家伙一马，要知道青衣身上的问题已经很严重了，结果这次他回来之后，某只白发萝莉身上的情况却并没有任何要恶化的趋势。
他本以为是淑玲出的手，结果没有想到却是这只吴节操的粉发少女帮的马。
再加上先前在世界之目里对方帮他收尾的那件事儿，他可以说是欠了对方一个很大的人情。
而他白纸呢，向来是恩怨分明，不就是喜欢和几只萝莉抢零食吃吗？
大不了我多买一点，有本事你接着抢去。
看来得先把那颗种子给种下，还有得去联系那个奸商，然后还有这个什么召集令。
为什么感觉回来之后反而变得更忙了，略感到有些头疼的伸手按了按太阳穴，在确定那个家伙已经溜到下面去看电视以后，白芷伸手点开了自己的属性栏。
在他从世界之目里回来之后，不仅等级终于突破限制达到了25级，在属性上也跟着有了十足的成长。
玩家 ID 黑白真名白纸等级25级力量15 + 20 + 5敏捷15 + 15 + 5体制15 + 21 + 5治理15 + 22 + 10感知13 + 15 + 10魅力15 + 30 + 15抵制未知可使用属性点0游戏币，235047元币100能10057主职业空缺副职业因天子系统评级未评级。

第1170集-白止的天赋核心（2）
白纸的天赋核心和之前24级的时候相比，因为已经完全构建的个人天赋核心，它的属性可以说是网上狂涨了一波。
属性栏界面的三个数字，第一个数字代表着本身的基础属性，第二个数字代表着升级附加的自由属性点的加成，还有赋值所增加的属性。
至于第三个数字则是在个人天赋核心构建完成之后的属性附加。
根据每名玩家所构建的个人天赋核心趋向性的不同，所以在这种附加属性的加成上也有着相关的差异性。
最少增加5点，最多增加15点，这算是属于充话费时送的额外附加。
不仅如此，在玩家的个人天赋核心构建完成之后，离职值上限至少也会增加200点有余。
而如果你的天赋核心与理智有一定程度的趋同性或者相关性的话，一次性增加个七八百的理智值也不是没有可能。
当然了，理智这个东西基本上和白纸无关。
虽然说在主职业上他依旧空缺，但是阴天子这个赋值却是展现出了极其强大的成长性。
哪怕白芷她什么都不做，伴随着阴曹地府那边在有关部门的帮助下持续发展，她的实力也会缓慢地为之上涨。
和厨娘需要通过做饭以及制造师需要通过制造装备才能够获取相关属性成长的特性相比，因天子的职业特性可以说是占据了相当大的便宜。
主职业这种事情，以后再想吧。
稍微地想了想以后，白芷摇了摇头，他想要弄到一个主职业很容易，虽然说职业手册对于其他玩家来说，或许是属于一种很难得到的东西，但是对于他而言，无论是从有关部门那边还是拼图卡世界那边，他都能够获得一本相当不错的可以用来当做主职业的职业手册。
但是吧，有因天子这个珠玉在前，一般的职业她根本就看不上眼，毕竟好歹也是自己以后的主职业，再怎么说也不能够比副职业差多少吧。
但是话要说回来啊，能够比得上阴天子这种职业的又能够有多少呢？
白芷觉得希望渺茫，略微地摇了摇头。
在心中暂且地将这种事情给压了之后，白芷点开了自己的个人天赋核心界面。
玩家 ID 黑白，真名白纸，天赋核心信任转化率 50%， 加 15%， 加 15% 等于 80%， 信任值 7.5， 属性规则点数六点，按属性规则点数1点。
天赋技能万物之言当前累计份数6人，在累计获得10万人份的信任值之后，天赋核心可进阶到下一阶段信任。
这便是白芷最终选定的天赋核心，实际上比起这个，他还有另外的两个备选项来着，一个是记仇，一个是萝莉，不过在经过万分思索之后，他最终还是选择了这一个。
没有最强的核心天赋，只有最适合自己的核心天赋，他觉得还是这个比较适合自己，记仇什么的先不用说，反正伴随着自身实力的增长，他觉得自己以后一般有仇当场就报了，所以基本上起不到什么作用。
至于萝莉，哪里有那么多的萝莉呀，一趟世界之墓下来，整整半年的时间里，他就没有见过除了黑枫叶之外的其他萝莉过，就连萝莉魅魔也没有，简直就是其可修。
在没有那么多萝莉的前提之下，她总不可能天天的抱着家里的三只萝莉积攒萝莉能量吧，她又不是什么变态。
所以呢，也正是因为如此，他忍痛放弃了罗莉那个天赋核心，三个选项最终排除了两个，剩下的那个可不就是信任吗？
并且正好的这个天赋核心还与自己自身的高魅力相匹配，总体来说它还是很满意的，转化率只有 80%， 有这么低吗？
打量着面前的天赋核心界面，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，这还是他第一次打开这个界面，三个百分比，最前面的 50%， 是他在世界之墓里面所经历所获得的那些总体评价。
这个 50% 在之前在那条光辉所扑救的道路上，看着周围那些自己进入到世界之目的一幕幕经历时所计算出来的。
他那种精力都只得到了 50%。
换算到其他玩家身上的话，转化率或许还会更低一点。
中间的那 15%， 则是名人堂玩家 10%， 以及在海选里团队总体评价第一的 5% 的加成。
至于那最后的 15%， 则是源自于自身高魅力值的转化。
这么说的话，一般普通玩家的转化率可能会在 50% 以下。
这么算起来的话，我的转化率其实还蛮高的。
在心中稍微计算一下之后，白纸略微挑了挑眉。
至于那7点的信任值，虽然说没有标注什么来源，但是想来也应该和清伊安娜他们有关了，或许还要算上校花下文他们技能名称万物之言类型天赋技能品质无特效真言你可以获得万物愿意透露给你的信，息，该信息无法说谎。
消耗0到未知信任值。
备注一自玩家个人天赋核心所衍生出来的天赋技能，该天赋技能的下一步进阶将于天赋核心在下一步进阶时同步完成。
备注二玩家个人天赋核心可能相同，但是由个人天赋核心所衍生出来的天赋技能绝对不会完全相同。
万物之言这是白纸在自己的天赋核心信任的基础上所衍生出来的天赋技能。
在之前的时候，他之所以能够发现坐在桌子上的某名前任殷天子，并不是因为他有看到了对方，而是因为那个桌子本身有主动地将这个信息告诉了他。
而由于这本来就是他的房间，桌子本身也与他相处了很长的一段时间，所以并没有为此消耗掉任何的信任值。
在某种程度上来说，因为这个天赋技能所衍生出的用法可以说是多种多样，世间万物都将会成为他的耳目。
原来是因为这个天赋技能吗？
我是说稍微想了想以后，暂且地将目光从面前的天赋核心界面上移开，白芷江视线看向了自己的房间。

第1171集-技能强化与蜕变（1）
技能强化与蜕变反正也不消耗信任值，倒不如来试一下这个天赋技能能正式用起来的效果如何。
于是很快的，他便得到了诸多被反馈回来的信息。
地板告诉他，每天都有一名黑发的女孩来帮他扫地清洁卫生。
床告诉她，那名女孩还有偷偷地在她的床上打过滚。
衣柜告诉她，那名女孩还有偷偷地穿过她的衬衫在他不在的时候。
夜猫子，有玩的这么野的吗？
出乎意料的大胆啊！
呃话说对方好像本来就很大胆的样子啊。
回想起对方用 bank 这个技能明目张胆地强吻了他好几次的这种事，白芷脸上的神情顿时就显得更加纠结了。
所以说了，他到底是胆子大呢，还是胆子小呢？
转过头看向抽屉那里，白纸一脸的古怪。
在抽屉最里面那个盒子里，可还放着对方不知道到底是出于什么心态而放在里面的几张他自己的私密照片来着。
最少一个星期就要出发了吗？
得在之前和他详细说一下 back 这个技能的缺点了。
想起之前时在餐桌上面的谈话，白芷伸手按了按额头，说实在的， bank 这个技能确实很好用，但是这也并不代表这个技能就没缺点，如果目浅色一味地依赖这个技能的话，说不定可能在未来的某一天就会给它招来祸端。
再说了，自己和死者领俩人能够获得时间副卡这种东西，谁说其他人就不能够获得其他相类似的物品或者道具呢？
将这种事儿暂且地记在心里，白纸重新地把目光投入到了面前的天赋核心界面之上。
能够让玩家在25级产生质变的，可不仅仅只是之前那些东西，同样的还包括自身技能、装备、道具上的独特蜕变规则点数。
使用规则点数，可以使玩家自身的技能、装备等方面朝着自己个人天赋核心倾向方面上进行相应的蜕变。
像 q 灵梦的诞生，就是因为霍灵梦使用规则点数来进行蜕变之后的成果。
而因为每名玩家天赋核心的差异性，所以因为规则点数而产生蜕变的技能、装备、道具等也都是独具特色。
之前的那把倍率就能够变强的碎梦刀暂且不提，有很多看上去相当稀奇古怪的东西都是因为这个而产生的，比如说梦奇下的辨识和辨识，又比如说白纸自己的救世主和纳戒。
那些看上去往往都显得相当稀奇古怪和奇葩的装备、道具或者技能，并非是出自于系统本身的恶趣味，往往都是出自于玩家自身。
举个例子，假使说白芷她的个人天赋核心选择的是萝莉的话，那么根据在进行蜕变之后，技能装备本身朝着自身天赋核心趋向的特性，如果它用规则点数来对影卫这个技能单独进行强化，那么在之后他所召唤出来的影卫将不会是什么黑影兵团的样子，而是有极大的可能全部都会是一只又一只的可爱萝莉。
像这种事情完全是有可能发生的，只不过到了那个时候，白芷她到底还舍不舍得将影卫萝莉继续送死什么的，这就不知道了。
嗯，一共有 6.5 属性规则点数1点暗属性规则点数吗？
规则点数也有属性划分？
看着面前的天赋核心界面，白纸一脸的若有所思。
规则点数核心天赋界面专属名词别的事情先不谈，这玩意儿极难获得，不算属性上面的划分，白纸它共计也就仅仅只有那么7点规则点数而已。
6.5 属性规则点数1点按属性规则点数其中 5.5 属性规则点数，还是他们那个团队在那个海选场所里面获得了第一名时才获得的奖励。
光是从数量对比上来看，呐，有属性的规则点数貌似比无属性的规则点数要来得更加稀有，那唯一的一点暗属性的规则点数，还是他在去往世界之墓深处之后，九死一生之后才得来的，足可见其珍贵程度。
与此同时，在个人天赋核心界面完全成型之后，有关于这些规则点数的相关属性，白芷他已经能够进行查看了。
物品名称无属性规则点数数量6点属性无特质偏小信任。
介绍不管是装备、道具、技能，还是杂物、特殊物品，乃至于职业手册，皆可用规则点数来进行相应的强化或者蜕变。
不同品质的物品消耗规则点数的数量也各不相同。
备注如若选择退变的话，退变方向不可预知，且无法再次回退，请玩家谨慎选择。
物品名称按属性规则点数数量一点属性按属性特质偏向信任，按介绍融合了某种特殊力量在内，本身极度稀有，只有在某些特殊世界才会产生的特殊规则点数。
备注天赋技能直接源自于玩家个人天赋核心衍生，因此不可使用规则点数来进行任意形式化的强化或者蜕变。
唉，行吧，本来还打算将天赋技能给强化一下的，看完了这些规则点数的相关介绍以后啊，撇了撇嘴白纸，不由得显得很是有些遗憾。
从系统的相关介绍上来看，这些规则点数一共有两个功能，其一是强化，其二是蜕变。
强化这个功能很好理解，主要效用便是将物品在原有基础上进行一定程度上的倾向于玩家个人核心程度上的强化，以此来打造出更加贴合玩家个人核心天赋的专属技能。
主干保持不变，但强度增加。
具体的例子就好像是一把普普通通的水果刀被覆了膜，然后进化成了破伤风之刃。
又或者说是原本是能够凝聚出一个集百度的火球的技能，在强化之后能够凝聚出更高温度的火焰，或者能够一次性地扔出更多火球。
但是蜕变的话，则是属于完完全全的主干上面的打造重组了，你丢进去一块面包，说不定到最后会出来一辆自行车。
一言而蔽之，强化是在一定程度上是将玩家自身的技能或者装备道具本身效用更倾向于往玩家天赋核心上靠拢的做法。
而蜕变的话，则是属于完全贴合玩家个人天赋核心上的改造，当然了，因为是完全改造的缘故，所以到底会出现个什么样的奇葩东西，谁也搞不清楚。

第1172集-技能强化与蜕变（2）
技能强化与蜕变在弄清楚了这两者之间的区别之后，白芷很是为之沉吟了一段时间，说实在的，她身上打算去使用这些规则点数的东西不要太多，光是在技能上就有影扑街、写手这两个技能，装备上则是有着冥王星影之界胜，在道具上面还有着安娜的布偶猫拼图卡、换位拼图卡、时间杠13型机械改20面头子0能百分百特殊物品还有纯白魔方。
合计7点的规则点数，看似很多，但是在实际上面估计最多呀，也就强化个两三样而已。
对了，差点忘了纯白魔方这个东西，突然间像是想到了什么，白芷用手拍了拍脑袋，然后跟着从背包里将纯白魔方给拿了出来，如果他没记错的话，它应该已经达到了第一特效开启的条件了。
物品名称纯白魔方类型特殊物品品质传说特效一主宰指定一片区域，临时获得该区域内空间的主宰权，持续时长3分钟特效二造物未开启特效三回归未开启特效四未知特效五未知特效六未知实用条件一神性天赋，核心开启使用条件2总零能值大于2万系统评级达到完美级别创造者实用条件36项基本属性，单项至少有3项达到300点以上系统评级达到史诗级别实用条件4未知实用条件5未知实用条件6未知制造者一、店员消耗3000到位之顶能备注一6向6面魔方，每面都代表着一个全能，当魔方每面使用条件抵达时方可开启魔方特效具体介绍备注二该物品由伊甸园耗费自身本源力量精炼而成，实属于是黄鼠狼给鸡拜年不安好心，强烈建议玩家将其转交系统处理。
备注三警告该物品后患无穷，隐患极大，极易对玩家自身造成未知的后果，建议玩家出售。
系统商店备注四神鬼降功和最初的时候相比，纯白魔方在属性介绍方面发生了相当大的变化，其中不仅特效一主宰已然开启，第三个特效的名称和开启条件也都跟着显示了出来。
至于那些系统日常嚷嚷仿佛是恐吓一般的备注什么的，嗯，无视就好了。
不过话说起来，系统倒还真是贼心不死啊一片指定区域内空间的主宰权吗？
看着有关于这个终于开启的第一特效上面那段相当简短的描述，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
说实在的，这个描述相当的抽象，很难让他判断这个特效的强弱。
描述不仅抽象，在消耗上也同样惊人。
每次开启至少3000点的0能消耗，这已经超过了20面投资特效3的消耗了。
也不知道在3000点灵能的范畴上，这个最小的可供主宰的区域到底有多大。
要不试一下？
瞅了眼面前悬浮在半空中，此刻正自发地围着自己滴溜转动的白色魔方，白纸略显得有些异动。
除非是他主动地将这个纯白魔方给收起来，否则在平常的时候，魔方本身都会以这么一种形式环绕在他的身边。
其他的先不说，光是在脉相上，这个纯白魔方就要胜过其他装备道具太多了，逼格直接拉满，不愧是传说级别的特殊物品。
强只是一个版本的事，但是帅可是一辈子的事啊！
算了，等下还要接下这个召集令之后再说吧。
片刻的犹豫之后，瞅了眼一旁被丢在桌子上的那封密封文件白纸，最终的还是放弃了这么一个想法。
说实在的，他当前的灵能上限可以说很高了，整整1万点的上限，同级段不说是第一，但最起码也是名列前茅的程度。
再加上影织界本身可以储备的5000灵能，以及拼图卡储能所可以提供的不超过自身灵能上限的灵能储备，以及零能百分百这件可以临时借贷的完美级别的道具，在理论上面它应该是不缺灵能的，但是在实际上它相当的缺。
影之界和拼图卡储能确实是可以储存零能没错，但是它就是几乎没有将这两个给储存满过，唯一储满的一次还是敲诈了宇行那个狗大户，一大堆零能药水才存满的整整3000点的灵能，他想要完全恢复过来的话，少说也得那么两三个小时，当下的这种情况啊，很明显不支持他做这种事。
不仅是加速灵能恢复的装备或者道具，看来团队里面还缺一个药剂师啊，得以后再说吧。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微地叹了一口气。
之前不理还好，现在一理嘛，感觉缺的东西要和做的事情顿时就一大堆，而紧跟着在相关物品的强化使用上面，他也跟着遇到了麻烦。
本来嘛，白芷是打算强化纯白魔方这件特殊物品的，毕竟这可是传说级别的物品呐。
但问题是，强化是可以强化的，但是消耗却也是相当的惊人，以他目前仅有的那么7点规则点数，根本就支撑不起这种消耗。
仅仅只是看了一眼所需要消耗的好几位数的规则点数之后，白芷就果断放弃了强化纯白魔方的想法。
说到底，传说级别的特殊物品，在它这个等级阶段，压根就是超模的。
其他的方面先别说，光是第一特效开启所需的神性这个要求，其他玩家就不知道要消耗多长时间才能够达成。
优先强化技能吧。
片刻的思索以后，白芷在口中稍微吐出了一口气。
技能这个东西啊，它有很多个，比如说影扑街写手 the world 黎越道胜实际路由器坏了，去找欧阳修，但是当中真正值得拿来进行强化的技能也就那么一两个而已，其余平时那些很少用得到的技能倒是可以拿去蜕变，不过这种蜕变大概率的要等到他的那些规则点数赋予之后了。
扑街写手合影吗。

第1173集-吞噬现实的诡画（1）
吞噬现实的鬼话稍微地想了想以后，考虑到自己已经有微概率的奇迹这个称号存在，白纸最终还是选择了对鱼影这个技能的强化。
同时又由于暗属性与影的契合，在这个完美技能的强化上，他还特意地动用了自己唯一的内点。
按属性规则点数技能名称影案类型特殊品质史诗特效一影卫按通过消耗灵能，召唤出完全听从自己控制的人形黑影生物，该生物三维属性为自身属性值的 100% 加25。
影卫被击溃之前最大存在时长为12小时，最多可存在的影位数量为325名。
特效2影增按通过消耗零能可强化自身及影位以及他人，提高自身三维属性力量、速度、敏捷 50% 加25的数值，强化持续时间为3分钟。
特效三影综暗通过消耗灵能，自身可断入阴影，可在影子间自由穿梭跳跃，大幅度提高自身隐蔽能力，可携带其他玩家。
由于暗属性的增幅，当你自身遁入阴影时，前一分钟的时间内将绝对没有存在，能够察觉到你的踪迹。
特效四隐患按通过消耗灵能，自身可以抵达任意一名隐卫所在的位置，并与其进行交换，作用对象可为其他玩家。
特效五隐形暗通过消耗0，能制造出一个和自身完全一致的影傀垒。
影傀儡拥有本体 75% 加25的属性，共共享视角，技能共享，背包共享。
影傀类只要不损毁便可以一直存在，最多只能存在一名影傀类。
特效六隐喻暗通过消耗灵能，神为地制造出一片不可被驱散的黑暗领域。
在黑暗领域内，影卫及影傀儡总体属性上浮 25%， 造成伤害上浮 25%。
黑暗领域持续时长为5分钟，冷却时间为一小时。
消耗一一百零能每名或一信任值，每名消耗21000能或一信任值消耗31000能每分或一线值，每分消耗4200灵能每神或2信任值，每人消耗510000能或10信任值消耗63000能到未知或30信任值到未知。
学习条件天赋核心信任灵能值大于5000，智力、感知、魅力均大于40点。
备注一用规则点数强化后的全新技能，全新级别的实施技能。
备注二因为使用了特殊的按属性规则点数，该技能等级上升为史诗级别。
备注3如果让你重新来过，你会不会爱我？
爱情总是这是全新的影流之王，午后的阳光总是显得格外的静谧，等级提升到了史诗级别吗？
看着眼前这个全新的技能影暗的相关介绍，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
在用规则点数进行了相应的强化之后，这个技能可以说迎来了一个全新的层次，每个技能的特效都得到了相应的强化不说，还跟着多出了一个全新的领域类型的技能。
不过影卫就离谱，属性竟然比我还高，感知属性还差两点吗？
看着自己手上的这张黑色技能卡片，白纸略微地皱了皱眉头，在进行了相应的强化之后，原本他所掌握的那个影的技能就再度的变回了这么一张技能卡片。
稍微的想了想以后，白纸打开公会界面，然后去公会仓库那里搜索了一遍。
不得不说，在他离开的这段时间里，作为副会长的校花，将工会经营得相当的好，工会仓库里的物品较于之先前的时候，整整的有增加了几倍优余。
不仅如此，这些物品还特意地被专门的分门归类，看上去一目了然，赏心悦目。
说实在的，白芷觉得对方待在这么一个几人的小公会里面，实在是有些屈才了。
在心中稍微感慨一番之后，啊，白芷在公会仓库里翻找了起来，两点的属性缺口说大不大，说小也不小啦。
想要解决这个问题还是很简单的，如果仓库里面没有相应的物品的话，大不了他等一下跑到影视界那边去找那些大公会组织购买就行了，好歹的他现在身上可是整整捏着23万的巨款。
只不过在翻看了没一会之后，白芷便在公会仓库里找到了自己想要的东西。
随机属性药水。
它在以前的时候有用过一种物品，使用之后随机增加一点自身属性，虽然说性价比并不高，但是用在这种时候却是正好。
校花永远的神。
只不过白芷她在刚刚重新学习完这个技能，她的房门就突然间被推开，青衣的身影跟着出现在了门口那里，脸上神色不知为何显得有些紧张和焦急。
而在看到坐在床上的踏实，这只看上去刚刚起床，头发都是乱糟糟的白发萝莉，很明显的松了一大口气。
怎么了？
挥手将面前的那些界面全部关闭。
白芷略微有些疑惑地从床上站了起来。
室友做噩梦？
呃低头看着眼前，快步跑到自己面前，伸手紧紧地抱住自己。
将脸埋在自己身前的青衣白纸，不由得稍微地愣了愣。
不要离开我！
好半天之后，细如蚊那般的声音才从这只白发萝莉的口中传出。
到底怎么？
是因为那个技能吗？
于片刻的愣神之后，白芷很快地就反应了过来，当下略微有些哭笑不得地伸手摸了摸对方的脑袋，在口中开口解释了起来。
放心，没有的事。
之前的时候是因为影这个技能源自于影视界，而青衣本身就和影视界之间的关系相当密切，所以在他之前对这个技能进行强化，从而使那个技能重新变回技能卡片的时候，哪怕是处在睡梦之中，青衣也在第一时间内感觉到了。
这是担心我会离开吗？
真的？
依旧紧抱着他不放，轻衣抬起头看向了他。
当然啊，不然还能是主的吗？
哼！
伸手摸了摸对方的脑袋，白纸在口中轻笑了一声，说实在的，这还是他第一次看到对方这么紧张的样子。
对了，你过来的正好，我给你看个好东西。
像是突然间想到了什么，白纸一脸的兴致勃勃。
好东西？
抬起头看着他，某只白发萝莉略微地歪了歪脑袋，没错，这个绝对是好东西。
在手上打了一个响指，白纸一脸的神神秘秘。
让我们先关上门。

第1174集-吞噬现实的诡画（2）
吞噬现实的鬼话白芷所说的那个东西啊，自然是那棵生命树的种子，这玩意和眼下的影视界是绝配，之前有好多人的时候他不方便说，不过现在倒是没问题了。
不仅是这个，还有那些他所在世界之目里收集的那些特殊素材，这些玩意儿现在拿出来卖的话，可是价值连乘的，虽然说和某个奸商给他的预定的目标相比起来还差得很远，但有那个生命树的种子的话，或许会能够抵消一些。
不过在看到他所拿出的这些东西，以及他所讲述的那些和影视界重建相关事情之后，面前的这只白发萝莉确实并没有像他想象中的那样高兴，整个人反而还很是为之沉默了一段时间。
这些都是你收集来的？
当然，不过还差好多，等一下，我打算联系一下。
那个奸商伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，这些特殊素材只是最基本的，最关键的是还需要什么世界构建师一类的职业者，这种职业我连听都没有听说过，看来也只有拜托那个奸商帮忙看能不，我们不要影视界了好不好？
突然间抬起头，青衣很是认真地看向了他，没必要的，你这样子太文噩梦。
怎么，你不相信我吗？
略微有些好笑地伸手捏着对方的脸颊，白纸雾里打断了这只萝莉的话语，并不是不相信你，而是太危险了，也太累了，并没有去管那在自己脸上作怪的手，依旧这么盯着他看。
清一的脸上写满了认真。
没有这种事的话，你明明可以过得更轻松一点的，我不希望你太累。
在盯着面前的这只萝莉看了一会之后，白芷突然间笑了起来。
松开手，她俯身，在青衣的额头上轻轻地印下了一个吻。
只要是我答应过的事情，就绝对会做到。
放心吧，我很强的。
午后的阳光在此刻显得异常的明媚，伴随着门把手开启的细微声响，某只白发萝莉略微有些心虚地重新回到了自己的房间之中。
房间内，安娜和同两个人正躺在床上熟睡。
慵懒的阳光从窗外照射进来，在床上和地板上投映下了大大小小明亮的光斑。
在确定自己并没有吵醒这两个人之后，某只白发萝莉偷偷地重新地爬回到床上，只不过他才刚刚的安心地闭上眼睛，安娜的声音就悠悠地从她的身旁传了过来你刚刚是不是又去偷吃棉花糖啦？
因为青衣突然间到来的这种事，所以白纸在之后也懒得再继续技能装备上的翔化了。
在目送着对方回到房间当中之后，他便径直地动身去往了影视界那边。
和以前的时候相比，影视界这边可以说是极大度的变样，原本荒废死亡的世界在影视界全面开放之后已然变得极度热闹起来，各种各样的店铺可以说是层出不穷。
不过白芷也并没有在这里久呆，再去到某个专门卖罐子的奸商商店那边，用那个奸商留下来的东西给不知道在哪个世界的对方发出去了一条短讯之后，白芷便再度地回到了现实世界。
本来呢，他是打算趁着这个时间，将那棵世界树的种子在影视界里面挑个地方给种下的。
不过再稍微考虑一会之后，他决定还是等那名奸商回应自己之后，再说召集令。
重新回到现实世界当中之后，看着那份被他给丢在桌上的文件，稍微想了想以后，白纸走上前，将那份文件给拿了起来，然后径直地拆开。
文件的内容很是简短，里面装着的甚至就只有那么一页纸。
不过在看完这张纸上所记载的内容之后，白纸的面色就略微地为之变了变。
这张纸上面所记载的事态远比他想象中的还要严重得多，甚至要是一个控制不好的话，整个滨海市就此覆灭也不是一件不可能的事。
难怪要叫人，这种类型的事件可不是一两个玩家就能够解决的了的。
因为最近频繁爆发的各类事件而导致的人手短缺吗？
在口中稍微吐出一口气白纸将文件给重新收好，然后在下一刻，他的身影便跟着出现在了一楼大厅这边。
怎么这才刚回来就要出任务啊？
感应到了鬼域的波动，某名粉发少女略微有些好奇地从梦境当中探出了一个脑袋。
没办法呀，人手不足，对了，你有时间吗？
心中突然间略微地动了动，白芝转过头看向了对方。
这一次出现在滨海市这边的灾难非同小可，希望你能够去啊。
他不好，我的腰闪了。
还没等他把话说完，这只粉毛就相当浮夸的在口中惊呼一声，脑袋向后仰去的同时，他也跟着在他的面前消失不见。
几千年的老妖是吧，闪死你丫的！
在别墅这边留下了几名影卫之后，白芷便驱车径直地开往了市中心。
作为国家性质的玩家组织，有关部门的实力其实相当的强，更何况还有背后的守夜人。
只不过一码事归一码事，有关部门和守夜人强归强，但是需要他们驻守的地方却也是相当的多。
动辄几百万几千万人口的现代化大城市暂且不提，那些异化的洞天福地更是需要他们去着手镇守的目标，更别说每隔一段时间就必然会到来的系统强制任务。
所以也正是因为如此，那些强大的玩家们几乎很难脱得开身，比如说死者灵的那个父亲。
如果不是因为有诺亚方舟的缘故，培养了很大一批的新生玩家的话，国内的情况不会像是现在这么一样安宁。
城市化建设，将那些偏远的农村以及那些小城市的人口全部迁移，这是目前国内最主要的基建目标。
滨海市这边是沿海大城市，因为前段时间的大型战役任务，以及降临在这里的诺亚方舟，这个城市的重要地位可以说是直线上升。

第1175集-诡画山水（1）
鬼话山水在这个城市里可是很有活跃着一批玩家公会的存在，在玩家和系统的存在被全面公之于众之后，这些公会当中的玩家们可是迅速地成为了城市当中的明星。
其中由诸葛云所领导的有关部门分部暂且不提，在这个城市里比较典型的玩家公会就有着国色天香、辉宇工商、大鸟、转转转酒吧、小丑俱乐部、小天团嗯，还有诸多和什么一样的小型玩家公会。
大约在半个多小时以后，白纸抵达了位于市中心的兴隆商城。
这一边倒不是说很紧急，主要是我这边能打的那几个现在都不在呀。
30层的会议厅内，诸葛云一脸的唉声叹气。
死者灵和霍灵梦两人去参加系统的强制任务去了，天知道什么时候回来，而其他地方也需要人手，所以我也就只能找外援了。
那你呢？
瞅着面前这个吊儿郎当，给自己染了一头杀马特发型的家伙，白芷的面色略显得有些古怪。
我我可是坐镇后防中心的将，你有见过将上前线战场的吗？
往嘴里丢了一块薯片，拖着拖鞋翘着二郎腿的诸葛云一脸的理所当然。
真要等到我出手的话，那也得是那种灭城级别的大灾难才行，我可是最后的保险懂不懂？
行了，和我详细说一下情况吧。
翻了一个白眼，白芝转移了话题目前那边情况怎么样？
又有多少人进去了？
情况嘛，倒也不能说是恶化，只能说是僵持住了吧。
稍微想了想以后，诸葛云做出了回答目前为止，那里面还有327人被困，截止到目前，前后共计进入玩家17名，其中25及以上的玩家有5名。
没人出来？
呃没有。
诸葛云在身前摊开了手，虽然说不知道里面的情况如何，但好歹的是已经没有再恶化的趋势了。
怎么样，你要进去吗？
端起桌上的肥宅快乐水喝了一口，诸葛云一脸的不置可否。
事先声明一点，不管你进不进去，我们这边都不会有任何补偿和强制要求，基本上全靠你个人自愿，也就是俗称的打白。
那幅画在哪里啊？
白芷很是干脆地打断了对方的话语。
啊，已经被我封锁起来了，你要是打算去的话，那就跟我来吧。
看了他一眼，诸葛云从椅子上站起了身，截止到目前为止，他已经吞噬了现实的三个街区。
诸葛云，传承于千年武侯世家，滨海这边有关部门分布的总指挥。
虽然说为人吊儿郎当的，平日里呢也没个正形，且相当欠揍，但是就是这么长时间以来，滨海市这边就没有发生过什么大的突发事件，这种事，对方可谓是功不可没。
与此同时，和死者灵一样，他也同样的是一名传承者。
怎么看这架势，那幅鬼画是被你们给收容起来了？
跟在对方的身后，走过长长的金属通道，一边打量着周围的情况。
白芷对着对方问了起来，收容？
那玩意儿可没办法收容，一边继续地朝前方走去。
诸葛云撇了撇嘴，那幅画最先出现在一个画展之上，那还是三天前的事，结果等到画展结束的时候，一共有5人在那场画展上离奇失踪。
之后接到报案的我们派去了调查员。
结果呢？
看着走在前面的诸葛云，白芷眉头微挑结果？
具体的信息你不是都有在那份文件上面看到了吗？
诸葛云略微地耸了耸肩，结果就是调查员也失踪了。
不过在失踪之前，有向我们传递出来了有关于话的信息，那是一幅鬼画，所有失踪的人都被吞进了那幅画之中。
我试问之后的结果？
抬起头，看着前方不远处的那一道铁闸门，白纸略微地眯了眯眼睛你们对那幅画到底是怎么处理的？
呃，这么说吧，在事故没演变到这么严重的程度之前，我们是打算派人进入到那幅画当中，将当中被困的人给救出来的，在此前的时候，我并没有对于这种事情太过于重视。
停下脚步，诸葛云转过身看向了他。
滨海市这么一个大城市，每天在城市内爆发的各类怪谈就上百件，和那些动辄就死伤上十人，失踪上百人的怪谈事件相比，这起仅仅也就6人失踪的怪谈事件相当的不起眼，有太多比这个还要危险，更多的怪谈了。
然后后来情况就加剧恶化了。
没错，进去一个就失踪一个，没人能够从话里面出来，完全的断绝了信息。
诸葛云在口中叹了一口气，但是真正让我们重视起来的，还是一夜之间一整条街区的离奇消失。
我们最后在那幅画上面找到了那条消失的街区？
没有？
规律。
白纸略微地皱了皱眉头。
没有。
实际上，那条消失的街区，距离那幅画的安放地点，整整相隔了五六条街道。
摇了摇头，诸葛云此时口中的语气难得地变得慎重了起来。
你能够想象那种情况吗？
原有的街区被完全地分割了出来，就好像地图上面缺了一块。
但是那缺失的一块，却是被某种力量又给强行且诡异地弥合在了一起。
我们的世界，被那幅画给硬生生地吞吃掉了一部分。
所以说，到目前为止，已经有三条街去被那幅画给吞了。
那些失踪的人员，就是这么来的。
白芷的视线绕过对方，看向了不远处的那道铁闸门，完全随机且不讲道理的吞噬。
没错，否则我们也不会将那幅画给特意的运送到这边来了。
诸葛云点了点头，不过好消息是，伴随着玩家们的进入，那种吞噬暂停了，截止到目前为止，并没有被吞噬的第四条街道的出现。
这样吗？
这些信息都被你们给管制下来了？
片刻的沉吟之后，白芷看向了诸葛云。
不然呢？
这种信息要是被泄露出去的话，可是会引起大规模范围内的恐慌的。
在面前摊开手，诸葛云略显得有些无奈，那幅画里面是一个信息茧房，所以我也不知道里面到底是一种怎样的情况，而我这边又基本上走不开，所以也只能拜托你们啦。
那你还不打算给钱让我打白工？
白芷劈了面前这货一眼，给钱多见外啊！
并且再说了，我们好歹也是一家人，谈钱未免的也太伤感情了啊！
昂首挺胸，诸葛云一脸的正气凛然一家人？
没错，死者灵就是我的大姐，而姐夫又是死者灵的丈夫，可不是一家人吗？
啊！
腆着一张脸，诸葛云对着他在口中嘿嘿地笑了几声，姐夫啊，你说我说的对不对啊？

第1176集-诡画山水（2）
鬼话山水说实在的，白芷其实并没有对于这种事情太过于上心，他先前从梦旗下手中拿到的那份文件，并非是梦旗下所说的什么召集令，里面只不过是一个例行了通知，还有有关于那幅吞噬世界鬼话的相关介绍，并没有强制要求玩家前往参与。
在实际上，玩家去与不去全凭自愿。
至于对方说是让他打白宫什么的，免费的东西往往才是最贵的，世上最难还的东西便是所谓的人情债，对方假如真的要给什么报酬的话，那才是真的瞧不起这些主动来这边的玩家，甚至也可以说是在刻意地侮辱人了。
换个思路，你出于心中的那种使命感，自发地赶来帮忙，结果刚一见面，对方便主动地说你来帮忙之后，我会给你多少多少的报酬，这换做是谁也开心不起来啊。
并且再说了，他们这些玩家帮了有关部门的忙，有关部门总不可能视而不见吧？
这当中的人情往来可是深得很啊。
而在某种意义上来说，白纸它也可以算得上是半个官方人员。
在那道铁闸门打开之后，映入眼帘当中的是一个异常空旷的大厅。
而在大厅正中央那里，一幅用黑布遮挡的画卷被放在了那里，大厅内灯火通明。
怎么，你跟过来没问题吗？
白芷瞅了一旁跟着走进来的诸葛云一眼，根据对方的描述，只要身体有一部分触碰到那幅鬼画的人，便会自发地被拉进画中。
所以理论上这幅画的危险性其实并不大。
实际上，如果这幅画没有那种可以吞噬世界的特性的话，这仅仅只不过是一个普通的怪谈罢了。
没事儿，我这只不过是一个分身，你该不会真以为我有那么闲吧？
要不是你来的话，我才懒得特意过来招待，这叫事急从权。
略微地耸了耸肩，诸葛云走上前，伸手将那幅画上的黑布给扯了下来，然后转过头看向了他。
最大安全时限是12小时，假如说在12小时之后，你们当中还没有任何人能够从里面出来的话，那么我们将会考虑采用非常手段。
12个小时吗？
略微挑了挑眉，白芷将目光给放到了那幅画上。
出乎意料的，这幅画相当的普通，整幅画有一米来长，半米来宽，画上的内容也是那种很普通的山水之情，但是在那些山水之间，却是隐隐约约的有着几个相当不协调的东西存在。
这些东西歪歪扭扭在画面上啊，就像是几团扭曲着的蚯蚓，如果仔细去看的话，可以依稀地看到那些现代化楼房的样式。
理论上来说，这幅画里面目前困了大约300多号人，按理来说应该也能够在画面上找到一些蛛丝马迹才对，但是在这幅画面上，却愣是看不到任何的人影存在。
三条街道，或者说三个街区吧，现在基本上都在里面了，我们有特意的来找人辨认过虚。
指着画面上的那些多出来的东西，诸葛云开口介绍了起来。
这幅山水画的原作者我们也查过了，不过据说画家早在一年前就已经去世，所以也没什么线索可言，具体的看你的啦。
最先一名玩家是在什么时候进去的？
盯着眼前的这幅画看了一会之后，白芷开口问了起来。
三年之前，最开始进去的是一名 ID 为夜眼知悉的调查员。
稍微的想了想以后，诸葛云做出了回答。
在对方失踪后的第三个小时，第一条街道被这幅画吞噬。
为了弄清楚状况，所以我们往里面派入了一个5人调查小队。
无果，第二天，第二条街道被吞噬。
然后在第二条街道被吞噬后的5个小时之后，第三条街道也遭受了厄运被波及。
一直到辉宇工商这个工会的会长以及国色天香这个工会的会长联合进入之后，这种情况才算是没有再度出现。
哦对了啊，还要算上今天早晨进去的大鸟转转转酒吧的会长。
说到这里时，诸葛云面色略微有些诡异地看了白芷一眼。
算上对方的话，在这一幅画里，可以说是整整地集结了四个玩家公会的会长了。
微雨工商和国色天香吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
不比他们，那更像是玩闹性质的大鸟转转转酒吧以及什么徽语。
工商与国色天香可是相当正规的玩家公会，在此前大型战役任务的时候，夏文和校花他们就有接到过来自于这两个玩家公会的招揽，所以白纸对于这两个玩家公会还是有些印象的。
在这其中，国色天香更是因只招收女性玩家而出名，不过调查员夜眼知悉，怎么感觉好像听起来有点耳熟啊？
怎么样，还有问题吗？
就在白纸沉思之间，诸葛云却是主动的开口问了起来。
如果没事的话，我就先记了记，摆脱多线程处理很耗精力的啊。
在口中叹了一口气，诸葛云伸手指了指自己那已经开始开裂的脸颊，这个身体是用粘土制成的，现在因为没有水的缘故，都快干了，这可不就是寄了吗？
在手触及画布的那一瞬间，白芷便感觉自己的身体仿佛像是穿透了一层水雾，眨眼之间，他的身形便跟着出现在了一片异常阴森的森林之中。
每等他观察四周，一股腐败腐朽的味道便迎面而来。
天空昏黄不堪，地面是那种黑色当中隐约带着一些红的泥土，周围的树木奇形怪状，长成什么样子的都有，仿佛枯朽的人形一般扭曲不堪。
有的树上的枝叶已经落光，有的树上却是古怪的，挂满了一个又一个的惨绿灯笼。
在距离白纸最近的一棵树上面，一只脑袋腐烂了一半的乌鸦正停留在那里，歪着头看着它。
当白纸把目光投注过去的时候，乌鸦口中发出嘎嘎声响，而后扬起翅膀飞入了木林，转瞬之间便不见了踪影。
和外面那幅清新翠绿的山水画相比，画内的景象截然不同。
果然是图片仅供参考吗？
买家秀和卖家秀抬起头，瞅了眼头顶上那昏黄不堪的天空，白纸不由地在口中吐槽了起来鬼话山水，说实在的，眼下的环境白纸当真是无法恭维，空气当中那种挥之不去的腐败枯朽味道倒还可以勉强地可以忍受，周围的这种仿佛像是黑暗童话里的森林场景其实也不算什么，但是来自于脚下的那种恶心触感就让他有点受不了了。

第1177集-成长型怪谈（1）
成长型怪谈。
地面的泥土是黑色的，但又不是纯黑，黑色当中隐约的带着一抹红，有些地方甚至覆盖了一层厚厚的枯枝败叶，往往一脚踩上去，黑里透红的粘稠黑水便没过了脚背。
与此同时，踩在这种地面上更是让人有种莫名的油腻感，给人带来的感觉相当的恶心，就仿佛像是行走在油腻腻的肉块之上。
我讨厌这种地方！
看着不远处从落叶下猛地窜出的几十条手指粗细的蜈蚣，白芷不由的嘴角微抽，每到这个时候，他总是会深情地怀念起自己曾经的凌云之血。
算了，还是尽早地赶到那些街区上面去吧。
停下脚步，白芷在口中稍微叹了一口气，虽然说到目前为止，这里只不过是景象看上去有点吓人，并没有什么实质性上的危险出现，但是像这种事情谁都说不准，比起自己一个人漫无目的的探索，他更倾向于先找到其他于自己之前进入到这里来的玩家，那样能够省去他相当多的时间和精力。
这里面有300多个普通人，想要全部救出去可是一个力气活，并且再说了，鬼知道街区那边会是个什么样子，按照诸葛云的说法，被困在这幅画里面最长的可是已经整整被困了3天左右。
这幅山水鬼画当中的风景相当的阴间环境，不仅阴间面积还相当的大。
白芷自认为自己的行动速度已经很快了，全面动用鬼域的话，它甚至可以达到秒速千米的前进速度，但是就算是这种速度，他也整整地花了差不多快小半个小时的时间，这才算是从那片腐败的森林里走了出来，还是没有任何动静吗？
再将上帝视角拉高，查看了一下周边的环境之后，白芷不由得很是为之沉吟了一段时间。
被吞噬到这幅画里的街区一共有三条，其中两条街区在他现在所处位置的东南角，另外一条街区则是在西北方，他现在所处的位置则正处于两者之间。
一路望去，尽是那些破败腐朽的森林，或者那些光秃秃的黑色土地。
说到底，不算那些普通人，这幅画也进入了差不多快20名玩家，但是他放眼望去，却是并没有发现任何的动静，整个世界一派死气沉沉，安静得可怕，仿佛就只有他一个人一样。
那些先于自己进来的玩家，到底的都在哪里啊？
片刻的思索以后，白芷先是将影傀儡给召唤了出来，然后把布偶猫分配给了对方。
接着，俩人一左一右地朝着各自的目的地那边奔行了过去。
白芷自己有鬼域，赶路倒是不需要用到布偶猫，但是影傀儡没有布偶猫的话，光凭其自身的速度，估计几个小时都没法赶到街区那边。
一个小时以后，白芷率先抵达了位于东南角的街区这边。
两条现代化的街区就如同两条交缠的蚯蚓一般，被遗弃在了这里。
只不过在他入目所及之处，却尽是一片冷冷清清，街道两旁的店铺或开或闭，马路上面甚至停着几辆汽车，如同雪花一般的白纸在地上纷纷洒洒，脑袋腐烂了一半的乌鸦成群结队，但是就是没有任何人类的踪迹。
就算是白纸他召唤出了上十名影卫，让他们分开在这两条街区上面搜索，也是没有从中找到任何的线索，甚至于连一个脚印都没找到。
那些被困在这里的几百人，还有先于他之前进来的那十几名玩家，全部消失得无影无踪，连一丁点儿的痕迹都没留下。
全部都不在吗？
站在街道口这里，看着眼前空无一人的街道，白纸一脸的若有所思。
说实在的，情报站是他的强项，尤其是在他完成了自己的天赋核心构建，并且以此衍生出来了自己的天赋技能之后。
只不过可惜目前信任值不足，否则的话，他就直接去问旁边的那些玻璃窗户了，哪里还需要花费无谓的时间呢？
按理来说，就算是那些普通人不存于这两条街区之上，但是至少的也会留下那么一些痕迹才对，更别说那些玩家们了。
被清理过了吗？
但是要怎样的才能够做到这么全方位的？
面色突然间为之变了？
变白纸抬起头看向了天空，在天边的尽头处，一条黑色的粗线从那个方向迅速推进了过来，但凡是被那条黑线扫过的地方，所有的景物全部都变得一片空白。
那种情形就好像是这里的一切都是画布上的一张画，而那条黑线就是一块橡皮，橡皮一擦过来，画布上的一切便被彻底擦除，变得空无一物。
卧槽，老子猫！
那条黑线前进的速度相当的快，白芷才刚刚的注意到那条黑线，之前就被他派去另一方搜索的影傀儡和布偶猫，便彻底擦除。
在那种无形的规则覆盖之下，影傀儡和布偶猫根本就做不出任何像样的反应。
而在白芷的感应当中，影傀儡几乎是在那条黑剑擦过去的一瞬之间，便彻底地宣告死亡！
秒杀！
在那种波及到整个世界的规则之下，任何的防御手段都宣告无效！
根据速度来判断的话，还有大约半分钟左右就会过来了吗？
瞅了眼自动地回到自己背包当中，开始自发修复的布偶猫，将那些放出去的影卫给全部收拢到自己影子当中之后，黑着一张脸的白纸抬脚迈入到了一旁的一家自助餐厅之中。
虽然说由于信任值不足，导致他没有办法从旁边的这些建筑上面获取什么情报，但是眼下的这种情况，出路实际上已经很明显了。
在天空上那道擦除世界的黑线即将来到白纸这边时，白芷将自己的手触碰到了悬挂在餐厅大厅当中的那幅画上，于是转瞬之间，他的身形便跟着在原地消失不见。
漂亮！
看着眼前变得一片空白的画布，略微有些兴奋地伸手拍了一下桌子，烟火风月直接从椅子上站起了身。
怎么样，我就说他绝对没有问题的吧？
你好像表现得有点过于兴奋了。
瞅了他一眼，坐在他旁边的一名古风打扮的少女忍不住地开口提醒了起来，别忘了，这只不过是其中一场赌局而已，我们还需要赢下更多才行。
大丈夫！
大丈夫！
有他在，接下来我们绝对能够一路赢下去的。
摆了摆手，烟火风月一脸自信满满地重新坐了下来他可是很强的，我知道，但是在这种类型的怪谈里面，也不是他一个人能够赢下来的吧。

第1178集-成长型怪谈（2）
成长型怪谈看着身边队友这个样子，古风少女不由得显得很是有些无奈，并且再说了，我们是否开启下一局？
古风少女口中的一句话还没说完，一个略显怪异的声响便从他们的面前传了过来。
那当然，来，继续挽起袖子，单脚抬起踩在椅子上，烟火风月伸手在桌上重重地一拍，一脸的自信满满，言语之间颇有一种赌圣风范。
今天我要是不让你输得连橡皮头都穿不上的话，我就不姓焉。
他们两个现在所处的位置是在一个木质的房间当中，一张长方桌横亘在他们的面前，而在方桌之后，站着一支两米高的铅笔，细长如同线条一般的手脚自铅笔的身上生长而出，脸上则是那种犹如小孩涂鸦一般的五官，在这支铅笔的身后，有着堆积如山的画轴，在每一幅画轴上都描绘着一个栩栩如生的惊恐人像。
与此同时，就在烟火风月他们继续着他们的赌局的时候，在另外一边，白芝也跟着来到了一个宽敞明亮的大厅之中。
只不过还没等白芷她看清楚周边的情况，旁边的一个身影就突然间扑过来抱住了她的手，然后紧跟着手臂陷入到了一片柔软当中的同时，一个异常明媚的笑意便跟着映入到了他的眼帘之中。
学长好呃看着眼前笑得相当灿烂的少女，白纸不由得嘴角微抽。
说实在的，她是真的没有想到会在这里碰到对方。
ATMG2 号学妹，晚词，不是你怎么会在这里啊？
一边打量着周边的环境，白纸一边不动声色地想要尝试着将自己的手给抽出，但奈何对方却是抱得相当的紧，他抽了几下，愣是没动弹一下，要知道他的力量属性已经达到了40点，但是他却愣是被对方给压得死死的。
对方的力量属性远比他想象中的还要更高。
因为我接到了委托，委托的报酬还算不错，所以就过来帮忙了。
将他的手抱在怀里不放，婉慈笑得相当的开心。
学长啊，你也是过来帮忙的吗？
不过这里的事情很快就会结束了呢。
呃，严格来说，我还没有搞清楚状况。
他们两个在这里你侬我侬，一副郎情妾意。
大厅当中的其他人却是已经集体看傻了眼，尤其是当中一些对晚词比较了解的玩家，此刻更是集体惊掉了下巴。
一个从来都是冷着一张脸，对所有人都是一种淡漠态度的人，突然间变得热情似火，不管是谁都会感到惊悚。
虽然说皖瓷的样貌一流，但是由于个子实在娇小，并且平日里总喜欢穿着那些黑色且密不透风的长风衣，且总是戴着兜帽的缘故，所以给人的感觉是种死气沉沉，没有一点活力的阴郁。
但是在现在，对方看上去哪里还有之前那种阴郁的样子，浑身上下反而还在下一刻不停地往外 bling bling 的闪着光呢。
赌博性质的怪谈在听完了惋词的大概解释以后，白纸不由得显得很是有些诡异。
没错，就是赌博性质的哦！
拉着他在椅子上坐下，婉慈抱着他的手，紧挨着他坐在了一起，在口中细细地讲述了起来。
在实际上面，这一起怪谈事件也可以称得上是一地怪谈失控的典型了。
很快的，白芷便在晚词的口中得到了这起事件的前因后果。
在最开始的时候，这确实只是一起小得不能再小的怪谈。
这个怪谈的主体，是隐藏在画中的一支赌性很重的铅笔。
这个铅笔会与所有因为接触画卷而进入画中的人，展开一场又一场的赌局。
最初被拉进画中的五人，他们就是被迫地和怪谈之间进行了一场又一场的赌博，然后陆陆续续地输掉了自己身上所能够输掉的一切。
从最开始的头发、指甲等这些小东西，然后发展到后来的五脏六腑和各种人体器官。
那最初的五人整整输掉了几百局，把自己输得一干二净，那后来呢？
白纸略微挑了挑眉，既然只是这种类型的怪谈的话，那么后来怎么会演变到吞噬世界的程度？
这是我的错。
婉词还没来得及回话，一个很是沙哑的声音就从一旁传了过来。
当白芷转过头去看时，就看到一个脸上写满了疲惫的男人在不知何时已经坐在了她的对面。
这是一个成长类型的怪谈，每赢下来一次赌局，他的能力就会成长一分，当我终于意识到这件事情的时候，他已经成长到了一个相当恐怖的规模了。
成长？
你的意思是现实世界里面离奇消失的那三条街区，是被输出去的？
突然间意识到了某种可能，白芷的面色不由得略显得有些古怪。
没错，那三条街区是对方迎过去的。
用双手使劲地揉了揉脸，夜眼之息开始做出了回答。
最开始的那5人，因为恐惧，再加上想要赎回自己的身体，拿现实当中自己的房屋，自己的家人做了赌注，然后牵连到了整个街区。
你没去阻止，看向对方，白芷眉头微挑，如果我没记错的话，第一条街道的消失，就是在你进来之后的三个小时之后发生的吧？
我进来的时候正好碰到最后一个人输掉，全部变成了一张画。
在了解了规则之后，我就想要帮忙把人迎过来。
片刻的沉默以后，夜衍之息开口说了起来。
最开始的几局，我下了大注，成功地将那几个人给赢了回来。
本来，在这之后，我们理应选择离开这里，然后将这一幅画永久封存，就此结束这起怪谈事件的。
但是出了意外，没错，那几个人又去赌了。
夜燕之西在口中叹了一口气，因为赌桌上面的规则，我连阻止都无法阻止，只能够眼睁睁地看着那几个人在那根铅笔的引诱之下，赌上了一切，从自己的房子，自己的家人，自己的妻子、自己的孩子。
最后，情况便演变成了这个样子。
引诱我？
我看是利益和欲望吧。
白纸撇了撇嘴。
我想，在那个时候，那根铅笔一定拿出了他们所无法拒绝的诱惑，比如说金钱，比如说超凡力量，比如说寿命，赌徒永远不值得同情。
夜眼之悉，沉默已对。
行吧，我也大概弄清楚前因后果了。
后来之所以这种情况被控制住了，只不过是因为那几个普通人实在是熬不住，从赌桌上面退场了。
那些人呢？
白芷伸手稍微地按了按额头。
还有，按照你的说法的话，我们应该都会出现在赌桌上面，为什么会出现在这里啊？
那些人被我们关了起来，他们在之后将会受到法律的审判。
夜燕知悉，使劲地按了按太阳穴。
至于现在的情况，那是因为我们赢下了更改规则的机会。

第1179集-铅笔（1）
铅笔这是一起相当经典的成长类型的怪谈。
这种类型的怪谈说好处理也好处理，说难处理也难处理，只要能够在最初的源头将这种怪谈成长的可能性给掐灭，这玩意儿可以说是不堪一击。
就拿这起事件来说吧，本来夜演之系一个人就能够将这起怪谈给解决收容的，只不过可惜最后还是失了控。
这次的怪谈不仅是成长类，更是规则类。
除非你拥有可以打破规则的实力，否则你就只能够老老实实地按照规则来。
在最开始的时候，这个怪谈其实相当的弱，只能够堵一下头发指甲之类的东西，但是伴随着它的飞速成长，能够用来当做堵住的东西开始变得越来越多。
房子、家人、亲戚、朋友，永无止境。
白芷她来得算是晚了一点，目前的局势已经基本上被控制住了，平安的解决这起事件，也仅仅只不过是时间问题而已。
话说这输了多少？
很多，目前还有三个街区以及100多名受害者没有赢回来。
叶衍知悉，在口中叹了一口气。
最开始的那五人当中，有一个野心相当的大，三条街区基本上有两条是他输出去的。
但是与此同时，他也获得了相当多的好处，无比强大的身体素质，堪称恶鬼一般的恢复力，无限的寿命。
在他坐在赌桌上那短短的十几个小时里，他就由一名普通人称为了非人般的存在。
不是这都行。
纵然是在心中早有猜测，但是在得到确认以后，白芷还是不由得感到有些讶然。
当然可以，反正输出去的又不是自己的东西，那家伙当然不会感到心疼，反而变本加厉。
在说这些话的时候，叶衍之曦脸上的神情显得很是有些疲惫。
因为有了无限的精力，所以他可以一直的在赌桌上坐下去，如果再后来不是有支援到来，想办法将他从赌桌上弄下来的话，恐怕现在的情况要变得更加糟糕。
那他现在实力如何？
白芷突然间来了，兴趣，很强，身体属性甚至都要隐约地超过我了。
叶衍知悉，点了点头，明明之前的时候还是普通人，但是在从赌桌上面下来之后，速度力量上都要压我一线，并且恢复能力更是堪称可怕，哪怕是手断了，也能够立马长出来。
说到这里时，叶衍知悉在脸上露出了一个苦笑。
我虽然不太怎么擅长战斗，但是力量、体质、敏捷的属性可是都已经超过了50点，就这样还都被他给抄了过去，这么恐怖的提升啊，难怪了。
白芷微不可查般地摇了摇头，要知道，从成为玩家之后直到现在，中途花费了那么多的时间和精力，他的力量属性也才堪堪的达到40点，而对方仅仅只是在赌桌上面坐了几个小时，就全面的提升到了50点的程度，也难怪那个家伙会疯狂了。
与此同时，白芷的心中也不由得泛起了一丝担忧，要知道，伴随着怪谈出现的频率的增加，在以后这种类型的事件则会越来越多，怪谈的力量可不是那么好获得的，这一点从那些新人类的身上就能够体现出来，这种力量天生啊就偏向于无序和混乱。
在有关部门里，就存在着一批被迫称为堕落玩家的玩家，这些玩家呀，每隔一段时间都必须要接受特殊的治疗，才能够压抑得住那逐渐变得暴力和狂躁的心。
只不过这种方式也只不过是治标不治本罢了，目前尚且还没有更好的治疗方法。
原本以为只有玩家能够接受怪谈的力量，从而成为堕落玩家，结果现在普通人都能够达到这种程度。
可以预见的到的是，如果人类方面不想出一些抑制的方法的话，一以后这个世界将会变得越来越混乱。
等等。
如果这么说的话，那么这里岂不是没我什么事了？
白芷的面色突然间略微有些古怪，就算是他不进来这里，按照目前里面的这种情况来看，最多的在几个小时之后，这里的事情就将会被完美解决。
所以说，我进来干嘛？
不仅如此，布偶猫更是再度惨遭返场。
对啊，但是这不是一件好事吗？
靠在他的肩膀上，婉思眨了眨眼睛，什么事情都不用做就能有报酬呢，我之前的时候可是费了好大的劲呢。
报酬？
内教是怎么说的？
突然间想到了什么，白芝转过头看向了身旁的婉磁，什么？
那家伙诸葛云啊，就是那个很欠揍的，没见到过。
稍微想了想以后，婉思摇了摇头，我过来赚外快的时候，是其他工作人员负责接待我的，那你们的报酬是怎么算的？
视具体情况而定，不过一般保底的都有几万游戏币吧，怎么啦？
没什么。
嘴角略微地抽了抽白纸，转过头看向了眼前的夜眼之西。
你们的报酬呢？
只不过是日常工作而已，谈什么报酬啊，更何况这起怪谈事件是在我的手中才失控的。
貌似很是有些疲惫地闭上眼睛，靠在椅子上休息。
夜眼之悉开口作出了回答真要说报酬的话，大概就是我的家人们能够生活在一个绝对安全的地方吧，我已经好久没有回去看他们了。
在有关部门里，有着很多种职业分支，然后那诸多的职业分支又跟着衍生出了许多的相关部门，玩家们可以自由地选择职业进入到相应的部门当中，比如说像霍灵梦，它就隶属于有关部门当中的医疗部，属于该部门当中的绝对核心人物，只不过他最出名的反而是被他称之为副业的制造师罢了。
与此同时，在那诸多的由职业划分所形成的各部门里，有一个部门相当的特殊，甚至于这个部门里的部长在一个月之内整整地换了6个人，这一个部门便是调查部。
在这么一个部门里，里面的成员基本上都是以探查情报为主的相关职业玩家所构成。
调查员这一职业更是当中危险率公认的最高的那一个，不管遇到什么事情，都是调查员先生。
和其他职业相比，这是一个纯粹的在刀尖上面跳舞的职业，生存率低得吓人，但是有些事情总得有人去做。

第1180集-铅笔（2）
铅笔当前这个怪谈当中的情形，说起来其实也很简单，赌局轮流制当前是由辉宇工商的会长苏慧之棉，以及大鸟转转转酒吧的会长烟火风月与那支铅笔对赌，每隔上一段时间，就会有其他人替换上去。
至于所谓赌局的内容，则更是千变万化，五花八门，都什么的都有。
像之前白纸它进入到这幅画里面所遭遇的那个，同样的也是一个赌局。
赌局的内容就是赌他能不能够在最后时刻逃出生天。
别看他先前在那里耽搁了差不多有几个小时，但是在外面的这些人看来，前后所过去的时间还没有一分钟呢。
而他们的任务则是将那些被当作堵住的300多名受害者，以及那丢失的三条街区都给赢回来。
根据这个怪谈的规则，只有他们将先前那些输掉的东西给全部的赢回来之后，他们才可以离开这里，否则只能一直的待在这里继续赌下去。
这个样子的赌局吗？
在旁观了一下烟火风月他们的赌局之后，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
在这个大厅里，有着专门的电视转播来播放赌局上面发生的那些内容。
先前的时候，皖慈就是因为这个才发现他的到来的。
说实在的，在看了一会之后，白芷发现所谓赌局的内容未免也太过于随机了一点，每一局的赌局都相当的出乎意料，没人能够猜到下一局的赌局会是什么。
在有些时候，那支铅笔甚至直击地截取了外界马路的某个画面，然后来赌在一定时间内驶过这条街道的车辆数量，看哪个猜得更接近。
这种赌局纯看运气，而美誉局的赌注却是要在赌局开始之前提前的约定好。
所以也正是因为如此，烟火风月他们根本就不敢大行加注或者梭哈，毕竟谁也不能够保证他们在下一局赌局就能够获得胜利，赌局是绝对公平的。
在这种规则类型的怪谈里，规则更是至高无上，怪谈自己本身也无法违逆规则，因为那是在否认自己的存在。
这样子太慢了，我还赶着回家呢，下一次轮换让我上吧。
片刻的思索以后，白芷开口说了起来只要能赢就行了，对吧？
没错，只要能一直赢。
睁开眼看向白纸这边，夜眼之悉，沉声开口。
但是在实际上，因为那千变万化的赌局，所以很少有人能够一直地赢下去。
而你一旦输掉赌局的话，除了堵住你的体力，也会大幅度消耗。
这个怪谈，他一直都在成长，放心，交给我就行了。
摆了摆手，白纸从椅子上站起了身。
对方这么一说，他也总算是明白了，为什么这里面大部分人都会是那种疲惫的样子了。
而看对方这么疲惫的样子，天知道这家伙之前在赌桌上面坚持了多久。
我和学长一起，依旧紧抱着他的手不放。
婉慈也跟着站起了身，在他看过来的时候，对他眨了眨眼睛，怎么样，可以吗？
人员的替换显得相当的顺利，虽然说在中途也输了几局，但是烟火风月他们还是能够再坚持上一段时间的。
而在白纸将自己的意愿转达之后，烟火风月却是答应得相当的爽快。
只不过，在看到一位在一起的俩人从房间外走进来之后，某只威严脸上的表情顿时就跟着僵在了那里，或者说绷不住了。
本来心中那不知为何而来的喜悦之情，在此刻跟着一扫而空。
怎么了？
看着旁边貌似气鼓鼓地盯着电视转播那边的烟火风月，苏慧之眠略微有些奇怪地问了起来。
没什么，只不过感到莫名的有些不爽，双手紧紧地环抱在膝盖上，盯着眼前电视上转播的画面。
坐在椅子上的烟火风月一脸的咬牙切齿。
把我弄成那样，连个道歉的话都没有说，这个重色轻友的家伙，说实在的，他自己也不知道这种不爽究竟来自于何处，但是心中就是莫名的有种不爽。
是因为先前被莫名其妙砸晕，结果到头来对方连一句道歉的话都没有吗？
他自己也不知道，但是看着对方抱在一起，他就是不爽，没来由的哼！
啊！
他突然间感觉自己好像在无意之间听到了什么相当了不得的八卦。
是否开启下一局？
依旧是那种怪异的腔调？
当然，不过我们先把赌注确定一下，如何？
打量着桌后的铅笔，白纸略微挑了挑眉，问个问题如果我想要一次性的将那些输的东西给全部都赢回来，并且顺带的把你也给赢回来的话，我需要押上多少赌注？
在听到他的话之后，桌子之后，铅笔的脸上露出了一个莫名的表情。
片刻的思索以后，怪异的腔调再度响起。
107人，3条街区，再加上我，你至少需要再压上12条街区才可以使赌局成立。
这样子吗？
片刻的沉吟之后，白芷用手敲了敲桌子如果我有其他等价值的物品的话，能用其他物品作为替代吗？
这一次，铅笔脸上的表情变成了斜眼看的你拿不出来装备道具，对我无用是吗？
稍微地笑了笑。
白纸从背包里将纯白魔方给拿了出来，然后看向了对方。
你觉得这个东西怎么样？
纯白魔方在被拿出来之后，便自发地悬停在了他的面前，周身往外散发出淡淡的白光。
作为蕴含着有顶级邪神伊甸园一丝本源力量的特殊物品，它对于怪谈有着致命的吸引力。
这一点白纸看出来了，其他人也看出来了。
因为在他将纯白魔方拿出来的那一刻面前，铅笔脸上的表情已经变成了另外一个样子。
似乎是有被纯白魔方给震撼住了，在沉默了很长的一段时间之后，铅笔这才再次开口好人，你确定要拿这个东西来当赌注吗？
价值的话已经是远远超出了，我不值这么多的。
怪异的腔调配合上铅笔那怪异的表情，场景看上去显得格外的滑稽。
可以就行了吧，反正你又不吃亏。
伸出根手指，任由纯白魔方在自己的指尖上旋转。
白纸一脸的漫不经心。
怎么样，同意吗？
将那些东西全部堵上，然后再加上你自己。
这样的话，我就将这个魔方给压上去。
某支铅笔用脸上的表情做出了他的回答。

第1181集-事件收尾（1）
事件收尾，说实在的，白芷她还是第一次看到表情这么丰富的铅笔可以那么赌约成立，脸上保持着这种干劲满满的表情，铅笔反手不知道从哪里伸手抓出了一张空白的画卷，然后跟着将这张空白的画卷给摆在了桌子的正中央处。
于是伴随着这支铅笔的动作，在这张空白的画卷上开始逐渐地浮现出了一幅黑白的素描。
画上描述的似乎是一处沙丘，隐约可见密密麻麻的蚂蚁在其上爬来爬去。
3分钟以后，在这片沙丘上到底会存在多少只蚂蚁？
请在纸上写下你的答案，最后谁猜出来的数量最接近，谁就获胜。
和铅笔的话语一同出现的，还有一张出现在白纸以及挽词二人面前的纸板，猜蚂蚁的数量，又是这种乱七八糟且没有任何头绪的赌局。
看着摆在桌子正中间的那幅黑白素描，大厅当中正在看转播的苏慧之眠不由地略微地皱了皱眉头。
在此前的时候，他就有多次经历过这种类型的赌局，有的时候甚至是直接将画面给到一片大沙漠，然后让他们去赌那片沙漠里到底有多少粒沙子。
和赌沙子的粒数相比，猜蚂蚁的数量或许看上去更简单一点，但是无论简单或者复杂，实际上两者都一个样。
虽然说只是一幅黑白素描，但是上面显示出来的却是一幅动图。
沙丘呢，并不算太大，无数的蚂蚁在沙丘上爬来爬去，一眼看上去根本就数不完，更何况在沙丘里面，天知道究竟埋藏着多少个蚁巢。
放心吧，他没问题的。
盘腿坐在椅子上，单手放在膝盖上，支撑着脸颊。
貌似已经冷静下来的烟火风月在口中轻哼了一声。
只要那家伙有把握做到的事情，就绝对不会出问题。
可恶啊，明明还欠我那么多钱，那么小的女孩也喜欢吗？
见色旺利，重色轻友。
看着转播画面里相当亲密的依偎在白纸身上的挽词，烟火风月半秒便抓狂破功。
你看上去好像一点儿的都不惊讶呀。
将写好答案的纸板盖上，白纸转过头看了眼旁边的挽词。
自从进入到这个房间之后起呀，对方就一直表现得相当的安静。
当然，不管是什么答案，我都是绝对相信学长的。
抬起头看着他，少女的眼眸当中仿佛有着光芒在闪烁。
我已经很久没有和学长一起度过只有两个人的双人世界了。
学长，我今天晚上能够。
婉慈口中的一句话还没说完，从桌子那一边就传来了什么叩击桌子的声响，成功地打断了婉慈的话语的同时，也将他们两个的目光给吸引了过去。
脸上保持着这么一个智慧的表情，铅笔直愣愣地看向了他们。
似乎是因为纯白魔方的缘故，这支铅笔脸上的表情变得越来越丰富了，简直就是一个行走的表情包。
可以公布答案了。
一边说着，脸上的表情变成了亲亲的。
铅笔将自己面前的那张纸板给翻了过来，在纸板上写着这么一个数字1327587，精确到个位数，看来你好像很想赢啊。
略微挑了挑眉，白纸也跟着将自己面前的那块纸板给翻了过来。
在他的纸板上，也同样写着这么一个数字0。
在看到白纸所展现出来的这个数字之后，啊，不仅仅是那支铅笔，此刻位于大厅当中的所有人，顿时就一片哗然。
嗯，正处于莫名抓狂状态当中的某支威严也算在其中。
好人，你是打算故意输给我吗？
你想多了，3分钟的时间还没到呢。
撇了撇嘴，白纸把目光看向了桌上的那幅黑白素描动图。
别忘了我们赌局的内容，试赌在三分钟之后，沙丘上存在蚂蚁的数量。
预知未来，还是说干涉因果？
大厅内，看着转播画面当中的景象，夜衍之息略微地眯了眯眼睛，不自觉地在心中飞快地思索了起来。
作为一名资深调查员，下意识地对于事情进行分析推测什么的，也可以称得上是他个人的一种职业病了。
在之前的时候，他们就有证实过，位于画面当中，他们是无法干涉到外界景象的，而那些赌局，大半部分都是截取于外界的实时画面，所以就算是想要动些手脚也不可能。
所以在这种事情上，他也只能够往其他的方向去猜测了。
比如说玩家的个人天赋核心，他就有听说过一种顶级的天赋构架先果后因。
这种核心天赋可以让玩家先去达成事件的果，然后在之后再去达成所谓的因。
光是从字面意义上去理解，这种核心天赋就极其的强大，但是根据他所知，获得了这种顶尖天赋构架传承的人可是最初的那几名传承者之一，而等级才刚刚25级的对方，很明显不是与之相似的天赋构筑吗？
如果是刚刚从世界之墓里面出来的话，那么天赋构架可能会是与之一类的。
就在夜眼知悉思索之间，三分钟的时间即将走到尽头。
而就在铅笔脸上的表情变成了惊喜，庆祝自己的胜利的时候，一道异常粗大的闪电从天而降，将那个沙丘给彻底地夷为平地，晴天霹雳！
这一刻恰巧正是3分钟实现到达之时。
怎么样，这应该算我赢了吧？
略微挑了挑眉，白纸抬头看向了面前彻底地蒙在那里的铅笔。
愿赌服输，你是不是也应该兑现一下你的赌注呢？
于是紧跟着白芷在这句话落下之后，铅笔脸上的表情再度发生了变化，看着对方脸上的哭脸，在这一刻，他心中竟然微妙的有了那么一丢丢的羞愧。
坦白地说，他作了弊。
史诗级别的称号，微概率的奇迹，只要一件事情发生的概率不为零，那么就可以强制地将那件事情发生的概率变为 100%。
所以也正是因为如此，实在是不想在这里待上几个小时的他，很是干脆利落地选择使用了这个称号。
在最开始的时候，他还以为这样子会让这个称号至少冷却几个星期来着，只不过在这之后，他却发现，明明引发了晴天霹雳，但是这个称号冷却的时间却仅仅只有不到10分钟，明明引发了这种程度的奇迹，消耗却是激进于无，这一点不得不让他震惊。
要知道平时他就算是使用这个称号，将随手丢出去的纸团给丢进垃圾桶里，称号的冷却时间都至少是10分钟往上的，怎么这一次就仅仅只有10分钟的，这可是引发了天象上的奇迹呀！

第1182集-事件收尾（2）
事件收尾是因为那个称号吗？
突然间想到了什么，白芷一脸的若有所思。
传说级别的称号世界守护者。
这个称号啊，是他在世界之目里获得的，也是目前为止他所拥有的等级最高的称号。
持有这个称号的人，在每个世界里就相当于该世界的天命之子。
既然身为天命之子的话，晴天霹雳又算得了什么啊，说不定那一季晴天霹雳还是世界本身免费奉送的呢？
与此同时，外界在一个完全与外界封闭隔绝的密室当中，一个仿佛木头一般的身影正闭着眼睛，盘腿坐在密室的正中心。
在这个身影的身下，淡淡的微光沿着曲折的线条迅速行走，光线所过之处，地面铭刻的阵势便跟着为之亮起一分，直至最后整个阵势完全点亮，在这个亮起来的阵势之下，是整个滨海市的地图。
我就靠了，又冒出来这么多啊！
办公室内，看着面前有关于滨海市的地图投影上所密密麻麻的亮起来的深浅程度不一的各色红点，诸葛云不由得显得很是有些抓狂。
由于有了诺亚方舟的存在，新生玩家的数量可以说是与日俱增，虽然说称为玩家与否全凭自愿，但是依旧有大批的军人选择参与。
不过就算是这样，正所谓僧多粥少，在人手还是严重不足，全国上下这么多的城市，每一个城市都需要大量的人手来驻守。
诺亚方舟转化玩家也有时间的限制，而且也不是每个人都有资格成为玩家，再加上最近一段时间对于阴曹地府那边的投入，在人力上更是极度短缺，想要等到这种情况扭转，至少也得等到以城市为中心聚集化措施的完成，还有阴曹地府那边的初步建设成型，才有可能缓解。
所谓的城市中心聚集化，便是把农村和那些小县城全部给舍弃，将人口往大城市当中进行集中转移和聚集，不抛弃，不放弃。
而只要等到阴曹地府那边被初步建设完成，有了孟婆，有了城皇，乃至有了黑无常白无常，甚至是有日游神夜游神，这当中代表的意义可不仅仅只是有了更多的助力，而是代表着他们真正的没有了后顾之忧，只要灵魂上不受损伤，就算是死亡也可以通过黑白无常的指引进入阴槽地府，然后称为鬼差一类的存在。
死亡将不再是终点。
虽然说往往在大多数时候，那些怪谈针对的都是灵魂，或者说以灵魂为实，但是在总体上来说，无伤大雅。
也正是因为如此，目前有关部门将绝大部分的力量都放在了建设阴曹地府那边，往那里抽调去了大部分的人手。
所以自然而然地，诸葛云这边的工作也变得相当的繁重。
尤其是在最近他手下最得力的两个助手死者灵和霍灵梦俩人不在的时候，他整个人几乎要忙得发疯。
甚至于在最忙的时候，一天24小时他只能够休息那么个半小时，这还是他弄出了很多个分身的前提之下。
算了，从最严重的开始处理吧。
伸手按了按很是有些头疼的脑袋，诸葛云端起桌上的茶杯喝了一口，除此之外，也开始尝试着将这些任务给委托出去。
有关部门里面的游戏可以给那些玩家公会进行共享。
嗯？
怎么了？
抬起头，诸葛云看向了门口那边。
啊，之前在鬼话世界里面消失的几条街区全部都回来了。
门口那里，怀中抱着一份文件的妹子开口做出了回答。
不仅如此，先前进入到那幅画当中的人，现在也全部都出来了，医疗组已经赶过去了。
这么快？
闻言，诸葛云不由得显得很是有些诧异，一边说着还有跟着转起头看起了一旁的时间。
如果他没记错的话，自从先前白纸进入到那幅画中之后，到现在的时间总共也就过去了不到半个小时而已。
在之前的时候，他心中预估解决这起事件的时间可是至少6个小时，整整缩短了12倍呀！
还有在6分钟之前，汉阳路那边的一处空地上，突然间来了一个晴天霹雳，现场至少有200名目击者。
那一季雷将空地给击出来了一个大坑。
翻开手上的文件，妹子尽忠尽责地汇报起了自己的工作。
虽然说人员伤亡为零，但是到目前为止，我们这边已经接到12个电话了。
诡异天象变动，我知道了。
伸手使劲地揉了揉太阳穴，诸葛云在口中吐出了一口气。
麻烦帮我通知叶衍窒息一声，让他尽快地将鬼话事件的全部情报信息给汇总报告上来。
我需要知道这起事件一切的前因后果。
在白纸的赌局正式生效的那一刻起，便意味着这一次的怪谈事件走到了尽头。
虽然说出于某些原因，在中途的时候有着诸多波折，但幸运的是最后无人伤亡。
不过由于300多人在同一时间内一同地从画中出现在了房间里，倒是有造成了不少的挤压踩踏事件。
也得亏这个用来安置那幅鬼画的房间足够的大，这几个就是罪魁祸首哦。
铁墙站在房间边缘处，看着几个被重重铁链牢牢禁锢住，并且被重装押运走的几个身影，白芷不由得很感兴趣地开口问了起来。
没错，这一次多谢你了。
用力地按了按自己的太阳穴，夜眼窒息，强行地将脑海中的那些如同潮水一般涌上来的疲惫感给驱逐出了脑海。
除此之外，能否问一下你说这个？
没等对方把话说完，白芷便主动地举起了手，将自己手上握着的那支平平无奇的铅笔给展示了出来。
怎么，你们应该不会要求我将我自己的战利品给上交过去吧？
呃，这倒不会，只不过希望你能够配合我们做上一个调查，毕竟这个东西的潜力很可怕，尤其是他现在还是完整的。
稍微的愣了愣以后，叶衍知悉在脸上露出一个苦笑。
呵，不过这方面的事情我不太懂。
呃，稍后我会让叶衍知悉。
口中的一句话还没说完，整个人就突然间向前软软地倒了下去，手上拿着一根黄色的棒球棍。
一名身材娇小的女生的身影在不知何时出现在了他们的身后。
他现在需要休息，你们有事啊？
是你单手提着睡过去的夜眼窒息的衣领。
女孩的目光在白芷的身上扫过的时候，脸上的神情略微显得有些诧异。
话说该惊讶的应该是我才对吧。
面色古怪地朝着对方手上的那根棒球棍看了一眼。
白芷的目光在地上已然睡过去的夜眼窒息的身上扫了过去。
对方手上的那根棒球棍似乎和自己手上的板砖有着异曲同工的效果。

第1183集-晚词与烟火风月（1）
晚词与烟火风月都已经过去这么长时间了，没想到你竟然还在。
你哥呢？
这是机密事项，你和其他人谈吗？
似乎是并不想多说什么，将手上那根棒球棍扛在肩膀上，拽着衣领，女孩直接拖着睡过去的夜宴之膝，朝着门外那边走了过去。
他现在很疲惫了，我得带他回去休息，你们自便吧。
山海天地之间，在之前大型战役任务里碰到过的异世界玩家，本以为对方早就和他的哥哥三月世一起回归了他的世界，结果没有想到对方现在竟然还留在了这里。
有关部门和那个世界之间的合作关系达成了。
学长，我们接下来去哪啊？
正当白纸思索之间，一旁的惋词的话语将他给拉回了现实。
这里的事情已经解决了，我们现在已经可以走了，至于接下来的报酬方面，会有专人来和我们联系的。
一副小鸟依人的样子，依旧紧抱着他的手不放，迎着他的目光，婉慈眨了眨眼睛，眼眸当中似乎是有着光芒在闪烁。
今天有一部新电影上映，而我手上正好有两张电影票唉，我们一起去看怎么样？
呃，严格地来说，我等下还有很多事要对了。
这个东西建议交给分解师。
像这种东西，我们一般将其称之为怪谈的核心物，属于是很少见的东西，在经过一番处理之后，便可成为相应的超凡材料的主材。
一般而言，这种东西我们都是交给分解师来分解的，或者交给鉴化师来进行相应的鉴化的。
还没等白芷把拒绝的话语给说完，婉慈就轻车熟路般地转移了话题。
如果你有这方面的需求的话，我这边正好认识几个不错的分解师或进化师。
指着白芷手上的那支铅笔，婉词垂下眼眸，很好地掩盖了自己眼眸当中的一缕失望。
伴随着婉磁的话语的落下，白芝手上的铅笔很是形象地露出了一个疑惑不解的神情。
很显然，这支铅笔根本就不理解婉词口中所说的话语的意思。
说实在的，像这种类似的物品，它之前在世界之目的那个时候也不是没接触过。
比如说那面20面骰子，就是由一个骰子怪谈的核心物，由霍灵梦打造而成的。
根据他的估计，眼下自己手上的这支铅笔在被分解进化之后，在理论上应该能够获得一个很是不错的完美级别的主材。
主材这种东西啊，在实际上并不算稀有，否则制造师也不至于那么的受欢迎了。
但是像这种由怪谈核心物所转化而成的主材，基本上都是属于有价无市的程度。
利用这种主材制造而成的装备和道具，能够携带上一丝怪谈本身的相关特性。
比如说像他现在手上的这支铅笔，制作成装备道具的话，大概的会很能够发表情包。
想到这里，白芷不自觉地朝着手上的铅笔看了一眼，然后就正好地看到对方现在貌似正在发呆以及思考自己的笔生。
这种事情以后再说吧。
嘴角略微地抽了抽，白芷将手上的这根铅笔给揣进了口袋之中。
我待在这里还有点事情要处理，你学长很讨厌我吗？
她口中的一句话还没说完，面前的少女突然间抬起头看向了她。
呃，倒不是说这个，这样吧，我把事情说得尽可能让你能够懂一点。
在口中稍微叹了一口气，低下头看着对方的眼睛。
白芷很是认真地开口说了起来。
以前的那个我，虽然说也是我，但不是现在的我，以前的那些记忆我都支离破碎，我这么说，你能够明白吗？
在那辆去往世界之目的列车上，他曾经有短暂地回想起之前的一切，他本以为自己是穿越，但实际上却是重生，或者说得更准确一点，他前世的记忆苏醒在了现世的躯体之上，但是属于现世的记忆却是支离破碎，当中还掺杂着不少的虚假之物。
之前在世界之墓里的时候，尤其是坠入世界之墓深处并从那里回归之后，他有认真地思索过有关于自己的事情，只不过由于缺失了很多东西的缘故，拼图根本就拼不完整，不过像一些零碎的片段倒是有被他给大致的连起来了。
曾经的自己应该是依靠着六道轮回，在无数个世界里不断地轮回转世，直至六道轮回彻底破碎。
这其中或许有自己主动为之，也大概有六道轮回的力量消耗殆尽的缘故。
也正是因为这个缘故，所以它丢失了很多关于自身重要的记忆，不过却是因此摆脱了那个黑暗的梦境。
这当中的那些孰轻孰重，孰是孰非，一时之间很难说得清楚。
以前不知道的话倒还好，但是现在既然已经知晓了这些事儿，再继续的逃避就说不过去了。
当然能明白，所以呢？
一旁的少女歪了歪脑袋。
学长还是学长，不是吗？
我感觉你完全没听懂。
看着面前的少女，白纸不由的嘴角微抽。
我再说一遍，过去的那些记忆。
学长，你想表达的意思是你失忆了，然后又多出了一些其他的记忆，对吗？
婉磁开口打断了他的话语。
不管学长变得怎么样，但是学长还是我认识的那个学长，只要学长还有关于我的记忆，这点不就足够了吗？
少女一脸的巧笑嫣然，在我看来，学长倒是一点都没有变呢。
我不需要很多，只需要学长偶尔抽点时间来陪陪我，我就已经很满足了。
呃白芷正在愣神之时，面前的少女却是咬了咬嘴唇，然后突然间掂起了脚，壮着胆子在她的嘴唇上印下了一个吻。
好了，学长有事就去忙吧，但是我是绝对不会放弃的！
在做完这件事之后，少女面色红红地对着他挥了挥手，然后就像是生怕遭到他的反驳一样，伸手将脑后的兜帽戴上之后，身形眨眼之间便跟着消失在了他的面前。
好像又被强吻了。
等等，我为什么要说又？
与此同时，在房间当中的另一个角落，
重色亲友的花心大萝卜伴随着一句颇有些咬牙切齿般的话语，在一旁全程目睹了那边发生的一切的烟火风月，气呼呼地一拳打在了一旁的墙壁上，于是眨眼之间，细小的裂纹便从钢制的墙壁之上，从拳头那里，朝着外围，如同蛛网一般迅速地蔓延开来。

第1184集-晚词与烟火风月（2）
晚词与烟火风月，由于由整整300多个受害者都需要安置，所以房间内显得相当的热闹，有些人更是相当倒霉的，在出来的时候，直接被几十个人压在下面，差点当场去世，这些都是需要现场急救的。
也是因为这些缘故，所以白芷并没有发现，自从从那幅画当中出来的时候起，某只威严的目光就一直地牢牢地盯在自己的身上，而就在他刚想出去讨仗的时候，某支威严就拦在了他的面前。
呃，有什么事吗？
看着气呼呼地出现在自己面前的烟火风月，白芷不由地感到很是有些心虚。
说实在的，他也没有想到自己会碰到晚词，之前他之所以会愿意来这里跑一趟，烟火风月在这里可是主要的原因之一呀，你说呢？
瞪着面前这个一脸无辜的家伙，烟火风月只感觉自己心中有股无名的火正在腾腾地往上冒，虽然说他自己也不知道这种火气到底从何而来。
之前的事情你就真的不打算负责？
别忘了啊，你还欠我很大一笔钱呢！
你看啊，根据经典物理学，力的作用是相互的，我虽然说不小心把你给撞晕了，但是我不一样的也晕过去了吗？
并且我晕的时间比你的还要更长一点。
在面前竖起了一根手指，白纸一点的严肃之色。
并且再说了，我们都是从世界之墓里面回来的，世界之墓里面到底发生了什么事情我们都不知道，这种事情怎么能够全部怪我呀，我自己都还纳闷呢，稀里糊涂的就晕了一个晚上，你说我说的对不对？
嗯，好像有点道理啊。
整个人的气势莫名地维持一致，烟火风月不由地略微地呆了呆。
关于在世界之墓里的那些记忆，他根本就没有任何的印象，根本就不知道在那几天时间里到底发生了什么。
同理，对方自然也是一样，既然对方和自己同样也是受害者的话，好像也谈不起什么负责之类的。
呃，虽然说话是这么说的，但是自己为什么会发那么大的火呀？
没道理呀。
一时之间，烟火风月，整个人都糊涂了。
不是有点道理，是很有道理，白纸一脸的严肃。
你应该有听梦旗下说过那只背着个包袱喜欢喝雪碧的橘猫的事，说不定造成这一切的就是那只该死的橘猫。
所以，也正是因为如此，我们必须要一致对外才行，不能让真凶逍遥法外啊！
嗯，你说的对。
稍微的想了想以后，烟火风月若有所思地点了点头。
他也看过那个监控，自然能够发现其中的不对劲。
那一只橘猫，很明显的不是普通的猫，对方的分析完全的合乎情理，自己刚才反倒是有点无理取闹了。
等等，怎么感觉好像都变成了自己的错了？
一时之间，烟火风月显得很是有些茫然。
那，那你还欠我很多。
嗯一句话还没说完，烟火风月就跟着接收到了一条来自于系统的提示。
好了，8万游戏币，我已经全部转给你了。
将手放下，白纸正色开口。
至于多出来的那些，就权当利息好了。
非常感谢你之前对于我的支援啊！
他现在突然间感觉自己变得更加迷茫了。
欠债还钱，天经地义，以前的时候白纸他是没钱，但是既然现在身上整整揣着23万巨款的话，自然是要先把欠的钱给还掉。
而在某种程度上来说，他也并没有说谎，毕竟自己之所以会降临地点出现问题，导致直接一头撞倒这支威严，那只橘猫本来就是罪魁祸首。
怎么样，还有事吗？
看着面前一时之间貌似琼瓷的烟火风月，白芷很是好心的开口问了起来。
如果你还缺钱的话，其实没必要这么快就还完的。
好半天之后，烟火风月这才口中憋出了这么一句话。
放心吧，我现在还算是小有资产的。
白芷一脸肃穆地点了点头。
23万！
就算是还了8万，他现在还有整整15万！
对于以前连几万游戏币都凑不出来的自己来说，这毫无疑问的是一笔巨款。
嗯？
那你能借我点钱吗？
眼珠子稍微转了转，烟火风月突然间开口问了起来。
你知道的，我身为大鸟，转转转，酒吧都会长有很多要用钱的地方，而我最近又正好囊中羞涩。
一边说着，这只威严貌似很是有些不好意思地伸出了手，然后拇指和中指食指很是形象地搓了搓。
他突然间后悔说出之前的那句话了。
囊中羞涩？
我信你个鬼！
在第二阶段的海选那里，因为收容那些玩家，每个人可是至少赚了20万游戏币啊！
哼，放心吧，这些钱以后我会还的！
登门还！
片刻以后，在白某人那相当悲痛欲绝的目光当中，从他这里又借走了5万游戏币的威严，心满意足地对他招了招手，然后很快地就消失在了人流之中。
呃，至少我现在还有10万游戏币。
某人尝试着安慰自己。
报酬？
什么报酬啊？
坐在办公桌后，面对找上来的某人，诸葛云一脸的无辜。
哼，装，你接着装！
双手环抱胸前，白芷一脸的冷笑，如果所有人都没有的话倒还好，但是凭啥就我没有报酬啊？
但姐夫你是自己人呢！
摊开手，诸葛云一脸的真诚。
我们之间谈钱的话，岂不是伤了感情？
所以呢？
白芷语气悠悠，我不想用金钱来玷污我们之间的感情。
昂首挺胸，诸葛云一脸的正气，他发现自己还是低估了面前这家伙的节操。
唉，对了，姐夫你来得正好，有些东西我正好的给你看一下。
稍微地笑了笑，诸葛云不知道从哪里掏出了一份文件，然后递了过去。
等你看完这份文件之后，你就知道了，所谓的金钱，只不过是最为廉价的报酬而已。
又是文件，略微挑了挑眉，白芷伸手将对方手上的那份文件给接了过来。
文件当中的内容并不多，也就那么寥寥几行字而已，白纸一分钟不到就已经浏览完毕，但是当中所透露出的信息却是无比的惊人。
你们收复了一个洞天？
抬起头，白纸微眯着眼睛看向了对方。
差不多吧，基本上应该算是已经清理完毕了，如果一切顺利的话，大概等到年后三四月份的时候，就可以安排普通人入住了。
诸葛云端起面前的茶杯喝了一口。
十大冬天、36小冬天、七十二福地合称为洞天福地。
目前我们已知并且被我们镇压的仅有3个小洞天以及9个福地，这些本该是绝密情报，不过楚辞说对你公布没问题，只要你不出去到处乱说就行了。
楚辞话说你们行动有这么快的吗？
我记得在之前的时候，你们为了镇压这些洞天福地，可谓是消耗了不少的人手来着。

第1185集-福地洞天
洞天福地，伸手拉开一把椅子，在桌前坐下，白芷很感兴趣般地开口问了起来，洞天福地之类的信息，以前的时候，死者灵有和他讲过，不过那个时候对方只是粗略地提了一嘴而已。
对于这些地方，他了解得很有限，唯一知道的便是这些洞天福地不知道什么原因，一个个的都化为了人间胸郁，一旦的让里面的那些东西跑出来的话，势必的会为祸苍生。
所以也正是因为如此，有关部门和守夜人那边，在这些洞天福地上面投入了大量的人手，像死者灵的父亲就是因为长期镇守这种地方，所以导致精神上面出了些许的问题，除此之外，像他以前所居住的那个福利院，老院长似乎也是负责镇守其中的一个洞天福地来着。
不在有关于这个被称之为鬼域的洞天的攻略上，基本上全靠一个人。
之前的时候，我们对于这个洞天完全的就是束手无策。
说起这件事的时候，诸葛云貌似很是有些感慨。
在那个冬天，里面普遍充斥着一种名为阴魂的怪物，任何进入到其中的存在，都会被那些阴魂争先恐后地没入体内，然后你们的灵魂就会彼此之间交融在一起，自我意识被撕扯，分化成成千上万份。
那是一种绝对无解的怪物。
绝对无解。
白芷略微皱了皱眉头。
没错，绝对无解。
诸葛云很是认真地点了点头。
阴魂无法被摧毁，也无法被防御，就算是鬼差、无常之类的职业者进入其中，后果也是同样，从来没人能够从里面走出来过。
怎么，不是阴魂吗？
用鬼差来对付这些孤魂野鬼应该没问题吧？
白芷开口问了起来。
那只不过是一个叫法罢了，只能说它们和那些东西很像，但是绝对不属于那些东西。
摊开手，诸葛云在脸上露出了一个苦笑。
因为那些阴魂的存在，所以我们对于那个地方的探索度一直的都是零，可以说基本上已经是不抱什么希望了。
但是你们后来还是收复成功了。
似乎像是想到了什么，白芷一脸的若有所思。
有人破解了这其中的难题吗？
没错，全凭一个人。
诸葛云在面前竖起了一根手指。
黎明清，郑宇富，有关部门当中的资深医师，他一个人奇迹般地完成了这种壮举，没人知道他在里面到底做了些什么，但是当他从里面走出来的时候，那当中的阴魂已经全部都消失不见了。
那他人呢？
见心中的猜测成了现实，白芷不由得眉头微挑，处于深度昏迷中，一直没有醒过来。
他现在的身体的状况相当的奇特，目前正在总部那边接触治疗。
唉，算了，不说这个了啊，这方面上的事情我不太懂，只知道他目前的状况很糟糕。
诸葛云伸手按了按额头，你知道吧，有关于怪谈出现的规律，这些鬼东西会在任意时间任意地点出现，并且出现之前也完全的没有任何的征兆，我们人类也只能够被动防御，就算是把人给聚集在大城市当中，城市里面隔三差五的也会发生大大小小的怪谈事件，根本就防不胜防。
运气好的能够像你这次一样全员无伤，但是在更多的时候，人员的损伤是不可避免的，死亡人数不超过两位数就已经算得上是很不错了。
说到这里时，诸葛云在口中叹了一口气。
我们玩家虽然说有相应的预测的手段，但是这种手段能起到的效果很有限，光就在理论上而言，整个世界上并没有绝对安全的地方，所以也正是因为这个原因，你们才想去收复那些洞天福地。
白芷抬头看向了对方，就目前你们所收复的那一个洞天里面，预计能够居住多少人？
初步估计至少可以容纳100万人在其中自给自足的生活，或许的还能够容纳更多。
诸葛云在面前伸出了一根手指，目前为止，那里尚且的还没有完全收复，我们需要更长的时间来对那里进行一个安全性上的检测，以及相关生活措施的建设。
一旦等那里建设完成，那里将会是最安全的避风港。
行吧，我明白了。
用手指按了按眉心，白纸开口问了起来。
那个地方想要住进去会很困难吧？
困难？
有关部门当中的所有玩家以及他们的家人都可以免费入驻。
诸葛云在脸上露出了一个意味深长的笑容，像那种地方，可不是什么有钱有权就能够进得去的。
行了，别卖关子了，直接说条件吧。
白纸略微有些无语地翻了一个白眼，虽然说他个人并不需要什么入驻条件，也不可能真的带着青衣他们搬入其中，但是他得为自己工会里的其他人考虑，比如说目浅色，比如说下文，比如说校花。
虽然说他们都有给我的家人寄去了一些防御性质的道具或者物品，但是哪里比得上洞天福地那种绝对安全的地方。
白芷敢保证，只要有关部门将有关于洞天福地的事情公布出去的话，指不定的会有多少玩家会脱离原有公会，加入有关部门当中。
很简单，积累贡献点就行了，也不再卖关子。
诸葛云在手上打了个响指，不过有关于这个制度还没有制定出来，等到时候会统一的通知你们各公会的。
怎么样，你现在还要报仇吗？
要。
白芷一脸的不假思索。
这里被阵法隔绝，你是不可能出去的。
看着眼前在一头撞在玻璃上，然后直接捂着脑袋蹲在地上的不明人形黑影生物，坐在办公桌后面的诸葛云一脸的黑线，想要离开这里的话，乖乖地给我走电梯能听懂吗？
还有回去的时候尽量的不要给我吓到其他人。
在一分钟之前，那场商谈结束之后，他本来还想贴心地安排司机将某人给送回家的，但谁知对方只是摆了摆手，然后就跟着消失在了原地。
紧接着，腰间系了个围裙，手上拿着一把扫把的不明人形黑影生物就出现在了他的办公室里。
因为在出发之前，白芷就有事先的在别墅那边留下了几名影卫，所以他回去时自然也不需要再度开车回去。
不过虽然说他回去了，但是影卫却是留在了诸葛云这边。
论起传送能力的话，影卫的传送效果还是比不上校花的神行步的。
在看了坐在办公桌后的诸葛云一眼，又跟着转过头看了眼外面的炙热骄阳，在稍微思考了一下回家的难度之后，抓住自己的脑袋，影卫直接干脆利落地自己扭了自己的脖子。
与此同时，另一边，呃被太阳给晒死了？
还是说被诸葛云给干掉了？
在影卫将自己的脖子给扭掉的那一刻，白芷自然在第一时间内感知到了对方的死讯，当下不由得略显得有些莫名。
虽然说这里距离市中心那边有点远，但是影卫想要回来的话，应该还是没问题的吧？
算了，大不了改天找诸葛云要赔偿费去。

第1186集-怪谈与日常（1）
怪谈与日常抬起头看了眼天空上的太阳，稍微想了想以后，摆着抬脚从庭院里走进了客厅之中。
在之前的时候，那名影卫貌似是在庭院当中打扫卫生。
嗯，还要诸葛云他赔扫把钱。
午后的别墅显得分外的安宁。
本来在最开始的时候，白芷他觉得这起事件至少会耗费自己 5-6 个小时的时间，等到时候事件解决，自己正好回来赶晚饭，中途倒也不耽搁什么。
但是现在前后算起来的话，就算是加上和诸葛云谈话的那段时间，总共也才过去了不到一个多小时而已。
他是在 12点 半离开别墅的，所以当他重新的回到别墅这一边时，现在时间还不到两点钟，甚至于清一他们都还没有起床，所以客厅内此刻空无一人，或者说有个鬼，怎么东西忘拿了？
手上捧着一包薯片，盘腿坐在沙发上的某名粉发少女，自沙发上显露出了身形。
不是已经解决了？
撇了撇嘴，白纸走到冰箱那边，从里面拿出了一罐凉茶，然后也跟着坐在沙发上，一边拉开盖子，一边开口问了起来。
对了，话说你知道洞天福地吗？
在别墅一楼的客厅里，某个前任殷天子正很没形象地坐在沙发上吃着零食。
平时的时候，他一般都待在自己的梦境世界里，别看现在电视是关着的，但是在梦境里，电视上指不定的正在播放某个火热大剧。
洞天福地，你问这个干嘛？
一边吃着薯片，粉发少女一脸的奇怪之色。
这东西我当然知道，不过按理来说，现在这种地方应该已经全毁了吧，就算是有那么几个幸存下来的，估计也成了一片魔窟了。
原因？
哦，那不知道，洞天福地是阳间的事，我主管阴间，阳间的事和阴间又有什么关系呢？
粉发少女撇了撇嘴，并且再说了，那个时候我都已经裂开并且陷入到沉睡当中了， diff 变成了什么样你又不是没看到，你觉得我还有那闲心去顾及阳间发生的事情吗？
那你怎么知道那些洞天府地都化成了一片魔窟的？
瞅着面前的这只粉毛白纸，一脸的狐疑，你说呢？
往嘴里丢了几块薯片，粉发少女瞅了他一眼烟槽，地府都被污染成那个鬼样子了，要不是最后我自我分割的话，连传成碑林都保不下来，阴曹地府都是这个样子，在那些人绝天地通离开之后，你真以为那些洞天福地和秘境能够留存下来啊？
呃，行啊，那些洞天福地都怎么变成那个样子的，我不知道，不过这些地方到底是怎么来的，以及最初出现的目的和意义是什么，我倒是可以告诉你。
拍了拍手，粉发少女开口说了起来。
怎么样，你要听吗？
目的和意义？
保存火种吗？
片刻的沉吟之后，白芷开口问了起来。
没错，在最初的时候，这些地方被建造出来的目的就是为了保存最后的生命火种。
那个时候的战争太惨烈了，人一旦要是死光，那就真的没有任何意义可言了。
这就是那些地方诞生的原因，不知道又从哪里拿出来了一袋瓜子。
粉发少女略微地耸了耸肩。
不管是东方的那些洞天福地，又或者说西方类似的那些秘境，最初诞生的意义都是为了保存火种和传承当出为了这个，东方的先人和西方的那些神明一起，在经过长时间的研究之后，这才以诺亚方舟为原本，建造出了这些洞天福地或者秘境。
诺亚方舟你们那个时代就有了吗？
白芷突然间来了兴趣。
阴曹地府之行的时候，他有在那片黑海上面看到了阴曹地府诞生的图克。
整个阴曹地府诞生于世界守护者的那个时代，然后在职业者的时代达到鼎盛，于传承到第八代阴天子的时候，陷入极度衰弱，直到现在才再度的为之复苏，你说呢？
在我出生的时候，世界守护者的时代早已经结束了。
反正我是没有见到过。
似乎像是勾起了什么不好的回忆一样，粉发少女在口中轻哼了一声。
本来那个本名应该叫做世界之舟的，鬼知道在什么时候变成诺亚方舟了。
呃，可能是因为诺亚方舟的故事流传得最广吧。
稍微想了想以后，白纸点了点头。
家有一老，如有一宝啊，这句话果然没说错呀。
我感觉你刚才好像在心中有想什么失礼的事情啊？
有吗？
啊，对了，正好我有件事要拜托你。
像是突然间想到了什么，白纸从背包里将从世界之目里得到的那颗奇怪的种子给拿了出来。
这颗种子麻烦你去阴曹地府那边找一个合适的地方种下，那里我不太熟。
不是你那是什么眼神啊？
你说呢？
你这恶魔！
双手交叉，在面前比了一个大大的叉粉发。
少女一脸的警惕意味我才刚从那个地方出来没多久，就让我回去啊，想都别想！
伴随着这句满是斩钉截铁意味的话语的落下，对方的身影眨眼间就在他的面前消失不见。
因为影视界那边那名奸商接到信息还要一段时间，所以在想了想之后，白芷索性搬了一把椅子到后院游泳池旁边晒起了太阳，然后顺带着也跟着研究起了自己口袋里的那支铅笔。
也不知道怎么地，又或者说是一次性输掉太多，导致失去了大部分的力量，铅笔的脸上依旧保持着这么一种呆呆的表情。
怎么样，能说话吗？
我们来聊聊天怎么样？
对方貌似好像并不想理他，坦白地说，他对这支铅笔的潜力其实还挺看好的。
目前影视界那边缺少大量的资源，而这支铅笔却可以窃取世界。
如果他在世界之目当中的那个时候就能够拥有这支铅笔的话，说不定等回来的时候，他能够给影视界带来数不尽的资源。
物品名称未命名类型成长型怪谈品质稀有状态自闭能力化虚写实依附成赌表情包成长。
备注一怪谈句线化产物。
备注二分解净化之后可获得该怪谈相应的主材。
备注三建议出售，系统自闭。

第1187集-怪谈与日常（2）
怪谈与日常。
瞅着手上的这支依旧是呆呆的一种表情的铅笔，白纸不由得嘴角微抽。
而就在他思考着要怎么处理这支铅笔的时候，一只花斑点的小狗突然间跳上了桌子，一边喵喵叫着，一边好奇打量起了他手中的这支铅笔。
怎么，你要吗？
心中略微地动了动，白芷将这支铅笔伸到了这只狗的面前。
作为青衣在不自觉的情况下发展出的第一名卷数，小花在家里地位算是倒数第一，偶尔的，在下文没吃饭的时候会自动地进阶到倒数第二。
虽然说是条狗，但本质上已经基本上全部转化为猫的，对方很是保留了一些猫的天性，比如说好奇，抬起头看了他一眼，小花小心翼翼地抬起爪子朝着铅笔抓了过去，只不过还没等他的爪子碰到铅笔，整支笔便猛地打了个激灵。
表情变为了惊恐的同时，一团半透明的气泡就相当紧张地从铅笔里冒了出来，然后躲在了白芷的头发上瑟瑟发抖。
论起阶级的话，作为青衣第一名卷首的小花的阶级可以说是相当的高，能力当中的依附，是这个意思吗？
挥手将小花赶下桌子，白纸将自己头上的那团半透明的气泡给拿了下来。
这个东西在外表上看上去就只是一个半透明的气泡，抓在手上软软的，触感相当的不错。
于是眼睁睁地，白芷便看到了这只气泡的脸上的表情来了一个3连跳。
怎么样，能说话吗？
不能说话，因为书太多了这东西。
瞅着手上的这个气泡，白纸一时间内不由得显得有些犯难，他有点儿不知道该怎么处理这东西了。
而就在他思索的时候，两只小手却是不知在何时搂住了他的脖子，将脑袋搁在他的肩膀上，金色的发丝跟着垂下的同时，安娜那可怜兮兮的声音在他的身后响了起来王子殿下，安娜肚子饿了，怎么醒了？
暂且地将气泡的事情放下，白纸侧转过头看了一眼，笑着开口说了起来今天我回来的时候，买了很多的零食，我现在去给你，安娜要吃棉花糖。
没等白芷把话说完，某支金发萝莉就开口打断了她的话语，挥舞着拳头，语气当中满是认真之色。
穷怡吃的那一张，不知为何，她突然间有了一种被捉奸在床的感觉。
所以说，安娜是什么时候吃到这种事的？
与此同时，白芷的手上，气泡脸上的表情正在极度变化，这个表情可以说是变换得极为频繁。
不过后来嘛，没人知道他到底看到了啥。
伴随着时间的流逝，以及青衣和同他们的苏醒，原本安静的别墅很快就变得热闹了起来。
由于今天下午他在家的缘故，所以几只萝莉都显得相当的兴奋，基本上一下午都围在了他的身边。
健壮白纸索性地陪他们玩了一个下午，像这种闲暇的时光，在他的印象里似乎已经很少有过了。
而与之相对应的，某个气泡已经彻底的吓傻了，之前小花都能够吓得他瑟瑟发抖，更别说那几只萝莉们了。
所以到最后，他直接钻回铅笔装起了死。
对此，白纸也懒得去管。
不过在心中，对于这个气泡之后的用处和去处，他已经在心中有了一个大概的想法。
烧烤？
怎么突然间想起弄这个了？
瘫坐在庭院的躺椅上，双手搭在椅子护栏两侧，保持着一种脑袋向后仰去的架势看向白纸这边。
夏文开口问了起来。
因为要抓紧时间冲到25级，所以在这段时间里，他和小花还有目浅色几人基本上都在影视界里攻略游戏。
如果不是他们的那个职务大战僵尸的进出门票赚了点钱，再加上身为有关部门的友好合作伙伴，有一定的折扣，他们还不一定能够支撑得起这种消耗，毕竟现在游戏的门票小型的还好点，像那些有的限定进入条件和人数次数的中型和大型的游戏，门票全部都死柜死柜的。
顺带一提，他们什么公会目前拥有的那个植物大战僵尸的游戏，在游戏类型上就是属于小型游戏。
因为青衣想吃烧烤了。
5一边忙着用铁芡串着肉串，白纸头也不抬如果你没事做的话，就赶紧过来帮忙。
什么叫没事做啊，你没看见我都快要累死了吗？
游戏攻略很耗费体力的。
翻了一个白眼，下文一脸的有气无力，原本搭在扶手上的两只手也跟着从椅子上掉了下来。
啊哼！
好想洗个澡然后直接睡觉。
需要帮忙吗？
将穿好的签子放到一旁，白纸抬起了头啊，你怎么办啊？
你有能够帮我缓解？
伴随着砰的一声闷响，某人面不改色地重新坐回到了自己的位置上。
不用谢。
说实在的，这家伙呀，太聒噪了，自打从影视界那边回来之后，就一直坐在那边喋喋不休地说个不停。
在夕阳的笼罩之下，夏文如愿以偿地陷入到了如同婴儿般的睡眠之中。
三个人里，夏文是最早的从影视界那边回来的。
等到太阳完全落下，夜幕开始降临的时候，校花和木浅色俩人才跟着从影视界那边回归。
有了俩人的加入，白芷的行动效率提升了很多。
而在听到夏文不知不觉地就在躺椅上睡过去之后，校花还有贴心地帮助对方垫上了枕头，并且盖上了脖背。
月色如水，停下如积水般空明，远离了城市的喧嚣，没有了大城市当中的五光十色，这里的一切显得分外的静谧和热闹。
两个看上去相当矛盾的词，在这一刻却是能够相当融洽的组合在一起。
这是一个相当温馨的夜晚，虽然说对于他们都吃得差不多之后才醒过来的下文有点不友好。
罢了。
没办法，谁叫你之前睡得那么香呢，我们都不好意思叫醒你。
一脸遗憾地拍了拍对方的肩膀。
白芷伸手指了指烧烤架那边，放心吧，我又给你留了，绝对管饱。
不过等一下吃完之后记得收拾干净。

第1188集-穷光蛋（1）
穷光蛋影视界在影视界朝着全体玩家开放之后，影视界这边已然是今非昔比，虽然说整个世界依旧是一片荒芜，但是在玩家以及猖鬼们的建设之下，这里正在变得越来越有生气。
行走在影视界当中，白芷甚至有了一种仿佛重新地回到了中转之地那边的感觉。
只不过虽然说是被冠以世界之名，但是现在影视界玩家们占的面积也就只是那么一个稍大一点的城镇罢了。
城镇最中心是系统拍卖行，各大玩家组织的公会以及他们所组建的公司。
围绕着拍卖行这一边建设的是如火如荼，玩家们所拥有的技能千奇百怪，各种各样的职业也是层出不穷，所以在前后短短的不到一个月的时间里，就整整有几十座几十层高的现代化大楼拔地而起，像这些已然取代了系统拍卖行的地标式的建筑背后可以说是占着一个又一个的庞然大物，有关部门石钟塔、北欧重工血十字绘、天手阁等等等等。
至于像人数甚至都不超过10人的白纸的什么工会以及大鸟转转转酒吧，在玩家公会势力上面基本上是属于不入流的行列。
甚至于在此前的时候，如果不是白纸他刻意的有关照的话，烟火风月根本就不可能租下两间相邻的店铺。
影视界当中的店铺可谓是寸土寸金，不过在这些寸土寸金的店面里面，也是存在着一些相当神秘的店铺，其中最负盛名的当属某个罐子商店，不管是在什么时候，在这个只售卖罐子的商店外，往往都会聚集着一大堆的玩家。
虽然说从罐子里面开出的东西大多都莫名其妙，或者说是一些废品，但是在其中也不乏有些玩家开出了一些高价值的东西。
破损的宝石、稀有的职业手册、源自于其他世界的特产，很少见的宠物蛋，原味的黑丝以及胖刺等等等等。
而自从在前几天有人相当走狗屎运的从罐子里面开出了一把完美级别道具之后，在这几天的时间里，围在罐子商店前的玩家在数量上暴增了一倍。
你在思考什么？
将一杯茶水放到白纸面前，看着面前低头似乎是在思索着什么的白纸，从外观上来看并没有什么变化的罐子伤人开口问了起来。
作为一名游界商人，他在实际上已经走过了相当多的世界，见证过的世界千奇百怪，遇到的人也是形形色色，再加上自身的职业特性，所以它拥有的一种独特的可以看穿人心的能力，或者说是经验。
他完全无法看透的人并不多，而面前这个家伙恰巧就是其中之一。
我在想要不要收税。
抬起头，白芷瞅了对方一眼，你这每天赚得太多了，我心里不平衡啊。
你有一整个世界用来收足这还不满意？
片刻的沉默以后，罐子商人平淡开口你这个世界的发展很不错，有那么多玩家以及大公会组织的入驻，光靠卖地，你应该是每天都是躺着收钱才对。
你想多了，我就出了个场地，那些东西都是系统办的，你以为我能够分到很多钱啊？
翻了一个白眼，白纸显得很是有些无语，三七分成不说，那三成还得看别人脸色，甚至于在有些时候还需要我倒贴钱。
说实在的，在最开始时白芷她向全体玩家开放影视界的时候，她确实是有在心中幻想过以后吃香的喝辣的土豪生活，但是冰冷的事实却是狠狠地给他浇了一桶冷水。
虽然在名义上说他拥有着影视界的所有权没错，但问题是得先弄清楚一点呐，是影视界需要现实世界，而并非是现实世界需要影视界，影视界本身已经彻底死亡，现在是属于挂靠在现实世界上的。
影视界的开放可不仅仅只是嘴上说一下就可以了，像什么传送玩家进入影视界什么的，这些功能基本上都依赖现实世界的那个分系统来完成。
系统会白打工？
别搞笑了，如果不是影视界的全面开放确实对现实世界当中的玩家有着相当多的好处的话，系统那边才不会费那么大的力气帮忙呢。
影视界本身要靠现实世界续命不说，更何况影视界这里又拿不出任何的东西。
白芷他想要通过收租赚钱基本上是一件不可能的事情，那些玩家公会们交的那些钱实际上都是上交给了系统白纸。
他之前的时候倒是有想过想要从系统那里分钱的念头，但是在系统给出了一长串几十米长的收费单之后，白芷就很是果断地放弃了这个念想，说到底，他这边唯一能够拿出来当做筹码的影视界还是分量不足啊，根本就比不上阴曹地府。
阴曹地府和现实世界这边是相辅相成，但是影视界却是不同，假使现实世界没有，影视界同样也可以过得很好，大不了就和以前一样，但是影视界要是没有了现实世界的话，可就真的完蛋了。
也正是因为如此，虽然说影视界开放已经有了一段时间了，并且他也可以随意地制定影视界当中的规则，但是白纸他愣是没有收到一分钱，否则的话，白芷她早就豪气地给校花他们一人发个100万游戏必当零花钱了，哪里还需要校花帮忙开店创收啊！
嗯，其实如果白芷想的话，她还是可以有点创受的，比如说那上千名娼鬼，在影视界当中，除了那些玩家之外，就是那些被他给带回来的上千名超鬼门了，他们有的自己开了店，也有的应聘进了那些玩家组织当中当个清洁工或者建筑工啥的。
只要白芷想，他随时都可以将这些猖鬼们在这段时间里面的工资以及赚到的钱给全部都拿过来，毕竟他对于这些猖鬼们有着绝对的主宰权，就算是他让他们自杀，他们也只能够遵命。
但是吧，白芷觉得自己还得要有点节操嘛，在以前的时候啊，这些猖鬼们就已经过得很惨无人道的了，结果现在生活好不容易有了点起色和奔头，又要遭受到无情的压迫和勒索，那也未免也太惨了一点。
并且再说了，影视界之所以能够在这段时间里快速发展，这些猖鬼们在其中可是说出了不少的力呀。
恩，将仇炮的事情，白纸他可做不出来。

第1189集-穷光蛋（2）
穷光蛋？
也就是说你没钱啊？
在听了白芷的诉苦之后，罐子伤人的语气略微显得有些微妙。
既然没钱的话，联系我过来干嘛？
怎么？
我给你那笔笔记，上面所记载的那些素材，你全部都给集齐了？
呃没有脸上的神色为之一致。
白芷摇了摇头，或者说，让我从世界之目里面收集那么多的素材，根本的就是一件不可能的事情。
你收集了多少？
那都在里面了。
略微地耸了耸肩，白纸将手上带着的纳戒给递了过去，那些素材，它全部都装在了纳戒之中，倒出来是不可能的，否则，这个房间立马就会被装满。
所以，也只能够将纳戒递过去了啊。
片刻以后，将手上戴着的纳戒取下，放回桌子上。
罐子商人抬起头看向了他不够，我知道不够，所以你有什么法子吗？
重新地将纳戒代号白纸抬起头看向了对方。
或者说，能不能够先用这些东西来暂且的安定一下这个世界的局势？
这个世界很好。
我不明白你在说什么，就这么看着他，罐子商人语气平淡地做出了回答。
你真正需要担心的是在世界复苏之后的哪些麻烦？
算了，你帮我看一下这个吧。
片刻的犹豫之后，伸手按了按额头，白纸从背包里将那棵生命树的种子给拿了出来。
这颗种子你觉得怎么样？
虽然说直接在影视界里找一个地方种下这颗种子也是未尝不可，不过对方既然是走过了不少世界的游街商人的话，想来眼界应该是比他要开阔不少，应该多少的能够懂得一些有关于这东西的事。
而这一次，罐子伤人沉默了相当长的一段时间。
你从哪里得到这个东西的？
好半天之后，罐子商人这才抬起了头，语气当中明显多出了一丝起伏。
呃，世界之梦里面怎么了？
卖给我啊！
不卖，50万元币。
我视金钱如粪土。
在盯着他看了好一会之后再开口时，罐子伤人的语气已然重归初始时的平稳。
这个东西已经绝迹了。
绝迹？
世界特产？
你知道吧，能够被称之为世界特产的东西，都是仅仅只有在那唯一一个世界里面才会出产的东西。
罐子商人抬起头，特意地看了他一眼。
而出产世界树的这个世界，早在很久以前就已经彻底沦陷了啊！
所以这东西有什么用啊？
完全成长起来的世界之树，将会是世界的屏障，世界树不死，世界不灭啊！
然后呢？
培植世界树需要特别的土壤，在肥料以及水源的选择上也有独特的要求，否则会在最初的时候直接哭死罐子里面，罐子伤人，一脸的面无表情。
呃？
多少钱？
白芷的心中突然间有了一种极其不妙的预感。
你有多少钱？
10万游戏币应该够了吧，不够，最多购买土壤以及一点肥料和水，顶多只能够让种子扎根，但是只要世界树一旦扎根，这个世界的复苏与否也只不过是时间问题而已。
如果你舍不得钱的话，可以将种子给我，我帮你拿去拍卖，有很多世界都迫切的需要这个东西，钱我已经转给你了，你大概需要多久才能买到？
5异常迅速地将自己剩余的10万游戏币转给了面前的罐子商人。
白纸一脸的大义凛然，跑路费呢？
那些都是独特的世界特产，我需要跑好几个世界才能够买到，这很耽误时间，并且我没有这个义务。
呃，我还有最后的100元币，够吗？
白芷弱弱地开口，我可以帮你，但是你要回答我一个问题。
视线在白纸的身上扫过，罐子伤人的语气平淡的不像话，如果在这个问题上你都对我隐瞒的话，那么接下来的谈话也不需要继续了。
呃？
什么问题啊？
你为什么这么执着的要复苏这个世界？
罐子商人抬起头，直视着他的眼睛，先不说一个世界复苏的难度有多高，世界在复苏之后，怪谈也会跟着窥伺这里。
在这个时代下，这是任何世界都逃脱不了的命运。
这种情况之下，一个死掉的特殊世界比一个活着的世界要更有价值，那颗种子种在这个世界里面完全就是浪费。
我想不到你会这么做的理由，怎么必须要说？
看着面前的罐子商人，白纸略微皱了皱眉头。
如果连这种事情都不想说的话，那么我觉得我们接下来也没必要进行合作了。
扫了他一眼，罐子商人平淡地开口说了起来我无意探究你是如何获得这个世界的主导权这一点，但是对于你为什么要赌上性命去做这种吃力不讨好的这种事，我感到万分的好奇。
为了一个人，片刻的沉默以后，伸手按了按额头，白芷在口中叹了一口气。
啊，抱歉，我只能说这么多，如果这个回答你都不满意的话，那就没办法了。
青衣的事情知道的人越少越好。
把那100元币转给我，半赏之后，罐子伤人这才再度开口。
除此之外，鉴于你当前的等级已经达到了25级，那么在你之后的系统强制任务里面，你很有可能会接到和世界存亡相关的任务。
缺失的素材，你可以从那种世界里面获得。
世界存亡25级之后的强制任务是拯救世界。
一边恋恋不舍地把自己最后的资产转了出去，白芷一边忍不住地开口问了起来。
虽然说他有在心中设想过，玩家在25级之后所收到的系统强制任务的难度。
但是现在看来，他的设想还是太保守了一点。
拯救世界什么的，这是人能干的事，不是毁灭世界。
管子商人抬起头看向了他。
你们的任务是要确保该世界的毁灭。
听着从柜子之外传来的怪异声响，哪怕脸上写满了恐惧，躲在柜子当中的女孩也依旧地用手死死地捂住了嘴巴。
这是一场捉迷藏的游戏。
现如今的时代，怪谈出现的越来越频繁，一个几千万人口的大城市里，每天往往都会出现几百例怪谈，而在这几百例怪谈里，基本上就会有一场波及几百人的大型怪谈出现。
和之前每隔几天才会出现的那么几十例的时候相比，现如今怪谈出现的频率暴涨几十倍，它们会出现在任何时间，任何地点，并且没有丝毫的征兆。
在这个世界上，只有相对安全的说法，没有绝对安全的地方。

第1190集-白止与萝莉的日常（1）
白纸与萝莉的日常而很不幸的，女孩就正好遇到了这种事儿。
平时在网络上，她对于这种事情抱有着一种旁观的态度，并且在一些群聊里信誓旦旦地保证，要是自己遇到这种事情会怎么怎么样。
但是等到这种事情真正地降临到自己面前的时候，女孩这才知道什么叫纸上谈兵。
不过得益于电视节目上的那持续不断地宣传，以及网络上广泛流传的自救手册，女孩还是保持住了最基本的冷静。
绝大多数的怪谈都有一套属于自己的规则，只要能够保证自己一直都身处于安全规则之内，那么它的性命便能无忧。
除此之外，他已经拨通了急救电话，在理论上来说，只要他能够再坚持一段时间的话，就能得救，只要能够不被找到。
死死地捂住嘴巴，女孩闭着眼睛，在衣柜里缩成了一团。
只不过就算是这样，从柜子之外传来的怪异声响却是越来越近。
当那个声音最终在柜子前停下的时候，女孩感觉自己的心脏都要几乎从胸腔里跳了出来。
他有见过被那些怪物找到的样子。
在这层公寓楼内，所有被那个怪物找到的人，最终都被对方残忍地吃掉了。
他不想死。
或许是他心中的祈祷起了作用，那个怪谈的脚步声在他柜门前停顿片刻以后，便又重新的远去。
而就在他松了一口气，打算抬起头放松一下自己心情的时候，一张从中间裂开，极度扭曲的脸却是出现在了他的面前，裂开嘴，露出了一个异常惊悚的笑容找到你这张脸！
一句话还没说完，一只异常粗壮的手就猛然间穿破柜门，然后死死地抓住了他的脑袋，将他给拖了出去。
紧接着，从门外就传来了怪物嘶吼以及拳脚到肉的闷响。
当女孩一脸惊魂未定地顺着那个破洞朝着外面去看时，就看到一名体型至少两米，脸上带着一个怪异兔子面具的壮汉正在胖揍那个怪物。
在他眼中无比恐怖的那个怪物，在那名壮汉的手上就和一只小鸡差不多。
一时之间，女孩不由得傻了眼，玩家吗？
而就在女孩傻眼之时，壮汉已经干脆利落地解决了那个怪物。
但是作为代价，壮汉自身也是受伤严重，肚子甚至直接被划开，内脏、肠子都流了出来。
只不过，壮汉本身对此却是毫不在意，不知道从哪里掏出一个订书机，咔咔几下盯好伤口之后，他又跟着拿出一卷胶带，往自己肚子上使劲缠了几拳。
在做完这一切之后，壮汉也没看躲在柜子里的女孩，伸手抓起地上的怪物残骸，就朝着外面走了过去。
看着面前径直离开的救命恩人，稍微愣了愣。
以后反应过来的女孩连忙从柜子里爬了出来，然后飞快地从床下翻出医药箱，追了上去治疗。
停下脚步，壮汉看向了他没，没错，你的样子伤口会更厉害的。
提着医疗箱，面对面前浑身都是鲜血，看样子比那个怪物还要更可怕的壮汉，女孩在口中小口小口地喘着气我懂些急救方面的知识，让我来帮你处理伤口吧。
看着面前女孩的眼睛，片刻的沉默之后，壮涵在地上坐了下来。
公寓楼外阳光明媚啊！
又解决了一个吗？
看着在自己面前跳出来的系统提示，白芷不由地略微挑了挑眉。
此时，距离之前和那个罐子商人商谈的时候，时间已经过去了差不多三天。
三天前，在影视界里，他花光了自己所有的积蓄，一夜回到了解放前，全身上下加起来只有几百游戏币。
如果不是他之前借给了烟火风月5万游戏币的话，他很怀疑那5万游戏币也要美。
而在那之后，就在他头疼到底要怎么赚钱的时候，以虎为代表的一批猖鬼们却是主动地找上了他。
对于这些只会战斗的这一批猖鬼而言，在影视界里面待着可以说是浑身都不得劲儿。
自从在那些玩家的口中得知了有关于现实世界的局势之后，他们便有了一些其他的想法。
恰逢在这个时间点里，诸葛云那边也朝着滨海市当中的那些玩家工会们公布了有关于贡献点以及任务的相关事宜。
在人手极度不足的前提之下，滨海市这边的怪谈日益猖獗，以前都是由有关部门一手负责这些怪谈的处理，但是在现在，必须要将这些怪谈给分流出去了。
这些玩家工会们帮忙解决怪谈事件，可以根据相应的评估获得一定贡献点，而贡献点则是可以在有关部门那里兑换很多东西，这是最基础的贡献点兑换体系。
这个制度不仅仅在滨海市实行，全国范围内都有被推广。
本来白芷这边人手不足，因此对于这些任务是没什么想法的，但是既然有猖轨主动请缨的话，白芷也乐得帮助有关部门那边分担一些压力。
不过不得不说的是，这些猖鬼们的行动效率可以说是高得吓人呐。
重新站在阳光之下的他们，仿佛像是不知疲惫一般，工作轮换，昼夜不停。
三天时间以来，几百名娼鬼们就共计地解决了100多起怪谈事件，而又由于娼鬼们本身归属于白纸，所以怪谈事件被解决的奖励也自然而然地算在了他的身上，在有关部门那边的贡献点更是非常。
虽然说这种低等级怪谈解决之后也会给那么几百点游戏币以及几百点经验值，但奈何积少成多呀，也算是个不错的收获了。
目前罐子商人正在多个世界当中辗转帮他购买种植世界树所必需的物品，而世界树这个东西一旦培养起来，必然是一个无底洞，所以白纸它得存很多很多的钱，也不知道阴曹地府里面有没有什么特产可以拿去卖的。
正当白纸在思索这件事的时候，却突然间感觉自己的袖子被人拉了拉，当他转过头时，却发现童正抬头，眼睛一眨不眨的看着自己。
不仅是同，怀中的安娜和一旁的青衣也都抬起头看向了她，似乎是在怀疑她为什么突然间停了下来呢？
好了，我继续给你们讲。
稍微地笑了笑白芷江怀中有些不安分的安娜，给抱得稍微紧了一些。
从前有个放羊娃，他在放羊的时候啊，向着山下大声喊狼来啦！
农夫们呢，气喘吁吁地赶到山上，一看，根本就没有狼。
第二天，放羊娃又喊狼来啦！
可还是没有狼。
于是大家呀，再也不相信他的话了。
后来，狼真的来了，许多羊都被狼咬死了。
在这个故事里面，你们有学到了什么？
不要撒谎！

第1191集-白止与萝莉的日常（2）
白纸与萝莉的日常眨了眨眼睛，被白纸按住手抱在怀中的安娜，不安分地晃着脚，第一个开口说了起来。
不，完全不对，在面前伸出一根手指，白纸一脸的肃穆之色。
这个故事告诉我们，如果你相信一件事，只要坚持不放弃，奇迹就一定会发生。
明白了吗？
此时，他们四人正坐在后院的树下，绚烂的阳光透过枝叶的阴影，落在白芷和几只萝莉的身上，洒下星星点点的斑驳光影。
而在檐下，一只花斑点的小狗正安静地躺在那里打着盹，伴随着一阵清风拂过，带来些许的凉意，这是一个再也寻常不过的午后。
在这几天时间里，白芷她基本上都在家，所以也正是因为如此，青衣安娜她们都相当的黏着她，除了晚上睡觉之外，几乎全天候的都和他待在了一起。
本来在这个时间点里，这几只萝莉应该是回到自己的房间里去午睡的，结果却硬是被安娜拽着她在后院这里让她讲起了故事。
左边坐着青衣，右边坐着童，安娜被她给抱在了怀中，真正的左拥右抱。
也不知道这几只萝莉之间私下里究竟达成了什么协议，反正坐在中间的人是轮着来的，前天是青衣，今天是安娜，明天呢，就又变成了童。
其实吧，青衣和童都还好，里面就属安娜最不安分。
在他待在家里的这几天里，安娜甚至有过晚上偷偷地起床，然后赤脚抱着枕头一个人跑到他房间里，来到他的床上和他一起睡这种事，然后就被及时察觉到的清怡和同俩人合力带回去了。
幸好这种事发生的时候是在深夜，午后的闲暇时光总是过得特别快。
看着旁边一左一右地靠着自己的肩膀睡过去的两只萝莉，以及怀中睡过去的安娜，稍微想了想以后白芷将这几只萝莉带回了房间。
虽然说就在后院那边睡觉也不是不行，但是那种地方哪里有床来得软和呀。
只不过在白纸将几个萝莉一一地放到床上，盖好被子打算出去的时候，他的衣角却突然间就被稍微的扯了扯。
当他略微有些疑惑地转过头时，就看到铜在不知何时已经睁开了眼睛。
淑玲呃下意识地看了一眼放在床头那里的那本福音之书，白芷索性折回了身子坐在床上，然后伸手摸了摸面前这只黑发萝莉的脑袋。
怎么，睡不着吗？
舒玲和同之间，哪一个是哪一个，他还是认得出来的。
虽然说和以前最开始的时候相比，同显得开朗了很多，但是他的话依旧是家中最少的那一个。
摇了摇头，童从床上小心地爬起身，在转过头看了眼一旁处于熟睡当中的青衣和安娜之后，就仿佛做贼一般，这只黑发萝莉趴在他的肩膀上，对着他小声地开口说了起来。
从也想吃棉花糖，所以说，你们几个是提前约好的吗？
几分钟以后，小心地合上门，白芷很是有些心虚地回到了一楼大厅这里。
这一次，他是真的心虚，因为就理论上而言，舒玲是能够同步地感知到童的感受来着，而童刚才又主动地亲了她。
等下去影视界那边看一下那个罐子有没有回来吧。
在口中稍微咳嗽几声，白芷将自己心中的思绪给移了开来。
等世界树被种下之后，青衣那边的情况应该能够暂时稳定下来，然后在这之后，召唤出鬼门关，去一趟阴曹地府，顺带的把那个种子给种下。
那一棵世界树种子本身就已经是相当稀有的物品，用某个罐子的说法就是已经绝迹，其他世界想买都买不到。
那么以此类推的话，能够与那个世界树种子相提并论的奇怪种子，理论上来说，应该也是一个相当不错的东西。
除此之外，作为堂堂的阴天子，阴曹地府那边总是那么放任不管也不太好啊，指不定里面就有什么特别值钱的特产呢？
从罐子商人那里，白芷可是了解到世界特产才是世界本身最有价值之物。
世界特产可以单指某个物品，也可以单指某个概念或者功能，比如说世界树，又比如说像墓碑公寓世界里的健身房。
虽然说影视界目前光秃秃的，没什么特产可言，但是阴曹地府那边，它或许会有相当不错的收获。
而就在白纸他思索这方面的事情的时候，门外却突然间传来了门铃的声响。
这个时候转过头看了眼墙上的时间，稍微想了想以后，白芝起身朝着庭院那边走了过去。
铁门之外，依旧是那么一副黑色长风衣的简单打扮的死者灵站在了那里。
坦白地说，对于死者灵的来访，白芷是感到有些意外的。
毕竟以对方的性格而言，除非是有特别重要的事，否则并不像是会主动来找他的样子，尤其是在现如今诸葛云那边都快忙疯了的前提之下。
什么时候从强制任务里面回来的？
坐在沙发上，对对方倒上一杯茶水之后，也跟着坐下。
白纸开口问了起来。
昨天？
端起茶几上的茶水喝了一口。
死者零平静地作出了回答。
昨天啊，对了，霍灵梦回来了吗？
像是突然间想到了什么，白芷连忙开口问了起来。
之前她又从诸葛云那里得知过，霍灵梦和死者灵都有去参加系统的强制任务。
有片刻的沉默以后，死者灵点了点头。
今天早上回来的，你找他有什么事？
莫名的，少女的眼神变得锐利起来。
啊，我想让她帮我升级一下妆呗。
那就是这个倒是并没有注意到这些。
一边说着，白纸跟着从背包里将锚定指针给拿了出来。
过去的因，今日的果，或许是因为它的理智值为三个问号的缘故，所以它依旧保有着世界之目当中的记忆。
由此的，在时间上出现了一个大漏洞。
因果和时间上要是出问题的话，这可是一个大问题啊！
虽然说他不知道放任不管到底会引发什么后果，但是潜意识里却能够明明地感受到，那将会是一件十分恐怖的事情。
也正是因为如此，所以它必须要将闭环给重新的连接上。
要求是什么？
接过指针，看了一眼死者0，抬头看向了他。
很简单，我的要求只有一个，帮我把它的品质从稀有品质提升到精英品质就行了，其他的什么东西都不用管。
在面前伸出一根手指，白纸一脸的严肃之色。
还有，除此之外，我希望你帮我问一问 Q0 梦能不能卖我几个。

第1192集-死者零与夜猫子（1）
死者灵与夜猫子。
片刻的漠然之后，死者0将那个指针给收了起来。
虽然说并不知道对方为什么会提出这么一个稀奇古怪的要求，不过他并没有要对此纠根跑底的意思，对方有要求的话就帮忙完成就行了，他的性格一向如此。
那多谢了，我正愁不知道该怎么找他来着。
对了，你找我有什么事吗？
一边说着，白纸看向了面前的少女。
自从在阴曹地府那边接受了完整的传承之后，对方的实力可以说是飞速上涨，就算是没有达到传承里面的传说评级，至少也有达到史诗评级，说是一步登天都不为过。
这便是当初的前任因天子不惜分裂自身，也要保全下来的他们这个世界的真正底蕴。
这个给你并没有对于他的问题作出回应，死者灵反而是不知道从哪里掏出了一个小盒子递给了他。
这个是我在之前的系统强制任务里面获得的，我用不上呃物品名称残破的规则之源类型特殊消耗品品质史诗特效规则使用之后，玩家自身天赋核心相关数值增加500点，使用次数 3/3 使用条件等级大于25级备注该消耗品仅对玩家最初阶段的天赋核心起效。
盒子里面装着的所谓残破的规则之源是一块不规则的白色晶体，虽然说外表上看上去不起眼，但是其自身品质是史诗品级不说，效果也是极其的简单粗暴。
自从从世界之目里回来之后，因为白纸它一直的都宅在家里，所以在有关信任值的积攒上面并不多。
回来都已经快一个星期了，它的信任值当前已是可怜的 27点， 其中还有大半部分是几只萝莉提供的，它高达 80% 的转化率都是这样，更别谈其他人的了。
如果不想自己的天赋核心很快就暴露出去的话，天赋核心值可是很难积攒起来的。
27点的信任值能干啥呀，啥都干不了。
结果就这么一个普普通通的晶体，就给他整整提供了1500点的数值，少说的又节省了他几个月的时间呢。
白纸敢肯定，这种基本上谁都可以用的东西，要是拿出去卖的话，绝对能够轻轻松松地卖上一个恐怖的高价。
或者说市场上压根就没有史诗品质的物品出售，这个东西我用不了，只能初阶天赋核心才能使用。
还没等白芷把话说完，死者灵便很是认真地打断了他的话语。
玩家在25级之后所面临的第一个系统强制任务，相当凶险。
你正好用得上。
不是，这不是用不用得上的问题，而是这东西太贵重了。
抬起头看向面前脸上满是认真之色的少女白纸，不由得略微显得有些无言。
你知道这东西要是拿出去卖的话，能够卖多少钱吗？
如果要是只是一般的东西的话，他收下也就是了，但是这个东西他要是收下的话，总感觉自己心里有愧。
我不缺钱。
就这么看着他，死者灵似乎又略微地歪了歪脑袋，看上去好像有些疑惑。
在他看来，这个东西自己用不上，而对方能用得上，所以就送给对方，很简单的想法嘛。
至于什么这个东西很贵重，卖出去的话能够卖很多钱什么的，他完全不会在意。
并且再说了，这些事情有那么重要吗？
他突然间感觉自己遭受到了百倍暴击。
那多谢了。
单手捂着心口，白纸很是艰难地将那个盒子给接了过来。
说实在的，他确实挺缺信任值，用规则点数将技能强化之后，技能本身效果会大幅提升不说，技能上的消耗也可以用信任值来进行代替了，比值是 1:100。
就比如说他现如今的技能影暗，前面的那几个特效还好，后面那几个特效消耗可以说是大的吓人。
但是有充足的信任值在的话，他就算是一次性将325名影卫给全部召唤出来，换成0能值的话，3满2500点，但是如果是信任值的话，所消耗的也仅仅只不过是325点信任值而已。
信任值这种东西永远不会嫌多。
在接过对方手上盒子的这一刻，白芷突然间感觉自己在吃软饭。
对了，你有规则点数吗？
看着他接过盒子之后，死者林看上去似乎略微显得有些开心。
在天赋核心的使用和进阶方面，有什么不懂的可以尽管来问我。
嗯，还有 6.5 属性规则点数。
点开自己的个人天赋核心界面，看了一眼白芝，点了点头。
规则点数来之不易，是继续将这些拿去强化技能，还是用来装备和道具上面这点他还没有想好。
6点， 在听了白芷的回答之后，死者林看上去不由得显得有些讶然。
一般来说，玩家从世界之墓里回归之后，规则点数能有那么一两个点就已经相当不错了。
像霍灵梦，他之前从世界之墓里回来的时候，所拥有的规则点数可是达到了5点之多，可以说是破了一个记录。
但是对方竟然拥有整整6点，这已经超过了霍灵梦了。
没错，但是我不知道该用在哪方面上，你能够给我一个参考吗？
白芷很是虚心地开口问了起来。
6点 规则点数看似很多，但是伴随着进行强化物品的品质的上升，所需要消耗的点数数量也是跟着随之上涨。
没规划的话肯定不行，蜕变一个技能吧。
片刻的思索以后，死者0做出了回答。
蜕变之后的技能只能够用相应的天赋核心值来使用，对于刚刚完成天赋核心构建，核心值数量很少的玩家而言，一般是不建议的。
但是你的话没问题。
蜕变技能吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
没错，死者琳很是认真地点了点头。
虽然蜕变之后的技能完全不可控，谁也不知道会变为一个怎样的技能，但是在某些时候却能够起到改变战局的作用。
呃，谢了。

第1193集-死者零与夜猫子（2）
死者灵与夜猫子稍微想了想以后，白芷点了点头，本来他的意愿是打算将点数用来强化自己的装备的，不过现在它改变主意了。
蜕变后的技能吗？
等我后几天的时候我再去找，我明天就要出差了。
摇摇头。
死者铃打断了他的话语。
那就等等。
出差去哪里啊？
突然间反应了过来，白芷抬起头看向了对方。
是本死者零平静地做出了回答。
那边的情况已经完全失控，他们不得不向国际上求助。
日本那边的情况已经开始影响我们这边了。
吞噬岛屿的海上迷雾，他们那边还没有控制下来吗？
突然间想到了什么，白芷不由地略微皱了皱眉头，这几天来，她还真没怎么关心过国际上发生的事，结果却没有想到，这才几天时间，事情就变得这么的严重。
嗯，死者 0点 了点头，明天早上出发好了，到时候记得小心一点。
伸手按了按额头，白纸在口中叹了一口气。
如果在那边遇到了什么？
白芷口中的一句话还没来得及说完，伴随着一道光芒的闪烁，从影视界里归来的目浅色的身影便出现在了大厅之中。
不知为何，虽然说脸上满是疲惫，但是这只夜猫子看上去却显得很是有些兴奋，在一眼看到坐在沙发上的他时，想也不想地就朝着他这边扑了过来。
于是下意识地，白芷就张开手接住了这只夜猫子，他发誓，这真的不是习惯性动作。
噢，对了，顺带一提，在这几天时间里，这只夜猫子的胆子可以说是变得越来越大了，虽然说每次在他手上都会落荒而逃，但是几乎每天的时候他都会找到机会来偷袭，甚至在大晚上的堂而皇之地穿着睡衣闯进他的房间。
没错，就是安娜抱着枕头跑来他房间想要和他一起睡的那个晚上。
得亏两拨人没遇到啊！
我跟你讲，我的等级已经达到了24级满级了，怎么样，不错吧？
坐在他的身上，搂着他的脖子，目浅色脸上的兴奋之色依旧没有褪去，不仅如此，我的副职业也已经找到了。
呃突然间像是察觉到了什么，目前色略微有些疑惑地跟着转过了头，然后就看到一脸面无表情地坐在对面沙发上看着他的死者灵。
嗯在稍微沉默了片刻以后，目前色转过头，很是果断地就对着白纸亲了上去。
十几秒以后，时间迅速倒带。
啊，来客人了吗？
站在客厅中央，看着坐在对面沙发上的死者灵刚刚从影视界里回来的墓，浅色略微有些哑然。
死者玲一脸的面无表情，在这种时候，他内心当中是崩溃的。
呃，对了，我现在等级已经达到24级满级了，复制页的进阶上面也有了相关的头绪，我打算在明天的时候就出发去世界之墓了。
转过头，目浅色对着坐在沙发上的白纸说了起来。
虽然说对于死者灵身上那种莫名其妙的敌意有些疑惑，不过由于对方本来就是这个性格，更监视自己的竞争对手，所以目前色倒也没有多想。
嗯，在坐在自己对面的少女那锐利的目光之中，白芷捂着脸做出了回答你先去休息吧，等一下我和你讲一下有关于世界之目的注意事项，然后顺带再帮你准备一下需要带上的东西。
哦，那我先回房了。
隐约地察觉到了有什么不对劲的地方，在略微有些疑惑地回过头看了眼死者灵之后，穆浅色便起身上了楼。
说实在的，她也确实是累了，为了不拖后腿，这几天时间里，或者说自从白纸去世界之目当中之后，他就一直泡在了影视界当中，疯狂的攻略游戏。
努力了这么长时间，终于有了结果，再加上副职业的进阶上也有了相应的进展，所以在一时间内，他心中的激动之情很是有些难以自缢。
也正是因为如此，在最开始的时候，他才会做出那种行为。
不过应该没事吧，毕竟在之前的时候那么多次都没出问题。
下午两三点钟的阳光分外悠闲，宽广的落地窗外，阳光斜斜地从室外照射了进来，于地面上投映出大片光影的同时，天花板和墙壁上明晃晃地亮着光。
某只夜猫子倒是又开开心心地回到自己的房间休息去了，但是对于坐在沙发上的白纸来说，此刻他的内心却是相当崩溃的。
本来他是打算在夜猫子离开去世界之墓的时候，和他讲述有关于他那个技能的事情，可谁能想到，一切就是这么的巧。
拥有时间副卡的可不仅仅只有他一个人，死者灵也同样的拥有。
换句话来说，不仅是他保留了刚才的记忆，此刻就坐在沙发对面正一脸面无表情地盯着他的死者灵也同样地保留了记忆。
我们来继续地说正事吧。
在口中稍微咳嗽几声，白芷一脸若无其事的正色开口。
岛国那边的情况未知，如果有什么，你也记得刚才的事吧。
白芷口中一句话还没说完，死者灵臼语气悠悠地打断了他的话语。
什么事情？
抬起头看向对方白纸一脸的疑惑之色，在这种时候打死都不能承认。
此前的时候，他有特意的研究过夜猫子的那个 bank 技能，说是时间回溯，但那也只不过是以夜猫子自身为圆心的小范围的回复而已，甚至不需要什么时间副卡，只要有特别的观测手段，自身不处于那个圆心内，同样的可以观测到前后发生的两段事情。
在这一点上，某个至今赖在别墅里不走的粉发少女有帮她做过验证，本身处于梦境世界，可以随时观测现实世界的她，根本就不受夜猫子的半刻的影响。
并且再说了，最开始时他是因为前后有经验，再加上对比才知道是时间负卡起了作用，而死者林刚才只不过是第一次经历这种事儿，哪有那么快的就知道问题出现在时间副卡上了。
没什么。
在盯着他看了一会之后，死者灵移开了自己的目光。
某人现在的魅力高达60点，再加上他那名为信任的个人核心天赋，只要不是太过于离谱的什么的指鹿为马，一般人很难对他的话语作出质疑。
对了，如果可以的话，最好在近期内办理，海边近海区域已经不安全了。

第1194集-进击的夜猫子（1）
进击的夜猫子听了死者灵的话语之后，白芷不由地皱起了眉头。
要知道，身为传承者的对方，已经是他们这个世界当前顶尖站力了。
受日本那边的变化影响，海中怪谈活动的频率变得愈发剧烈，已经有一些岛国彻底失联，沦为了一片恐怖的雄隅。
死者零平静开口远离人类社会的大海乃至深海里面，最容易诞生各种各样恐怖的怪物。
行吧，我会注意的。
片刻的沉吟以后，白芷点了点头。
陆地占据 29% 的面积，大海占据 71%， 人类尚且对于陆地上层出不穷的怪谈都管不过来，必须收缩防线，更别说大海了。
天知道在那些人类的力量无法涉及的深海里，到底又滋生了什么鬼东西。
总不可能来个克苏鲁酱吧，那我就不打扰了。
点了点头。
死者0从沙发上站起了身。
你拜托我的那些事，我会转告护灵梦的。
啊？
这就要走了吗？
下意识的，白芷也跟着从沙发上站起了身。
不如这样，要不你留下来吃个吻？
白芷口中的一句话还没说完，刚站起身的死者灵便重新地坐了下来。
因为死者灵的到来，导致这个和以往看起来并没有什么不同的夜晚，跟着发生了些许的变化，或者说，又并没有什么不同。
和其他人相比，死者灵的性格要显得更加内敛，很是有一种拒人于千里之外的味道。
没人和他搭话的时候啊，他甚至可以一个人坐在沙发上发一下午的呆。
就算是其他人和他主动搭话，不出三句，也必然会陷入一种冷场的尴尬。
用下文的话来说就是冰山美人一个下午下来，除掉白纸之外，他和其他人说的话全部加起来啊，甚至不超过5句。
不过抛开其他的，童雀似乎挺喜欢他，不仅主动地将自己的零食和他分享不说，甚至于还拉着他一起看喜羊羊。
也得亏诸葛云不知道这一边的事啊，否则他要是知道死者灵无故翘班半天，就是陪萝莉一起吃零食看动画片，玩了一下午的话，指定脑溢血说是留下来吃晚饭。
死者零还真的只是吃饭，在吃完晚饭之后，他便径直地告别离开，丝毫没有要拖泥带水的意思。
呃，要不再坐一会？
亮起路灯之下，看着面前的死者玲，白芷开口说了起来，彤，好像还挺喜欢你的。
在他的身旁，和他一同出来送行的童正牵着他的手。
说实在的，白芷很少看到童和其他以及卿一安娜之外的人这么亲近过。
明天早上就要出发了，我赶时间。
摇了摇头，看了眼一旁的某只，正抬头看着自己的黑发萝莉，稍微想了想以后。
死者灵俯下身，伸手摸了摸铜的脑袋，下一次来，我给你带零食啦，我们回去吧。
在目送着死者灵的车子消失在了公路尽头之后，牵着童的手，白纸笑着说了起来。
虽然说不知道为什么童很喜欢死者灵，但是能够看着童变得开朗起来，他还是挺高兴的。
只不过目光在瞥过童怀中抱着的那本福音之书时，他的眼神不由得略显得有些飘忽，之前下午时发生的事情他可是历历在目，幸好淑玲只会在同睡着的时候才会偶尔出来，晚餐之后便只剩下一些琐事。
穆浅色等级已经达到了24级的满级，不过夏文和校花俩人却是要慢点，但是大概的也就这两天的事情，如果不出意外的话，目浅色大概在明天的时候就会选择出发去世界之墓那边。
只不过由于情报差的缘故，不仅是校花和下文，就算是目浅色对此也是抱着一种相当乐观的态度，毕竟也就那么几天的时间而已。
白纸虽然说知道世界之墓的内幕，但是这种事肯定是不能够拿出来说的，所以除了旁敲侧击地给他们一些提示之外，他也只能够在一些其他的方面上去下功夫了。
所以之前下午的时候，他基本上都是在为了这种事情而忙碌。
也得亏那些伥鬼有帮他积累了那么几万游戏币，否则他目前还真没钱买东西。
充足的食物、饮水，还有那些必备的药品，可以利用的装备道具等等等等，有必要带这么多东西吗？
在看了眼被白纸准备好的储物道具里装着的那些东西之后，木浅色的面色不由得显得很是有些古怪。
在玩家市场上面，可以用来储物的道具还是不少的，别的不说，光是有关部门那边出售的产自于 MC 里的那些箱子，就是一个相当不错的储物道具，并且价格也不贵。
像这种由两个箱子组成的大箱子，白纸整整地准备了10个，里面塞满了各种速食饮品，其中还不乏一些什么拥有特殊效果的硝化品以及药物之类的，极度的夸张。
看着里面装的那些东西，目浅色，感觉自己似乎并不是出三四天的远门，反而是跑了几个月的大长途。
话说真的用得完吗？
听我的准没错，你只管带上就行了。
摆了摆手，白纸又跟着从背包里拿出一个圆滚滚的蛋，递给了对方。
你还没有宠物对吧？
这个东西也带上？
果实聚沙，这是他在那个果实水世界里获得的东西，就和至今仍待在他背包里的果实西瓜一样。
但这玩意儿却是属于特殊宠物。
宠物的话呀，它已经有小减了，所以自然也不需要什么其他的宠物，与其留在背包里发霉，还不如拿出来给更适合的人用。
嗯，主要是没钱，养不起正常宠物这个东西。
下意识地接过那颗蛋，看了下有关于这颗蛋的属性之后，目前色很是为之呆了呆。
宠物这个东西啊，他也是知道的，并且在此前也有打算过要不要养宠物啥的。
但是宠物这玩意儿吧，市场上压根就没有卖的，偶尔出现一个，价格也是高得吓人，他根本就买不起。
而那些偶尔会出现在市场上的宠物，那也只是稀有精英级的宠物，潜力最高也就完美级别。
但是他手上的这颗蛋，一旦孵化出来，就是精英等级，不说更高，更是可以培养到史诗等级，价格可以说是无可估量。
等等，这个东西太贵重了，我不能拿着就行。
头也不回地摆了摆手，一边继续整理着那些箱子。
白纸很是干脆地打断了他的话语我已经有宠物了，这玩意放在我背包里面也是浪费，还不如你拿去用。
嗯看着面前背对着自己正在整理东西的白纸，目浅色略微地咬了咬嘴唇，目光也不由地跟着瞄向了门口那里。

第1195集-进击的夜猫子（2）
进击的夜猫子？
而就在他犹豫之间，白芝已经跟着站起了身，转过来看向了他。
行了，东西基本上都已经给准备好了，到时候记得全部带上，听到了吗？
啊？
双手抱着那颗蛋，木浅色轻轻地点了点头。
还有，今天好好地睡一觉，明天等出发的时候记得要和我说。
在面前伸出根手指，白纸一点的严肃。
到时等你上车的时候，有件很重要的事我要跟你讲。
既然是重要的事情，应该是现在说才对吧。
将那颗蛋藏进背包，双手背在背后，紧张地搅着，手指目浅色，鼓足勇气抬头看向了他。
你说呢？
呃，你确定要现在说？
伸手抓了抓头发，白纸略显得有些犹豫。
其实现在说也不是不行，但是我怕说完之后，你晚上可能会睡不着觉，没关系的吧。
目光不自觉地瞟向一旁，一丝红晕悄无声息地爬上了少女那纤细白皙的脖颈。
反正这种事情迟早都要说的，还不如行吧。
这是你说的啊。
在口中稍微地叹了一口气，抬起头看向面前的少女。
白纸正色开口啊，我要说的是关于你那个 b a C k 技能的事。
一般而言，只要持着有特殊的手段，或者有着和时间相关的道具物品的话，同样的也可以在回溯的时间里面保留记忆。
所以也正是因为此，以后你最好小心。
白芷口中剩下的话语并没有说完，因为面前面色在不知何时已经胀得通红的少女，在不知何时已经冲上来，死死地捂住了她的嘴巴。
鬼知道对方怎么突然间来了这么大的力气，本来白纸他刚才就在床边，然后被对方这么一扑，俩人就直接倒在了床上。
在这一刻，某名少女大脑里一片空白，本来以为只属于自己一个人的小秘密，在这一刻被无情拆穿，他整个人几乎羞愤欲死，大脑更是在瞬间超频死寂，如果在那个时候，地板上有一个洞的话，他铁定能够钻进去。
好半天之后，大脑超频终于结束的目浅色这才跟着清醒了下来。
然后在这个时候啊，他才发现，俩人在不知何时已经躺在了床上，而自己正坐在对方的身上。
在他身下，白芷正一脸无奈地看着他。
在某些危急的时候，人类确实会爆发出前所未有的潜力。
这句话他信了啊！
稍微的沉默片刻以后，把心横下来的少女直接俯下了身，用双手撑在白纸的脑袋两侧。
来了一个床东，几缕青丝顺着她的动作垂下，落到了白纸的脸上，弄得某人痒痒的。
什么时候知道的？
准确地说，是在那次的大型战役任务结束之后。
由于是晚上，且对方还穿着睡衣，所以在这种暧昧的姿势之下，不自觉地，白纸目光就跟着往下瞄了过去。
因为先前的那番动作呀，所以少女的胸前的几颗纽扣也跟着脱离，入目之处尽是一片雪白。
敕耐如火，浩夫似雪。
那么早的时候，在听了白纸的话语之后，一瞬之间，木浅色的脸上又跟着染上了一片赤色红霞。
尤其是在发现某人的目光瞄向的时候，单手捂在胸前再开口时，少女的话语当中已经带上了一丝咬牙切齿的羞愤味道。
所以说，在之前的时候，你都是故意的，包括包括将手伸击啊哈哈，我这不是不知道该怎么提醒你吗？
在口中干笑几声。
于面前近在咫尺的少女那极度羞愤的目光之下，白芷很是有些心虚地转过了头。
世界之墓里面太过于危险，尤其是最开始的那一段旅程，这种事情要是不提前和对方说明的话，指不定的会闹出什么祸端。
稍微地想了想以后，白芷继续地开口说了起来。
还有之前下午的时候死者灵，它也是拥有着同样的这段话，白芷同样的没能说完，因为实在是听不下去的目前色直接堵住了她的嘴。
嗯，用自己的嘴。
于是，在不知道什么时候起，房间里的气氛顿时就变得旖旎了起来。
木浅色身上的睡衣在不知道什么时候跑到了床上，然后又跟着落到了地上，而本来应该在上面的木浅色，也不知道在什么时候跑到了下面。
春色满屋，直到从门外传来的敲门声将它们给惊醒。
夜色深沉，当夏文和小花两个人得到回应，走进房间当中的时候，木浅色正站在衣柜旁边理着衣服。
有什么事吗？
转过头看着走进来的俩人，已经换了一身浅黄色睡衣的木浅色，故作平静地开口问了起来。
你不是明天要去世界之墓那边吗？
我们给你准备了一些东西。
拉开一把椅子坐下。
下文一脸的大大咧咧，明天的时候我和小易一大早的就要去影视界那边继续攻猎游戏，所以可能没有时间，所以就现在给你送哦，这是他为你准备的东西。
一句话还没说完，夏文就看到了一旁在地上被码得整整齐齐的10个大箱子，当下整个人不由得很是为之愣了愣。
一次性带这么多东西干嘛？
这是要去旅游吗？
应该有其他的用意在内吧。
慕浅色还没回话，小花就自己猜测了起来，毕竟他的安排就从来都没有出过错。
哦，你的衣服好像掉到床下？
嗯，可能是刚才理衣服的时候不小心掉的吧。
以迅雷不及掩耳盗铃之铃而响叮当之势，赶在校花俯身之前将床下的睡衣捡起抱在怀中，目浅色一脸平静地点了点头，总而言之，多谢了小叶，你有没有觉得浅色它好像有些不太对劲呢？
看着那边慢吞吞地在折衣服的木，浅色偷偷地凑到自家闺蜜身旁，夏文小声地问了起来。
确实是有点，可能是紧张吧。
稍微的想了想以后，林小一点了点头，毕竟有关于世界之目的，一切都是未知，谁也不知道在里面会发生什么事，一时的紧张也是在所难免，我们也过去帮忙吧啊。
与此同时，另外一边，排好房子的隔音性能不错，通过鬼域瞬移到自己的房间。
白芷略微有些尴尬地在口中稍微咳嗽了几声。
基本上的，坦诚相见的俩人，就差那么最后一步了，不过说实在的，他倒是有点感谢那个时候来敲门的下文和校花。
某只夜猫子不知道要在世界之目里待上至少半年时间，他可是知道的，万一在刚才真的继续下去的话，说不定等某只夜猫子从世界之墓里面回来时，还会带着一个小的夜猫子回来。
像是突然间想到了什么，伸手打开灯。
白纸走到书桌前，伸手拉开了抽屉，在抽屉深处封印了很多禁忌的东西，如果装备齐全的话，等一下说不定的还能继续。
嗯突然间像是感应到了什么，白芷从怀中掏出一个手表样式的物品看了一眼。

第1196集-白止.夜猫子（1）
白纸夜猫子在之前的时候，他又拜托过某个罐子商人帮他购买东西，为此几乎花光了身上所有的钱，又因为某个罐子很忙，用他的话来说就是分分钟几千万上下，所以有特意的给了他这么一个通讯用的小东西。
不过白纸他倒是没有想到对方会在这个时候回来，抬起头看了眼外面的深沉夜色，稍微想了想以后将抽屉重新关好，并且关上灯，摆着的身形转瞬之间便消失在了原地。
漫长的夜色当中，时间缓缓地向后流逝，大约在一个小时以后，万籁俱寂之时，伴随着一阵稀稀疏疏的细小声响，一个抱着枕头的身影偷偷摸摸地从门外溜了进来，但是在房间内却是空无一人啊！
而就在夜猫子独自一人于风中凌乱之时，影视界当中，白芷却正在做着一件对于影视界来说很有影响意义的事。
这就是你买回来的土，你该不会是随便从哪个世界里面带回来的吧？
影视界某个火爆的罐子商店内，看着面前被罐子伤人，不知道从哪个世界里面买回来所谓专用培育土壤，白芷一脸的狐疑之色，还有就这么一点土能够拿来干嘛？
也不由得他不怀疑，毕竟面前的这一块专用培育土壤，通体黑不溜秋，就像煤堆不说，整体还用一个蛇皮袋装着，并且里面的土壤在数量上估摸着也就能够填满那么小小的一个花盆，你以为就你那点钱能够买多少东西啊？
就那么站在旁边，罐子伤人的语气却是一如既往的没什么变化，更高级别的培育土壤倒是有，但是也有你能够出得起钱呀，区区10万游戏币，说到底也只不过是1000元币罢了，能够买到这些东西啊，就已经很不错了。
也就是说，就这么一点土就值1000元币？
不，还有肥料和水罐子商人瞥了他一眼，没钱就别在这里抱怨，我行商向来以诚信为主，钱到位一切都好说。
只要你能够给我足够的钱，就算是传说中的九天熙壤，我也能够给你弄到手若，如果没钱的话，哼哼。
虽然说对方头上戴着一个罐子，但是他总感觉自己好像被对方给微妙的鄙视了，并且再说了，不就是在你的商铺里面稍微的收了点税吗？
至于这样子夹枪带棒的吗？
好吧，接下来怎么做？
伸手按按额头白纸，转过头看向了对方。
那个什么世界树的种子。
你该不会让我就这么直接地住在这么一点土里面吧？
把土从袋子里面倒出来，然后找个合适的地方挖个坑把土倒进去。
等把种子埋进去之后，浇水浇肥料，每日一浇一施肥，15天之后就能够初步发芽生根了。
伸手指了指一旁的几个口袋。
某个罐子。
商人一脸的言简意赅，到时候想要让其再度成长的话，需要更高级的肥料和优质泥土以及水源。
记得提前的存好钱，下一次想让我跑腿可不便宜。
对了，还有，在把种子埋进去之前，记得把这个世界的世界之气先给拿出来。
某个罐子刚想转身离开，就像是想到什么一样，又跟着临时转过了身，对着他饱含深意地开口说了起来。
你不是为了某个特定的存在才会做这些费力不讨好的事情吗？
世界树与世界本身息息相关，它能够很好地改善世界的情况。
呃呃所以在遭遇到更大的变故之前，你不需要担心那种事情的发生了。
劈了他一眼，罐子伤人，平淡开口，至少得你心中最担心的那种情况不会再度发生恶化。
作为一名不知道游历了多少个世界的游界商人，他所见识到的事情实在是不要太多。
虽然说白纸基本上没透露什么，但是有些事情他要是真心想查的话，还是瞒不了他的。
很难用话语来形容那种感觉。
在世界树种子真正的被种下的那一刻，白芷清晰地感觉到了影视界世界本身的脉络。
这是在自从那次将暗淡的方舟之心给融入影视界当中之后，白芷再一次清晰地感受到了影视界的变化，那种变化虽然微妙，但却坚定存在，并且还在不断地为之壮大，犹如星星之火可以燎原。
而与此同时，在现实世界里，某只白发萝莉久违地做了一次美梦，某种未知的变化正在她的身上缓缓发生。
至于这种连他自己都不知道的，发生在自己身上的那种未知变化所带来的影响，一直到很久以后才算是悄然体现。
当然了，那是很久以后的事了，因为世界树的这种事儿，白芷在影视界里忙活了很长的一段时间，一直到差不多快凌晨 3点 钟的时候，他这才从影视界里回归。
只不过就在他打算洗个澡，然后好好的休息一下的时候，确实略微有些愕然地发现自己床上好像多了一个身影，并且这个身影正在用一种很是幽怨的目光盯着他。
你在我房间干嘛？
看着面前裹着自己的被子坐在床头那里的木浅色白纸，不由得嘴角微抽。
你说呢？
就这么盯着他？
在这里等了他整整三四个小时的少女语气悠悠，你还记不记得你在之前占了我到底多少的便宜了？
怎么占了便宜就想跑？
但是那个我记得是你先。
好吧，我错了。
在面前少女的目光注视之下，白芷很是无奈地举手投降，知错就好。
在口中轻哼一声，一丝红晕悄然顺着白皙的脖颈爬上脸颊的同时，目浅色转过头看向了一旁。
既然这样子的话，那你也应该知道该怎么做了吧。
距离天亮还有三四个小时，门我已经锁好了，并且房间的隔音也不错，今天也是我的安全期。
越说木浅色的声音就越小，到最后，脑袋都几乎埋到被子当中的他，声音更是变得如同文那一般第一不可闻。
也是在这个时候，白芷才发现，裹在被子当中的对方，此刻貌似是身无寸缕，雪白的肌肤更是大片地裸露在外，春意盎然。
接下来的两个小时，是省略5万字的两个小时。
从 3点 到 5点， 整整两个小时之后，俩人才算是结束了床上的动作，在天边依稀地露出一丝鱼肚白时，在少女的要求之下，白纸抱着对方走进了浴室。
说来也奇怪，白芷洗澡最多20分钟目浅色洗澡单次也就半个多小时，但是两者加起来的话，却愣是在浴室里洗了差不多快两个小时。
洗澡果然是一件麻烦事啊！

第1197集-白止.夜猫子（2）
白纸夜猫子一直到 7点 一刻，伴随着白纸的房门悄然地被推开一条小缝，走路有些不顺畅的少女这才鬼鬼祟祟地回到了自己的房间之中。
玩家那远超常人的强大体质，在这种时候还是很有用的。
至于在这当中不足为外人道也的4个小时里所发生的事情，所造成的后果则是目浅色破天荒地赖起了床，并且推迟了出发的时间。
本来目浅色的计划是打算在早上的时候出发的，结果因为中途的这档子事儿，所以出发的时间硬是被拖到了下午两三点的时候。
夏文和校花虽然说对此感到很是奇怪，不过能够多吃上一顿对方做的饭菜还是很开心的。
而在饭桌上，白芷和目前色俩人之间很是有一种心照不宣的味道。
记住我跟你说的那些话，在世界之墓里面，一切都小心为上，明白吗？
在一处无人的山坡之上，帮助面前的少女理了理衣领，白芷正色开口知道了，反正也就几天，在私下里看了看，发现无人之后，冷不丁地在他脸上亲了一口。
少女这才转身跑向了那辆自天边来的列车，临上车之前，还面色微红地朝着他这边招了招手。
放心吧，我很快就会回来的。
老实地说呀，因为在世界之目的海选阶段里有见过对方，所以他还真不怎么担心。
他现在比较担心的是对方现在的身体，毕竟在之前的时候，那可是整整的4个小时啊。
话说，真的已经不痛了吗？
在送别了对方之后，白纸心念一转，便重新跟着回到了别墅当中，至于被他给换过去的影卫，也就只能够慢慢地跑回来了，反正就当锻炼了嘛。
这个时间点，处于午睡当中的几只萝莉还没有起床，校花和夏文则是早在吃完午饭之后便去往了影视界当中，如果不出意外的话，大概是在6 7点 的时候才会回来。
以他们两个当前的进度来论，最多在明天下午的时候，他们也就会将自己的等级提升到24级满级。
所以从今天起，白芷她就得开始着手准备起她们两个的物资了。
夜猫子的话，她在世界之目里面有见过，理论上来说不用担心，但是校花和夏文两个人，他可没有在世界之目里碰到过，为了确保他们两个的安全，他必须得多做一点准备才行。
一边在心中如是地思索着。
白芷先是径直地回到了自己的房间之中，说实在的，房间里有很多东西，他需要稍微的去清理一下，等一下还得去买一床新床单。
朕与将军解战袍，芙蓉丈暖度春宵。
此世间，不足道在。
继慕浅色之后，校花和夏文两人也于第二天下午的时候达到了去往世界之目当中的要求。
按照之前的惯例，白纸同样的也给他们准备了一大堆东西，然后成功地将自己整破了产，全身上下的钱加起来还不到两位数。
如果说不是有那些猖鬼们持续不断地帮助他攻略怪谈获得奖励的话，他指不定的要去找有关部门那边借贷了。
隔日清晨，在目送着校花和夏文俩人登上列车之后，白纸很是有种无视一身轻的感觉。
参与系统强制任务的添祸，至今的依旧没有要回来的意思。
而某个赖在他家里不走的前任阴天子，自夜猫子出发那一天起也莫名失踪。
也不知道是什么原因，反正白纸没再有找到对方过。
所以从这个时候起，别墅当中就仅仅只剩下了他和青衣们。
没有了外人的干扰，对于白纸来说，和几只萝莉在一起生活变得相当的难熬。
伴随着唯一正统厨娘和备选厨娘离开，每天的吃饭变成了一件相当艰难的事情。
等他们回来，少说也要五六天的时间，这段时间里总不可能天天吃烧烤吧。
于是乎，在几只萝莉那期待的目光注视之下，白纸只好硬着头皮下了一次厨，然后安娜他们就再不让他接进厨房了。
白天的时候倒还好说，但是晚上嘛，就在夏文和校花他们一同去往世界之目别墅里面，就仅仅只有他和三只萝莉的当天晚上，一个晚上的时间，他就抓到了三只抱着枕头跑到他房间里来一起睡的萝莉。
白芷严重怀疑，这几只萝莉绝对是提前约好的。
在这种时候，三小只里面最让白芷头疼的那一个反而不是安娜了，却变成了青衣。
谁也不知道青衣心中到底怎么想的，在某个特定的时间点里，竟然变成了目浅色的样子，偷偷地溜进了他的房间。
在青衣、安娜同这三小只当中，青衣本身拥有着一个相当独特的能力，那就是对于其他人的完美模仿。
在以前的时候，对方曾经就有变过校花，成功地将下文给骗了过去，甚至还曾变成他的样子将死者灵给骗了过去。
青衣本身属于一种相当独特的怪谈，这是属于他自身的独有能力，换句话来说，只要轻易他想的话，他就可以变身为另外一个人，并且做到完美模仿，就算是变身为二次元里的初音未来，洛天依什么的也丝毫不在话下。
全此方安排蓬莱山辉夜安排雪之下雪乃安排任何二次元老婆都没任何问题，只不过由于他本身基本上很少动用这个能力，大部分的时间里都是以自己原本的相貌来示人，所以白纸他差不多都快忘了这件事了，如果不是中途他隐隐觉得不对，某个夜猫子也不可能在这么短的时间里就从世界之目里回来的话，他差点的就被青衣给骗了过去。
你在干嘛？
看着面前的目浅色白着的嘴角不由得很是为之抽了抽。
啊，你说呢？
扭过头看向一旁，目浅色一脸的气鼓鼓。
别忘了，我可是能够探查其他人一定程度的记忆的，并且啊，我都听到了，所以那些事情我可是早就知道了，干嘛要停下来？
我和他没有任何的差别的转过头，直视着他的眼睛，目浅色的话语当中很是有一种不甘心和失落的味道。
果然怪糖还是比不上纯正的人类嘛，但是我这绝对没有任何的差，不准打我的脑袋。
捂着额头，目浅色对着他怒目而视。
你先变回来，我再和你说吧。
这样子我总觉得很别扭，伸手按了按太阳穴，白芝很是无奈地在口中叹了一口气，虽然说他知道这种事情隐瞒不了多久，但却愣是没有想到会这么快地被发现。
果然，隔音性能还是差了点吗？
早知道就不去浴室了。
嗯。
片刻的沉默以后，沐浅色点了点头。
于是，转眼之间，清一的身影便再次地出现在了她的面前。
只不过由于体型上的差距，又或者说是这只萝莉为了避免穿帮而专门跑到目浅色的房间里找衣服的缘故，所以那一身睡衣穿在她的身上就显得松松垮垮的。

第1198集-轻衣与白止（1）
青衣与白纸，白色的齐腰长发在床上铺散开来的同时，肩膀那里的衣带更是整个都滑了下来。
略微有些无言地从一旁取过一床被子，盖在对方的身上，盘腿坐在床上，在面前对着对方竖起了一根手指。
白芷正色开口首先你要明白一点，你就是你，没必要去装作其他人的样子，明白吗？
但我这次真的制作了。
长久的沉默之后，别过头，轻易把视线转向了一旁。
明明，我才是最先来的一个，明明，我才是最开始和你缔结契约的那一个，明明，最开始仅仅只有我和你两个人的，但是不知道在什么时候起，你身边的人却是一个又一个的增加。
没错，我已经不是人类了，我一直在告诉自己这件事。
在说这些话的时候，青衣的声音显得极轻。
现在的我只不过是一个苟延残喘了几千年的残魂，连人类都算不上。
早在很久之前，我就已经一无所有了，整个世界也仅仅只剩下了我一个，只能以怪谈的可悲姿态存活下去。
但就算是这样的，我还在不断地给你添麻烦，我却什么忙都帮不上，我本不该有更多的奢望的，低着脑袋，轻易的拳头死死地握成一团。
我很想帮你，但是我却根本不知道该怎么帮你，只能看着你每天为了我的事忙上忙下。
如果说变成其他人的样子能够让你更加喜欢我的话，我愿意变成你任何喜欢的。
他口中的一句话还没说完，就突然间被白纸给拥入怀中，听着对方口中的话语，轻依不由地睁大了眼睛。
每个人都是独一无二的存在，你也同样的是我的独一无二，所以没有必要勉强自己。
沉稳的话语传了过来，如同弯弯细流。
抱歉，我一直都忽略了你的感受，其实可以的话，我更希望你每天都无忧无虑的生活。
如果说这就是你心中真实的想法，来帮我吧，我需要你们的帮助。
白芷郑重开口，希望青依他们能够天天开开心心的。
这是白芷她曾经心中最为真实的想法。
不管是青衣，又或者说安娜，亦或者童，他们每个人都有着一段悲惨的过去，所以一直以来，白芷都希望他们能够活得开心一点，和过去彻底割舍。
所以哪怕他们的真实能力其实超强，但白纸依旧地将他们看作了需要保护的存在，有很多事情他都没和他们讲，也从来都没有将他们给算进来过。
比如说之前所接收到的那个召集令，他压根就没有要和这几只萝莉们讲的意思，潜意识里就将他们给排除在外了。
而青衣他们也是相当的乖巧，除非是他带他们一起出去，否则他们在大部分的时间里都不会选择出别墅。
白芷曾以为这样的做法是正确的，但是现在看来，一切都是他想当然了。
他这样子过度保护他们的做法，让他们成天地待在别墅里，和被关在笼子里的金丝雀有什么区别呢？
一念至此，白芷在心中暗自地叹了一口气，世界的局势变换太快，而青衣他们的身份又太过于敏感，说实在的，他是真的不想让他们掺和进有关于怪谈的事件当中，但是他愿意尊重他们的意愿。
松开手，白纸低头看向了怀中的这只眼圈红红的白发萝莉。
青衣，你愿意？
没错，就是这样。
王子殿下，我们可是很强的。
白芷口中的一句话还没说完，他的房门却突然被打开，安娜那元气十足的声音跟着从门口那里传了过来。
而伴随着房门的突然开启，怀中抱着本书，手上拿着一个纸杯子，蹲在门前的铜的身体为之意外，差一点的就摔倒在地。
在某只金发萝莉那藏在背后的手上，同样也拿了一个纸杯子。
所以说，你们晚上集体的不睡觉，跑我这里来干嘛啊？
在这一个晚上，白芷觉得相当的痛苦，因为一直搂着她的脖子不放的青衣不想回自己的房间睡，而几只萝莉们向来都又是同进同退，所以安娜和童也跟着跑到了她的床上。
左边睡着安娜，右边睡着瞳，青衣更是搂着他的脖子趴在他的怀中，这压根就没法睡嘛。
不过不同于他，几只萝莉在这个晚上倒是睡得相当的好，青衣就暂且不说，安娜合同一左一右地枕着她的手，不到几分钟就睡了过去。
童还好一点，睡觉一直都相当的安静，也不会有什么大动作，就像是一只蜷伏在他身边熟睡的猫一样。
但是安娜这只金发萝莉的睡相一直都相当的糟糕，半夜的时候啊，甚至将脚搁到她的脖子那里，整个人头下脚上完全翻了一个个青衣倒是一直都安安静静的，貌似有哭过一场的。
对方睡得相当的沉，但问题是在她的身上还穿着那身不合身的松松垮垮的睡衣，这还不如不穿。
所以在这个晚上，白纸他硬是没能睡着，整个人盯着头顶上的天花板发了一晚上的呆。
也得亏此刻家里没有其他人，天火还没回来，校花和木浅色夏文他们去往了世界之墓，本该一直赖在他这里打秋风的前任阴天子，这几天内更是不知去向。
白某人一夜睁眼到天明，一起出发去岛国，在沙发上围着白纸坐成了一团。
听着白纸的话语，安娜眨了眨眼睛，没错，那边出了点事儿，需要我跑一趟。
白芷点了点头，你们不也是都听到了吗？
昨天下午的时候打过来的那个电话就是专门的和我说这种，放心，这一次我带你们一起去。
伸手按了按额头，白芷在口中叹了一口气，不过带你们去可以，你们记得要听我的话，不能够到处乱跑。
岛国那边的事儿其实并不算什么大事儿，自从死者0以及来自于其他国家的玩家过去之后，那边的情况就已经被控制住了。
虽然说事件并没有完全解决，迷雾当中的情况依旧完全未知，但是那些海上的迷雾已经不再扩散，甚至还有在缓慢缩小的趋势。
按理来说，白纸它是没必要专门的跑这么一趟的，但奈何事出有因呐。
根据守夜人的情报来源，西方那边新旧任的冥界冥王已经秘密动身，去往了岛国东方阴曹地府，西方冥界。
东方这边有鬼差，西方那边也有死神，东西两方各不相干，这是在很久以前就定下来的规矩，只不过在现在，这种规矩实际上已经没有任何的公信力可言了。
他们东方这边在建设阴曹地府，西方那边也同样的在抓紧时间建设冥界，建设这种地方自然就需要大量的人手，本来西方那边就相当乱，更是有很多战乱地区，有那么多的死魂灵在，所以在实际上冥界的建设速度要比阴曹地府的建设速度快上那么一筹的。

第1199集-轻衣与白止（2）
青衣与白纸而在现在，那名冥王动身去往岛国那边，很难让人不把事情往其他的方面上联想，要知道截止到目前为止，岛国那边累计失踪的人数已经达到几百万之多，要是这么多的死魂灵被冥王给带进西方冥界的话，这些损失可要不回来呀。
岛国在名义上可是属于东方地盘，一个西方的什么神跑到东方来抢人，这叫什么意思？
再怎么说，面对这种事，作为阴曹地府最高掌控者阴天子的白纸也不可能无动于衷，所以他很有必要去跑上一趟。
本来楚辞是打算他自己亲自过去的，毕竟身为东方鬼帝的他同样拥有那种能力，但是奈何属于他的系统强制任务正好到来，所以就只好麻烦他跑一趟了。
昨天下午抽空给他打电话的正是楚辞。
本来吧，白芷他是打算派个尹奎磊过去的，到时候直接切换很方便，不过现在嘛，他估计要拖家带口了。
久违的带萝莉打团 GPG 岛国位于亚欧大陆东部、太平洋西北部，领土有北海道、本州四国、九州四个大岛和其他7200多个小岛屿组成，因此也被称之为千岛之国。
陆地面积约 37.79 万平方公里，总人口数量约 1.3 亿人。
既然已经决定带上青衣他们一起去岛国那边打团，那么白芷这边自然也要为此做出相应的准备。
要知道那场失控的灾难虽然说目前为止已经被控制住了，但是灾难可并没有被解决，迷雾里面也一直的没有任何的信息传来，小心总归无大错。
而或许是因为难得的出一次远门的缘故，所以几只萝莉都表现得相当的兴奋。
在白芷和他们讲了这些事情之后，便跑上跑下地收拾起了东西，行动效率可以说是没得说。
你们确定要带上这些东西？
看着面前的这几只萝莉收拾好的东西，白芷突然间感到很是有些牙疼。
除了牙刷、毛巾、牙膏、换洗衣物等这些萝莉常用的萌系日常用品之外，几只萝莉带着最多的东西就是各式各样的零食、薯片以及饮料。
这种场景看上去根本就不像是他们要进入一个危险的禁地当中似的，反倒是他和这几只萝莉们一起结伴地出去愉快郊游。
王子殿下，东西是干什么吗？
低下头看了眼自己整理的那些东西，安娜不由得略微有些疑惑。
确实呢，房间里面还有很多要带上的。
可以了，我们出发吧。
嘴角略微地抽了抽，挥手将几只萝莉的东西给收入系统背包。
白纸从沙发上站起了身。
本来按照楚辞那边的安排，有关部门那边会专门的派专机过来送他去岛国海域那边的，可以说是全程专机专员接送。
不过在有青衣安娜和同他们一起随行的前提之下，白芷自然是将这种安排给一口否决，倒不是担心自己的名誉受损什么的，主要是轻医他们的身份实在是太过于敏感。
轻医和童或许还好点，同只不过是伊甸园的前预定眷属而已。
但是安娜的话，她目前的身份可是确确实实的是玩偶公主的眷属。
眷属这种存在啊，不管是放在哪种地方，又或者说是放在哪个世界，都是属于那种绝对不会受到欢迎，且一旦发现就要立即被除掉的程度，这一点在世界之目的海选阶段里，白芷她就已经有见识过了。
对于卷鼠这种存在，没有人会手下留情，包括霍灵梦也是一样。
虽然说安娜身上的情况相当的特殊，属于是在小时候就被无良邪神在梦中给诱拐过去的，但卷鼠就是卷鼠，要是安娜的真实身份被发现的话，他指不定就得来上一个举世皆敌什么的。
既然已经决定让青衣安娜他们参与进怪谈的事情当中来的话，那么他首先要解决的必然是有关于他们的身份问题，这是一个很浅显的道理，之前一直待在家中倒还好，但是伴随着青衣、安娜以及同他们在公众视野下的曝光，必然会招来其他人的窥探，而玩家所拥有的能力又千奇百怪，指不定就会探索出他们的真实身份，这是白纸他所逃避不了的问题。
昨天一晚上盯着天花板发呆的时候，他基本上都是在思索着这方面的事。
虽然说也有过让青衣他们也像自己一样成为玩家的想法，但是一来他们是否能够成为玩家这一点还有待验证，二来他也实在是不放心，成为玩家那就意味着你要去和很多鬼东西打交道。
轻衣暂且不论，安娜之前的时候可是一连的吸引了两个准邪神同，更是被伊甸园看上的人，真要让他们成为玩家的话，天知道到底会引来什么鬼东西。
所以在经过整整一晚上的思索之后，白芷总算是有在心中想出了一条万泉之策，与其成为玩家，还不如让青衣他们成为职业者。
虽然说职业看似是专门为玩家准备的，但是普通人的话，只要有职业手册，也是可以成为职业者的，毕竟职业者的时代可是在系统和玩家的时代之前啊。
而正好的，在白纸的手上，就有几个很适合青衣他们的职业选择十殿阎罗。
和他的阴天子一样，十殿阎罗也是独属于阴曹地府这一体系特有的职业传承。
理论上来说，十殿阎罗已经脱离了阴值这个层次，而是进阶到了阴神这一阶层，青衣他们正好适合十殿阎罗当中的阎罗王，名副其实。
当然了，阴曹地府当中的那些阴旨可不好就任呐，否则的话也不至于到现在仅仅只有一个东方鬼帝楚辞了。
不过白芷对于青衣他们还是很有信心的，青衣本身就是他们那个世界的最高成果，安娜在两个准邪神的争执之下依旧保持本心，同更是在数以万次的轮回当中依旧没有崩溃，还有比他们更适合十殿阎罗的存在吗？
当然啦，这些目前为止白芷的心中仅仅就只是一个设想罢了，有关于十殿阎罗的职业传承现在究竟还存不存在，他也不清楚，本来他是打算抓个粉毛来问一下的，可谁知道对方突然间神隐，所以这种事也只能押后了。
不过从岛国那边回来之后，阴曹地府这边他始终的还是要再去一趟的，正好趁着这个时间，将那颗奇怪的种子给种下去。
一旦青衣他们成功就职十殿阎罗，身为堂堂的十殿阎罗，青衣安娜童他们强一点是一件很合理的事情，同时他们也有了十分合理的身份，阴曹地府的实力也加强了，实乃是一举多得呀！
说不定等到日后阴曹地府的事情向民众公布之后，身为十殿阎罗的他们会就此成为天王巨星呢！

第1200集-带上萝莉的打团
带上萝莉的打团，白芷觉得想出这个方法的自己绝对是个天才。
记住了，守好家，听到了吗？
别墅门口这里，白纸一脸严肃地对着蹲在门前的一只花斑点的小狗说了起来。
如果有小偷的话，直接下出去就好，但是你要是敢随便动用什么能力或者展露自己的气息的话，等我回来我就吃狗肉。
歪了歪脑袋，这只始终打心底地认为自己是只猫的小狗，好像有点不明白为什么吃狗肉能够牵扯到自己。
这只狗他是不打算带过去的，论起战斗力的话，他这边根本就不需要额外的多余战力。
而且这只身为青衣眷属的狗也太过显眼，带着对方啊反而占地方。
并且再说了，他们所有人都离开了，别墅里面总得留下一个看家的，虽然说他倒是有在别墅这边留下了十几名影卫，但影卫更适合用来打扫卫生，而不适合用来看家。
其实吧，有影卫和影傀磊在，白纸他大可以任意往返，甚至直接派着影傀儡开着三型机械去往岛国那边，等到了之后他们再集体转移过去就行，这样也可以避免旅途上的过多劳累。
但是看着青衣他们那么兴奋的样子，白纸终究还是不好扫了他们的兴。
不过在想了想之后，瞅了一眼开始在草坪那里扑蝴蝶的猫，白纸最终还是有在别墅这边留下了一名影傀儡用来待机。
自从技能强化之后啊，影傀儡的持续时间已经是无限了，如果不算上词条和称号的话，影傀儡的实力和它自身已然没有什么区别，放个尹奎磊在这里终究是为了保险，万一趁着他们不在家，有哪个不长眼的玩家闯了进来，然后阴差阳错地发现了这条狗身上的秘密，到时候指不定的会给青衣带来多大的麻烦，所以还是事先的防患于未然比较好。
行了，走吧，我们出发！
将门锁好，转过身，白纸对着自己身后的几只萝莉拍了拍手。
此时的时间大约是上午八九点十分，天气倒是挺不错的，阳光明媚，晴空万里。
因为拒绝了官方渠道，所以白芷她现在也只能够自己私人前往岛国那边了。
不过带着青衣、安娜他们一起，白芷倒是觉得还挺值，毕竟一个是出差，一个是郊游，两者之间能一样吗？
不过也不知道是不是错觉，白芷总感觉自己好像忘记了什么事情，不过能被自己给忘记的事情，那就代表并不是什么太过于重要的事情，所以白纸他也就懒得响了。
虽然说滨海市这里是海滨城市，想要抵达岛国那边的话，依旧有着一段不短的距离。
本来白芷的想法是打算直接拿出布偶猫在海上跑过去的，不过考虑到时间因素，他最终还是将3型机械给拿了出来。
得益于电视上的宣传呐，再加上海边本来就是意外突发事故产生地，所以海边这边其实已经很少人了。
当白纸和青衣他们下到海边时，海滩这里更是一个人都没有，不过倒也算是省心，于是在几分钟以后，一艘快艇便载着4人离开了海岸线，朝着远方的海域疾驰而去。
几只萝莉很明显是第一次坐快艇，所以都表现得相当的兴奋。
比较文静的像铜一样，只趴在传弦那边，出神的看着那边纷飞的海浪。
而比较好动的如安娜，则是仰着身体，将手伸进水中，整个人就差直接栽进去了。
至于白纸，说实话，看青衣安娜他们这么兴奋的样子，他是有点愧疚的。
之前为了保护他们，让他们一直的待在家里的做法，他觉得自己很有必要去好好地反思一下。
如果不是因为昨天的那番和青衣之间的谈话的话，他也不知道自己要多久才能够意识到这方面的事情。
从昨天的事情来看，这几只萝莉很明显是事先商量好了，才突然间意识到了一个被自己忽略的问题。
白芷的面色不由得略微地为之一僵啊。
自己和目浅色之间的事情，到底是青衣他一个人知道了，还是安娜和童也都知道了？
白芷觉得这个问题很关键。
就在白纸和三小只们一起离开别墅之后不久，伴随着一道白光的闪烁，身上满是伤痕，浑身疲惫的天火的身影出现在了别墅之中。
玩家等级越高，实力越强，所需要面临的系统强制任务的难度也就越高。
虽然说在迷乱区域那种地方被困了几年，但天火的实力还是有的。
虽然说身上满是伤痕，但是他的精神状态看上去倒是相当不错。
本来想习惯性地给自己点上一根烟，但是在瞅了眼一旁腰间系着条围裙，正蹲在草坪那里细心修剪着草坪的影卫之后，她最终还是放弃了这个想法，甩了甩手，随便地理了理头发。
天火径直地进了屋，也没有要回房间清洗一下满身的血污的意思，而是直接的奔向了冰箱那边。
如果不出意外的话，这些天来冰箱里面应该会积累着一些剩菜，前提是下文没有和他抢。
剩菜嘛，冰箱里自然是有一些的，不过那是白纸之前下厨的时候留下来的。
自从在世界之目一行之后，白芷的厨艺得到了更进一步的精进，那可是被某名枪兵预知为能够引发人生走马灯的奇特物品，只要是有尝过的人，没有一个不夸好的，当然了，天火也不例外。
一分钟以后，面色发白地捂着嘴的天火冲到了水池旁边，而某名在一旁正趁着人都不在对着别墅进行大扫除的影卫则是相当安慰地伸出手拍了拍他的后背。
啊！
一小时之后，看着远处在阳光的照耀之下波光粼粼的大海，给自己换了一身衣服，洗了个澡，蹲在墙头上的天火很是忧郁地抽起了烟，他发现自己好像被人给遗忘了。
这个时候，一声猫叫声从一旁传了过来。
当天火转过头去看时，就看到一只花斑点的小狗在不知何时也跟着在它一起蹲在了墙头。
稍微想了想以后，有着一头火红短发的少女将手上的香烟递给了对方。
来一根！
伴随着时间的推移，朝阳慢慢地变得浓烈了起来，变得炙热的阳光的照耀之下，画面逐渐地定格在了蹲在墙头那里，一同吞云吐雾的一人一狗的身上。

第1201集-幽灵海域（1）
幽灵海域我想我可能马上就要死了。
或许每个人注定都是要死的，区别只是早死和晚死罢了，我只不过是运气比较好的那一个，不过我想我或许能够在死前留下一封遗书。
舔了舔干燥起皮的嘴唇，男人提笔继续地在滑腻的本子上写了下去。
最近这段时间，我耳旁的模糊呢喃声又出现了，那种不像声音的声音，阴暗而又潮湿，哪怕我很早的就已经戳破了自己的耳膜，避免受到那个声音的影响，但是那个声音却依旧阴魂不散。
我知道他在召唤我，召唤我投入到他的怀抱，就和船上的其他人一样。
突如其来的剧烈摇晃打断了男人的书写，隐隐约约的耳旁似乎传来了怪物的嘶吼，真真切切而又听不分明。
放下手中的笔，男人朝着舱外看了一眼被他用报纸和胶带层层糊起来的窗舷之上，缝隙当中隐约可见挥舞着利爪。
他知道那东西就在外面。
我知道这种事情听起来或许很疯狂，但是在这个变得疯狂的世界里，一切其实也没什么大不了的。
我们被卷入了一片奇怪的领域。
这里的海洋是纯黑色的，天空上永远没有阳光，海眼下隐藏着吃人的怪物，耳边萦绕着挥之不散的潮湿低语，仿佛墙壁被锤击的巨响从门外传了过来。
受到外屋的影响，男人手中的纸笔也不由自主地为之震动、滑落，她已经没有什么力气了。
但就算是这样，男人依旧心无旁骛，手中紧紧地握住了纸和笔，笔尖飞快地在纸上书写下了自己最后的语句那些怪物马上就要进来了，他们曾经是人类，但是现在已经沦落成了那种恶心的存在。
我有看到过人们被他们抓住后的样子，那种情况仿佛地狱，死亡或许才是最好的归宿。
伴随着一声闷响，被男人给堵起来的大门终于地被撞开，一根潮湿阴冷的触手如同闪电一般电射而至，精准异常地将他的手臂给狠狠地撕扯下来。
转过头面对门外那些蜂拥而来的怪物，男子极力地裂开嘴，在脸上露出一个嘲讽般的笑容，然后用尽最后一丝力气将手上的钢笔捅入到了自己的喉咙。
鲜血在眼前炸开，意识开始模糊的同时，男人仿佛看见自己面前站满了人，他急切地朝着自己这边伸出了手。
怎么样？
分开纷扰的人群，走到房间内？
近处的船长脸上满是焦急之色。
抱歉，师姐过多，已经没救了。
摇了摇头，将自己身上的白色大褂脱下，盖在尸体之上。
温文尔雅的男子很是有些遗憾地从血肉模糊的身体旁站起了身。
还有，我建议尽快地将这两具尸体给丢进大海，尸体上面那被铭刻的怪异字符，很容易对于你们普通人造成不可挽回的影响。
一边说着，医生一脸惋惜地转过头看向了自己身旁的景象。
在他的身旁，或者说，在这个隶属于船员的房间内，早就已经是沦为了一片人间地狱。
身躯多处异化，牙齿暴突，四肢狭长，隐约地还能够从外表上面看出人类样子的怪物瘫倒在一旁，恶心难看的脸上露出了一个狰狞可怖的嘲讽般的笑容。
干枯的爪子被飞驰而来的消防府给整个都剁了下来，然后从伤口处流出来的却并非是鲜红色的鲜血，反而是犹如烂泥一般的腥臭黑泥。
一把尖锐且染着鲜血的刻刀从这个怪物的喉咙处刺激，从干枯的后脖梗处冒了出来。
这个怪物并非死在他的手中，而是源自于走投无路的自杀。
脸上挂着那种怪异的笑容，就仿佛像是对他赤裸裸的嘲讽。
是因为终于完成了那种古怪的铭文吗？
微眯起了眼睛，医生的目光落在了一旁被他用衣服盖着的那具血肉模糊的尸体之上。
对方那血肉模糊的尸体之上，满是怪物刻出的各种狰狞铭文，他并不知道这些铭文所代表的意义，也无法对其进行理解和解读，但是只要稍微的多注视那么一段时间，自身的理智值就会有缓慢的为之下跌的趋势，对玩家可能没什么太大影响，但是对于普通人来说，这种事情就比较难说了。
是吗？
那也只能这样了。
目光在那具狰狞的异化怪物的尸体上一扫而过，船长在口中叹了口气大夫，叫几个水手来把这里的尸体都给清理一下吧。
噢，对了，在驶出这片海域之前，每次行动时至少保证三人一组。
这是一艘贸易用的远洋货轮，这种远洋货轮在海上一次航行的时间至少也是一个月起步，大约在5天之前，因为一场突如其来的海上风暴，他们离奇般地驶入了这片诡异的海域之中，或者说幽灵海域。
这片海域里，海洋是漆黑色的，天空上永远都没有阳光，看不到星星，看不到月亮，和外地那些通讯更是完全断绝。
船长也算是经验丰富，并且货轮上物资储备也还算丰富，所以在最初的时候，船上的情况还算是比较稳定。
但是伴随着时间的推移，越来越多的怪事开始在船上发生，不断地有人失踪，不断地有人在船上发现被撕碎的残破肢体，各种各样的诡异事件更是层出不穷。
误入这片幽灵海域的第二天，他们在船上发现了由人类异化而成的怪物，不过唯一值得庆幸的是，这种怪物的胆子很小，并且实力上也不算太强，几个人聚在一起光凭一些冷兵器就足以对付，但就算是这样，他们却也是节节溃败，猜一恋更是在人群当中肆意横生。
短短的几天时间里，货轮上的几十名船员就仅仅只剩下了十几人，伤亡惨重。
如果不是在两天前，他们这艘大型货轮在海上碰到了一艘打渔的渔船，而这艘渔船上正好有一名自称为医生的玩家存在的话，估计他们现在已经是全军覆没了。

第1202集-幽灵海域（2）
幽灵海域，在医生的指挥之下，他们在船上构筑了自己的防线，人员上的伤亡更是迅速减少，总算是在这昏暗的阴霾之下，看到了活着回去的希望。
不过即便如此，一些人员上的损伤却依旧的还是无法避免，就比如说在方才时所发生的那件惨案。
只因为一时的疏忽大意，一个独自出门上厕所的船员，被一个潜藏在船上的异化怪物给抓进了房间。
在将房门给死死堵住之后，这个怪物挥舞着刻刀，在这名可怜的船员的身上活生生地铭刻下了怪异的字符。
就算是这名船员拼命挣扎，也依旧的无法从怪物的手上逃脱。
待到医生赶来时，那名全身上下皮肤就没有一块是好的船员已经失血而亡，而那个怪物更是果断地选择了自杀。
这是一起血淋淋的惨案。
在门外，听着受害者的哀嚎渐渐减小，鲜血飞溅模糊了衔窗，切切实实的如同地狱。
伴随着水花的溅起以及扑通扑通的两声闷响，两具尸体被丢进了大海，很快地就被漆黑如墨的海洋给尽数吞没。
没时间了，加大航速继续航行吧！
在盯着下方的海洋看了一会之后，医生转过头对着船长说了起来在海上待的时间越久，你们受到侵蚀的程度就会越深，得尽快地赶到陆地上面才行。
按照那个指示标全速前进吧，我们已经没有什么其他的退路了，不管他到底是指向我们去往哪里，也只能这样了。
唉将视线从远处漆黑的天幕上收回，船长很是有些无奈地在口中叹了一口气，希望到时候我们都能够平安地。
船长口中的一句话还没说完，房间门就突然间被推开，紧接着一名水手出现在了房间门口那里，气喘吁吁的开口说了起来。
船长，我们后面好像来了一艘奇怪的船，那一艘船目前正在传。
水手的话音未落，以盛的身影就如同鬼魅一般地出现在他的面前。
没，没错，吞了吞口水，水手很是紧张地点了点头。
那那艘船很古怪，正在冒着烟，并且速度也很快，最多的在十几分钟之后就会话音未落。
伴随着一阵冷风的拂过，医生的身影消失在了他的面前。
王子殿下，前面有一艘好大好大的船，比我们这艘船还要大上好几百倍，好大呀！
从咸舱那里跑回到甲板，张开双手讲述着自己的发现。
安娜一副歌林布发现了新大陆的夸张表情。
那是货伦，等一下，我们上去看看吧。
也不知道上面有没有什么幸存者，一边在甲板上用烧烤炉烤着烧烤，在调高上帝视角朝着前方看了一眼之后，白芷做出了回应今天是他们海上出行之后的第二天，三型机械的速度还是很快的，毕竟好歹也是完美级别的道具。
全速前进之下，不到一天的时间便跨越了漫长的距离，驶入到了那片被浓雾给覆盖的海域。
最初之时，这片海上迷雾出现在岛国的一个小岛屿之上，然后以那个地方为中心，朝着周边的海域迅速扩散，等到日方发现不对劲的时候，情况已经变得相当糟糕了，从岛国本土开始，这片迷雾开始朝着其他海域扩散，任何进入到迷雾当中的存在更是全部失联。
如果不尽快地加速遏制的话，这片迷雾吞噬整个大海前后也只不过是一个时间问题而已。
也正是因为如此，世界各国才会纷纷地派遣本国的精英玩家前往解决起这起事件，要不是因为这起失控的怪谈可能会波及到自己的国家，本来自己国家本土上的事情都忙不过来，哪里还会有心情去关心其他国家发生的事呢？
不过说实在的，白芷她倒是没有想到迷雾当中会是这么一个情况，原本以为只是一片白茫茫的海上迷雾之类的场景，结果等到她真正的进入到这片区域当中之后，感觉却仿佛像是穿越到了另外一个世界之中。
海水漆黑如墨，天空永远阴沉，没有太阳，没有星星也没有月亮，这里仿佛就像是一片被无尽阴霾黑暗所笼罩着的幽灵之海，他的前脚才刚刚的通过那片迷雾驶进这里，下一秒便身处于这片茫茫的黑海之上。
也难怪说进来的人就没有能够出去的。
并且自从进入到这片迷雾海域之中之后，它和留在别墅那边的影卫和影傀儡之间的联系也全部中断，就仿佛不在同一个世界一样。
不过像这种事情倒也无伤大雅，这种完全漆黑如墨般的海洋摆着，先前的时候在阴曹地府那里有见过，不过这里的气息确实要比阴曹地府那边要淡得多，像这种颜色的海洋一般都是因为极其严重的污染才会造成的。
在这片漆黑如墨的海洋之下，有着许许多多的诡异生物白纸他刚刚进入到这里的那一会儿，就被一个触手上满是眼睛的大章鱼给盯上了，然后那个章鱼就无了。
或者也可以这么说，在那个比他们这艘游艇还要大上几倍的眼睛章鱼想要袭击他们并且将这艘船给吞掉的时候，因为被安娜觉得它长得太丑并且干扰了睡觉的缘故，所以相当悲催的被安娜变成了一只大号的章鱼玩偶给沉入了海中。
在最初的时候，安娜曾经有过一段力量不受控的情况，属于玩偶公主的力量从她的身上无意识地逸散了出来，会将他所接触到的任何东西都变成玩偶。
那个时间段其实是相当危险的，如果任由安娜身上的这种情况继续发展下去的话，它将会成为一个人行的行走天灾。
后来也得亏于青衣才算是帮助安娜，她控制住了这种失控的力量，因为青衣发现得及时，并且也解决得及时。
所以在此前的时候啊，白芷对于安娜所掌握的力量其实并没有什么概念认知，大概的也就相当于安娜能够直接通过接触一些小物件给变成玩偶的这种程度。
不过看着那个就算是他上也要花上一段时间才能够解决的大章鱼，就那么毫无反抗之力的被安娜轻易地变成了一只玩偶。
白芷这才发现自己好像貌似在家里养了一个核弹，拥有只属于玩偶公主的这名准邪神的一部分力量。
安娜所拥有的实力，远比他想象中的还要更加恐怖，自那之后，在他们这艘船的旁边，就再也没有什么奇奇怪怪的东西跟着了，就算是有，也是一些没脑子的东西，根本就构不成任何的威胁。
在这片幽灵般的海域之中啊，3型机械安然前行。

第1203集-医生（1）
医生虽然说白芷很不想承认，但是带着青衣他们一起打团的感觉那是真的爽啊。
说实在的，在最初动身的时候，白芷她还有在心中担心过自己要怎么照顾这三小只，但是结果到头来反而是她成了被照顾的那一个。
带萝莉打团，明明是被萝莉带着打团，在最开始出发进入迷雾当中时，白芷还有担心过三小只会不会害怕那些可能存在的恶心的怪物，但是结果在实际上，水里面有些怪物他都要直接皱眉头，三小只们却是集体的见怪不怪。
也是在那个时候，白芷才意识到，青衣他们本身就不是什么普通的萝莉，他们见识过的东西啊，说不定比他这个玩家见识过的还要更多呢，只不过他们在平日里表现得很好，从而让他潜意识里忽略了这方面的事情罢了。
三只萝莉超强啊！
因为阅历受度的缘故，所以安娜对于一切都抱有着相当旺盛的好奇心。
船上最好动最活泼的就是他，看到什么以前没见过的东西都要惊奇个半天，然后迫不及待地跑来找他分享。
和它一样，铜也是如此，不过铜却是要显得更加的安静一点。
船上的日常基本上就是跟在安娜的身后跑。
与他们两个相比较的话，轻一反倒成为了当中最文静的那一个。
在三只萝莉里，本身就属他的阅历最为广泛，自然也不会像安娜那样因为一些小事儿而大惊小怪。
至于白芷自己，她就是一个保姆河开船的，一路上走下来，压根就没有需要让他出手的时候，因为有安娜在，所以船上的气氛就绝对不会沉闷，就算是进入了这片幽灵海域，这只金发萝莉也是一样的元气十足，或者说因为这周围骤变的海域，反而让它变得更加的好奇和感兴趣了。
像那艘货轮就是由他所最先发现的，只不过还没等白芷，他驾驶着三型机械去往货轮那边，结果反倒是有个不速之客率先的找上了门，没想到竟然会在这里碰到阁下看着眼前在甲板上正忙着往烧烤上面刷着调料的白某人，先是稍微地愣了愣，以后在口中轻笑一声医生将右手放在左胸，微微地行了一礼跪安。
阁下，你是新人类里面的那个医生，看着出现在自己面前的这名长相温文尔雅的男子，稍微的想了想以后，白芝很快就从记忆当中找到了对方的资料。
在大型战役任务期间，他去诺亚方舟那边救夏文和校花的时候，曾经与面前这个家伙有过一面之缘，在那个时候，对方便自称为医生。
新人类，一个全部由堕落玩家所构成的玩家组织。
这些堕落玩家的理念便是借用怪谈的力量。
施宜常记以质疑自认为超越人类的他们，将自身称之为新人类。
一般来说，由于堕落玩家的特性，所以较于之正常的玩家，他们很轻松就能够获得很强大的力量，光靠杀戮就能够变强。
但是同样的，他们也随时随地的都面临着失控的风险。
其实如果仅仅只是这样的话，这个组织倒也不至于那么的臭名昭著，最主要的还是因为这个组织拥有着可以将普通玩家强行变为堕落玩家的能力，因此遭到各国的严打。
但是明眼人都知道，在暗地里这个组织是绝对不可能剿灭干净的，见效极快，并且很轻松的就能够获得强大的力量。
堕落玩家的特性对于一些贪生怕死的富豪来说，又或者说是对于某些特定的人群而言，都有着相当致命的吸引力。
根据白芷从有关部门那边了解的情报，新人类这个组织虽然说经过有关部门的围剿，但是却依旧的在国外死灰复燃。
新人类之母、万寿之母、医生，这是这个组织里的三名真正的高层，但是除了经常露面的医生以及偶尔出现过的万兽之母之外，那名最核心的新人类之母却是从来没有人知道到底是谁。
没错，没想到阁下竟然还记得我。
站直身体，医生在脸上露出了一个微笑，自从那次分别之后，我可是无时无刻的王子殿下，有人来了吗？
医生口中的一句话还没说完，听到声音的安娜就从传弦那边探出了一个脑袋，一脸好奇地开口问了起来。
在这只金发萝莉的手上，还抓着一只一脸生无可恋，长得就跟随便长的似的怪鱼。
这一位似乎是没有想到在这里还有其他的人，并且还是一只长得很可爱的金发萝莉。
医生不由得稍微的为之愣了愣，然后紧跟着，还没等医生反应过来，就像是引发了某个连锁反应一样。
和安娜一起一同在抓鱼的青衣和童也跟着很是好奇地从那边探出了头，从上到下整整齐齐。
他现在已经看不懂，并且也完全无法理解了。
说实在的，他也不是没见过萝莉的搭配组合，有些是因为玩家自身特性导致自身罗化，有些则是天赋异禀，萝莉与大叔，萝莉与保镖，萝莉姐妹花等等等等。
但是自己面前的这个家伙身边带着3只萝莉就不说了，还特意地搭着他们跑到这种幽灵海域里面来烧烤抓鱼。
没事，你们继续玩。
你们的朝着三小只那边摆了摆手。
白纸抬起头，微眯着眼睛看向了面前的这名医生。
怎么？
有事吗？
还是说你故意来送货的？
如果他没记错的话，在有关部门那边面前，这名医生的悬赏令可是高达60万游戏币。
这可是 60万 啊！
对于现在全身上下所有钱加起来都不超过三位数的白某人而言，他现在看面前这名医生的眼神，活像是在看一个行走的钱袋子。
当然，这位萝莉，空格下，我想与您谈一个交易。
在最短的时间内调节好了自身的情绪，将视线从那边收回，医生对着白纸这边，露出了一个得体的微笑。
眼下的这具身体，只不过是我个人的一具一体罢了。
如果阁下想要的话，尽管动手，我绝不会做出任何的反抗！
萝莉控！

第1204集-医生（2）
医生听着对方口中那悄然改口的称呼，白芷不由得嘴角微抽。
其实想想的话，会造成这种误会其实也是理所当然，毕竟三只萝莉就在那边，但是如果那边是三只阎罗王的话，那么事情就不会这样了。
到时候就算是自己凑个十殿阎罗，那么也可以说是自己带下属出来办事。
某人的心中莫名的有了昂扬的斗志，也不知道是不是错觉，在刚才那一瞬间，他好像看到面前这只萝莉控的身上仿佛燃起了熊熊的火焰。
合作？
你觉得我们有合作的基础吗？
平下心来，白芷瞅了面前的这家伙一眼，你们新人类可是人人喊打呀！
如果要合作的话，倒也不是不行，你先把你自己给交出来，然后我拿着你去有关部门那边领悬赏金，这样的话再来谈合作，如何？
人人喊打？
我想阁下应该不会是那么肤浅的人吧，毫不在意般地笑了笑。
医生先是径直地走到白纸面前，然后很是接地气的不知道从哪里拿出一个板凳坐了下来。
当初时间有限，没能与阁下进行长谈，实乃本人人生之一大憾事，不如现在来继续那场未完的谈话吧。
怎么，你想谈什么？
看着就这么坐在自己面前的医生，白芷眉头微挑，虽然说他不一定能够留得住对方，但是有青衣他们在，想要将对方给干掉还是没有什么问题的。
不过既然只是一句一体的话，那么这种事情也没有什么意义可言，玩家的保命手段可是数不胜数，与其做这些费力不讨好的事情，还不如想办法从对方的口中得到一些有关于这片幽灵海域的情报。
他进入到这片幽灵海域也有那么个五六小时了，但却依旧是两眼一摸虾，只能够到处瞎转。
早知道他也会来这里的话，当初的时候他就应该事先的向死者灵要一个什么对方的定位装置啥的。
很简单，谈新人类存在的意义。
在面前竖起一根手指，医生微笑开口。
为什么你们就这么认为我们新人类就是绝对邪恶的呢？
啊？
我没那么认为，我只不过是单纯的看你们不爽而已。
白芷很是爽快地做出了自己的回应。
玩家的伤亡率有多少，你应该知道吧。
片刻的沉默以后，意识到完全没法和对方正常谈下去的医生索性直入主题。
作为战斗在最前线当中的存在，他们的死亡率相当的高，尤其是新生的玩家在成长起来之前太过于脆弱了。
所以你就强制让他们成为堕落玩家？
白芷瞥了对方一眼，不是堕落玩家，是亲人类。
医生略微地摇了摇头，你是在说诺亚方舟的事情对吧？
与其在前期时因为弱小而死掉，还不如提前的获得强大的力量生存下去。
然后呢？
由于力量的失控，在造成大量的人员伤亡之后，被当成怪物给干掉，那只不过是失败品。
医生的语气平静得可怕。
从怪谈那里获取力量会增加人们心中的阴暗面，这点确实没错，但是如果连这点小小的副作用都无法克服的话，那么它自然的也不配成为新人类，只能沦为怪物。
所以白芷抬起头看向了对方。
这么说吧，有些玩家虽然不是我们这一类人，但是他们凭借着超人一等的力量，在普通人之间肆意妄为，无恶不作。
你觉得我和他们之间，到底谁更像堕落玩家？
医生略微有些无奈地在口中叹了一口气，只有能够始终坚定自己心中本心的，那才叫真正的新人类。
这是一种筛选呀，成为玩家并没有什么筛选的过程，但是成为新人类友似乎是想到了什么。
医生突然间笑了起来，你知道吗？
有很多人都在联系我们，他们有的是机缘巧合成为玩家，却贪生怕死无恶不作的富豪玩家，有的是被玩家团队养殖欺诈，在最底层艰难度日的底层玩家。
他们都迫切地想要拥有更强大的力量，所以我给了他们，然后他们都获得了强大的力量。
医生直视着他的眼睛。
但是你知道的，这种力量会诱发人类内心当中的阴暗面，如果屈服于这种欲望，凭靠着这种力量肆意妄为，他们体内的那种力量很快的就会失控，最终将它们变成怪物。
这就是筛选，欲使其灭亡，必使其疯狂。
听着对方口中讲出的这些秘辛，白芷突然间来了兴趣，因为有些事情，对方说的并没有错。
因为在成为玩家之后，所拥有的那种超人一等的力量，有很多玩家都跟着走入了歧途，靠着手中的力量作威作福，有些时候，甚至这些玩家比怪谈还要来得更加可怕。
国内的情况倒还好一些，有有关部门在严格的监控。
但是在国外，尤其是那些一些小国或者战乱地区，甚至都演变出了个人独尊的国王，奴隶制甚至都再度出现。
人心是最不可揣测的。
我曾有在某个动漫里面学到一句话，这句话我认为很有道理。
医生稍微地笑了笑人的欲望就如同高山滚石，一旦开始，就再也停不下来了。
我们新人类就是这样的存在，一旦服从于自己的欲望，那么等待我们的下场便是最后沦为可悲的怪物。
怎么，照你的这些说法，你们这些新人类反而一个个的都成了所谓的圣人了？
看着对方，白芷眉头微挑，所以我说了，你们外界对于我们有着相当大的误解，你们所需要产出的堕落玩家，也正是我们新人类所需要铲除的，并且我们还更可控，不像随意出现的怪谈那么无可控制。
医生在口中稍微地叹了一口气。
在我们的心中，一直的都有杆秤，这是我们所必须恪守的底线，否则就只能沦为怪物。
但是对于有些玩家而言，他们的心中可是没有任何的底线存在。
这两者之间，你认为哪一者的危害性要更大呢？
嗯，你这说的好像也有那么点道理。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
能说的我已经基本上都说了，如果这样你还对我们抱有一定偏见的话，那么我对此也无可奈何。
摊开手，医生一脸的无奈，就算是这样，你也想要抓我回去领赏金吗？
当然啊，那可是60万游戏币啊！
白芷一脸的不假思索，好处你是一个劲儿的提，坏处你倒是一个都没提啊。
你的算盘打得都挺不错的。
一边低头继续地往烧烤上耍着。
涂料白纸很是有些漫不经心地撇了撇嘴。
你说的倒是挺好听的，但是那些直接或者间接因为你们而死的人要怎么算？
严格来说，在当前这个阶段，你们的危害性可是比怪谈要来得大呀。
当然，我并不否认我们这类人的出现所带来的危害性，所以我一直都有严格控制新人类的数量。
但是我并不觉得我有做错了什么，为了达成目的，有些牺牲是必要的。
转过头，看向不远处就要抵达的货轮，医生淡然开口。
一名玩家想要成长起来所需要的时间太长了，再加上成长过程中所需要耗费的资源，根本呢就无法应对变得越来越混乱的世界。
到了那个时候，就是我们新人类大放异彩的时候，而那一天，绝对不会遥远。

第1205集-萝莉误我（1）
萝莉勿我天空阴沉沉的，大海漆黑如墨，两者在远处天边交接，最终形成了一片黑暗的帷幕。
是吗？
但是抱歉，我对你的那套理论并不感兴趣。
继续专心地烤着自己的烧烤。
白纸头也不抬。
你的那套理论说到底也不过是你口中的那套说辞罢了。
必要的牺牲？
从来就没有哪条生命该为了别人而牺牲，除非他自愿。
或许吧，出奇的并没有对于白纸的话语进行反驳，医生反倒是在口中叹了一口气。
这场谈话就到这里吧，我觉得并没有再继续下去的必要了。
等会上传之后，希望你能够保持冷静，也希望那边那三个也是一样，并且他们现在的情况很不稳定。
船上是个什么情况？
略微挑了挑眉，白纸抬起头，看向了不远处正在迅速逼近的那艘货轮。
这艘货轮的体积相当的大，三型机械变化而成的游艇，在对方的面前就仿佛蚂蚁如同大象一般。
也难怪之前的时候安娜会那么的惊奇了。
你上来看看就知道了。
略微地摇了摇头，医生站起了身，脸上带上了一丝相当奇怪的神情。
这片海域很诡异。
很快的，白芷就理解了对方口中所说的诡异到底是什么意思。
看着面前行走在一堆怪物之间，微笑地和那些怪物们打招呼的医生，白芷的面色也不由得显得很是有些诡异。
在这艘货轮之上，除了医生之外，其他人全部都是怪物。
四肢狭长无比不说，眼睛更是如同金鱼一般暴突出眼眶，下颌的肌肉萎缩，露出牙床，面容更显得狰狞而又可怕。
这是这些怪物们普遍统一的样貌，虽然说依稀还能够从这些怪物的身上那破破烂烂的衣服上面看得出这些人曾经身为人类似的样子，但是不管是谁看到它们的第一眼，都绝对不会将它们和人类之间联系起来的。
而更让人感到诡异的是，这些怪物们却似乎完全的没有自己身为怪物的自觉，从他们各自的行为逻辑和交流上来看，他们似乎依旧地将自己给当作了人类的一员。
不过就算是这些怪物口中所说出的话毫无逻辑，也完全听不懂，但是医生却貌似可以和这些怪物们进行交流，兴许是他有和这些怪物们说了些什么，所以他们虽然说对于白纸以及三萝莉之间的组合感到有些惊奇，但是却并没有围上前，反而是逐渐地为之散去。
不是你们想去玩。
看着面前的三小只，白纸，不由得嘴角微抽，王子殿下可以吗？
仰着脑袋看着他，安娜眨了眨眼睛，但是这艘货轮上到处都是。
行吧，你们小心一点，记得早点回来。
白芷本想拒绝的，但是看着面前的这几只萝莉脸上那一副期待的表情，稍微想了想以后，她最终还是选择了妥协。
之前的时候，青衣安娜她们基本上都是乖乖地待在家里，很少有外出过。
寥寥的几次外出，还是她带着她们一起。
因此，对于新接触的一些新奇玩意儿感到好奇是一件很正常的事情。
唉，现在难得出来了结果，却又要限制对方一直都待在自己的身边，那和之前有什么区别呢？
至于担心他们，白芷觉得与其担心这个，还不如担心这一艘货轮要来得实在。
希望那些船员没事儿，王子殿下尽管放心。
在得到他的允许之后，安娜顿时就在口中欢呼了一声，在像模像样地举起手对着他作出了一个保证之后，然后立马就迫不及待地转过身，对着青衣和童招呼了起来。
好了，青衣好，我们去探险吧，这一艘船好大好大的，里面的某处一定藏有宝藏！
宝藏！
曾经的萝莉作战联合小分队，到现在貌似成为萝莉联合冒险队了。
三只萝莉里面，安娜虽然说明显是主谋，但是在青衣和童的脸上，白芷也都看到了跃跃欲试的神情。
白芷的心中突然有了些许的愧疚。
对了，这个给你们叫住，自立为萝莉冒险团团长，开门！
想要开始自己冒险的安娜一行人，白纸从背包里将布偶猫给拿了出来，递给了对方。
代步的话，就用布偶猫来代步吧。
说实在的，有鬼域和三型机械在，它现在已经基本上很少用到布偶猫了。
而每一次布偶猫破损，他都心疼得要死。
本身布偶猫就是安娜专属，此刻拿出来给对方用，正好。
于是乎，在医生和船长那边商量好了接下来的行程，回来客房这边之时，就正好看到一只金发萝莉，一只白发萝莉，以及一只黑发萝莉，一起骑着一只布偶猫在走廊上欢快地奔跑远去的场景，说实在的，从小到大他什么场面没见过，但是眼下像眼前的这种场面他还真没见过。
这个世界对于他来说，变化的实在是太快。
阁下就不担心他们发生危险？
走进客房，看着站在窗舷那边远眺大海的某人，医生很是有些无言地开口问了起来。
虽然说我勉强地控制了这艘船舱的局面，但是依旧时不时的会有意外发生，不断地有船员突破界限，滑向深渊，阁下对他们就这么的放心吗？
嗯，你说的有道理。
稍微想了想以后，白芷点了点头，然后双掌合十，虔诚地做了一个祈祷，希望这些船员没事。
行了，将情况详细地说说吧，现在这里面到底是怎么一种情况？
那些异化成怪物的船员又是怎么一回事？
伸手拉开一把椅子坐下。
白芷一脸的不置可否。
还有，最开始时你所说的合作又是特指什么？
准确的说，我也不知道是怎么一回事，也跟着拉开一把椅子坐下。
医生在脸上露出了一个苦笑。
在我上来这艘货轮之前，船上的那些人就已经纷纷地开始异化了。
我有想过知了他们，但是根本就找不到任何的思路和方法。
那种程度上的异化，并不仅仅只是简单的身体上的改变，认知上的扭曲。
回忆起自己方才上传时那些怪物的表现，白纸略微挑了挑眉。
虽然说自身已经化成了怪物，但是在他们的认知里，他们依旧的是属于人类。
没错。
医生在口中叹了口气，他们的异化已经很严重了，现在我还可以和他们之间进行交流，但是等到情况继续恶化下去的话，他们连自我意识都会沦为怪物污染吗？

第1206集-萝莉误我（2）
萝莉勿我也不知道怎么地，白芷突然间想到了世界之目海选阶段当中的那个虫食，在那个时候，身为邪神眷属的对方将那些玩家都变成了虫子和虫巢。
那些变成了虫子的玩家还好说，但是那些变成虫巢的玩家如果没有小减在的话，铁定的是救不回来的。
那么以此类推的话，这一次爆发在日本岛国那边，并且全面失控的怪谈，会不会就是由某个邪神卷鼠所掀起来的？
身为邪神卷鼠，他们的目标只有一个，那就是将所有的一切都献给自己那个万能的主。
那不断蔓延扩散吞噬周边海域的海上迷雾，倒也算是符合现如今的情况。
不知道我在这里找了很久也没有找到所谓的污染源，我毕竟不是什么正统的医生。
不知为何，医生的情绪看起来有些低落。
在先前的时候，我又尝试着对这些人进行治疗，想办法的让他们恢复过来，但是后来的结果确实让现实给了我狠狠的一巴掌。
结果如何？
我暗中治疗的那一个彻底异化化为怪物，躲进船舱，并且杀死了一个船员。
医生一脸的苦笑，当我赶过去时，已经晚了。
那一个人啊，或者说怪物，在我面前自杀了。
脸上挂着的笑容，仿佛像是在对我医术的嘲讽。
叹了口气，医生索性将之前发生在这艘货轮的那件事情，以及自己为什么会来到这边的原因，从头到尾地给白芷详细地讲述了一遍。
在一切最开始的时候，发生在岛国那边的事情并没有人在意，毕竟在那个时候，世界各地冒出的怪谈可谓是层出不穷，哪里还有心情去关心其他的事情呢？
但是伴随着时间的推移，发生在这里的事情也逐渐地为世人所知，这里的情况也跟着一天叫一天的恶化。
直到在几天前，这些情况被世界各国联手控制住之后，一些小道消息也通过各种渠道被广泛地流传了出来。
在怪谈被控制住的前提之下，再加上那些被吹得越发离谱的各色消息，有很多玩家都抱着浑水摸鱼的想法进入到了这里。
在现如今的大环境之下，过得滋润的玩家其实很少，大部分玩家甚至现在连一个副职业都没有弄到手，就像白纸，他自己如果不是他运气好正好撞上那个大型战役任务的话，他现在的情况估计也和其他玩家差不多，到现在说不定还仅仅只是和青衣俩人一起待在那个出租屋里，每天不是和青衣一起到处找怪谈，就是追着野怪到处跑。
在系统那边其实有着一个所谓的判定规则的存在，玩家只要是参与进了怪谈之中，那么最后在怪谈被解决时，玩家也会获得一定的奖励，怪谈的难度越高，那么最后获得的奖励也就越丰富。
因为这个机制的存在，所以很是又诞生出了一批专门蹭怪谈的玩家，再加上那不知道是被谁给大肆散布出去的。
岛国这边有大机缘，里面有很多好东西出生的小道消息，并且确确实实的也有不少的高手以及精英玩家进入到这里，所以很是吸引了一批玩家，医生就是属于被吸引过来的玩家之一。
正所谓富贵险中求，世界上哪里有什么可以不冒险的事情呢？
假如说没有那次大型战役任务的降临的话，现在最多20级左右的白纸也会拉着青衣一起过来参与进这次的事件。
就因为那些不知道是真是假的消息，所以你们就集体过来了？
听了医生的讲述以后，白芷一脸的古怪。
当然我是有其他的目的的，不过其他玩家确实是如此。
医生很有礼貌地笑了笑。
你知道目前为止，在这里汇聚了来自于多少个国家的顶尖玩家吗？
散仙、死者、0血帝王、西庭阁施浪客、奴梁、天命魔祖，水银之蛇，乌洛波洛斯。
这还是我所知道的，这么多高手齐聚一堂，你觉得在这里面会仅仅只是一个失控的怪谈那么简单吗？
是吗？
有这么多内幕？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
这之前的那几天，他基本上都是在陪青衣他们以及帮校花下文他们准备世界之目的物资，倒是没怎么关心这方面的事。
以前这些信息上的搜集都是由校花所负责的，他可没怎么在意。
与其有时间担心这个，还不如多操心一下影视界那边的事。
如果不是楚辞特意打给他的那个电话，他也不会专门的出来跑这一趟。
本来以为这只是一个很简单的出差收尾的工作，但是结果现在，从他目前所了解到的那些情报来看，似乎那名冥王进入到这里的目的并不仅仅只是为了那些死魂灵那么简单。
所以说，为啥面前这个水货医生的情报都会比我来得灵通啊，按理来说，有关部门那边不是应该给我一份更加精确的有关于这边这起事件的详细？
突然间像是想到了什么，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽。
他发现这件事还真不能怪有关部门，此前楚辞给他打电话的时候，有明确地说过，那些详细的信息在电话里不方便讲，所以会在之后派来的专机里放有详细的资料，可以供他路上慢慢参考来着。
但是吧，因为后来清一他们的事情，所以他想也不想的就很是干脆地拒绝了楚思那边所安排的专机。
想到这里，白芷的面色不由自主的就为之一黑。
萝莉误我，有些事情的对错其实很难说得清楚，如果不是在这里恰巧地碰到了面前这个立场难说的医生的话，白芷还真的不知道这一次的怪谈失控事件是有如此多的内幕存在。
现在的她就相当于在三只萝莉以及新手介绍阶段之间，很是果断的选择了。
3只萝莉，有汇聚了这么多高手吗？
注意到了面前医生那异样的目光，在口中稍微咳嗽几声，白芷一脸煞有介事地点了点头。
不愧是群英荟萃啊，如果可以的话，我倒是很想见识一下这些顶尖玩家的风采。

第1207集-系统（1）
系统。
自从那一次的大型战役任务结束之后不久，称号系统就已经作为他们这个世界的特产被广泛地开放了。
为了名气，或者说为了一些其他的东西，总有一些玩家被当作牌面来进行宣传。
官方那边面对民众的是一套，比如说现如今的明星玩家，烟火风月，玩家这边又是单独一套，比如说死者0无期。
译者面对普通民众，译者面对玩家，不管哪种，都是选择出的针对性代表以及排面所在。
而在某种意义上，玩家所拥有的称号就代表了这些被当作典型而被推出来的玩家的威名。
医生所举的那几个例子里，当中就有三个人是他所认得的称号，也是一个比一个帅气，也不知道是不是专门打造的。
别的不说，白纸他记得死者057以前的称号是猝死的仙人，结果现在就成了什么散仙。
西格亭师以前的称号是飞鸿之月，结果现在却成了什么血帝王。
称号的具体效果什么的倒是不重要，关键是帅气呀！
格西亚不也同样的也是这些玩家当中的一员吗？
不知为何，医生瞅向他们的目光略显得有些古怪。
第一次大型战役任务总积分排行榜第一，最终副本贡献榜第一，整整高达1亿的积分，更是让所有玩家都望尘莫及。
阁下的名气和那些玩家比起来可是还要更高啊。
我有这么出名的吗？
莫名的，白志感觉有些意外。
阁下说呢？
医生有些无奈地看了他一眼。
那一场大型战役任务结束之后，有很多大型的玩家组织都在探查阁下的情报，当中有想招揽阁下的，有想威胁阁下的，也有想除掉阁下的。
结果不管是什么牛鬼蛇神，全部都通通的被有关部门给挡了下来，或许就是因为这个，阁下才没什么具体的实感吧。
说到这里时，医生的话语中依稀带上了些许羡慕的味道。
有这么一个大组织在背后帮忙背书，就算是想去找麻烦的人，也得掂量掂量一下自己到底够不够格。
那可是当今世界上最顶尖的几个玩家公会之一。
在有关部门的实力威慑之下，对方哪怕是身处舆论最中心，却愣是没有察觉到任何风暴的波动。
而反观自己，却和丧家之犬一样被撵得到处跑，两者之间的差别实在是太大了。
是这样子吗？
一边在脑海中回忆着之前的那些事儿，白芷伸手稍微地按了按额头。
在他的印象当中，自那场大型战役任务结束以后，除了某个作死的闯入到他别墅当中的一小队猎金者玩家之外，在那之后确实没有任何人来打扰他，所以他还以为自己的战绩并不算什么太耀眼之类的。
但是现在想来的话，或许从那个时候起，他就欠了有关部门一份人情了。
等等，这么说起来的话，系统是不是好像还欠我东西来着？
突然间像是想到了什么，白芷的面色不由得显得有些古怪。
作为积分排行榜第一的奖励，神机百变这个史诗级别的称号可不代表全部，除了这个唯一称号奖励之外，他记得可是还有着一整套完美级别的装备来着。
当初系统给出的理由是打算等到他等级升到25级，并且完成自己的天赋核心构筑之后再来分发这个奖励的，否则那些装备的装备要求他根本就达不到。
结果现在自己从世界之目里回来也有好些天了，但是系统对于这个奖励却是只字不提，而他本人又因为忙碌的事情太多，又完整地保留了在世界之目里面那半年来的经历，所以一时间也是忘记了这事儿。
如果不是在这个时候听面前的这名医生讲了这么一通的话，他还真不一定能够想起来这事儿。
这系统真的就是他不想起来就打算瞒过去啊！
稍等一下，我有点事。
对着面前的医生摆了摆手。
白纸站起身来到了舷窗前，然后黑着一张脸打开了系统界面，开始向系统索要起了自己被拖扣的奖励。
如果说只是一些普通奖励也就罢了，但是那可是一套拥有完美级别的装备，一整套啊！
对于绝大多数玩家而言，完美级别就是他玩家生涯的终点了，这一整套完美级别的装备要是摆到玩家市场那里，绝对能卖出一个难以想象的高价，这可是完美级别的套装啊，这样子一来的话，不仅是世界树后续的培育花费有了，他也可以脱贫入小康了，这换谁谁不心动啊，万一能够卖个100万什么的。
只不过白芷的想法虽然说是很好，但是它和系统之间的交锋却是显得相当的不顺利。
白芷的想法是这样的你看，一整套完美级别的装备，其他的先不管，咱们先看这一整套。
一整套装备的话，应该包括帽子，头盔，项链，上衣下衣，手套，腰带，戒指，护腿、鞋子、袜子零零碎碎算下来至少也得有12件才能够被称之为一整套吧。
所以白芷真诚希望系统能够遵守诺言，给他这么一个12件套装，咱们要诚信做人，不能坑蒙拐骗，背信弃义去当那种无耻小人。
而似乎是因为羞愧难当的缘故，系统在那边沉默很久之后，这才羞答答的表示一整套啊，仅仅只有三件，12件缩水为3件这种不划算的事情，掰扯他自然是不敢，并且他这边还站着，礼仪自然是更有底气。
也正是因为如此，双方可以说是在这种事情上面争执不下，前前后后整整拉扯了20多来分钟，最后也没能扯出个结果，战况可以说是相当的胶着。
白纸在那边和系统那边砍价砍得火热，但是独自一人被晾在旁边的医生就感觉有些莫名其妙，尤其是在一个人干坐了快半小时，他莫名其妙地收到了一条系统的单独公告之后。
鉴于玩家在交流当中使用不当词汇，扣除游戏币1000点。
呃，所以说我哪里使用了不当词汇了？

第1208集-系统（2）
系统？
就在医生为了这条莫名其妙的系统公告而一脸茫然的时候，白某人却是一脸晦气地重新地坐回了桌前。
行了，我们继续聊吧。
虽然说他不知道那条针对自己的系统公告到底怎么来的，但是他能够隐约地感觉到，那条公告的到来，似乎和现在自己面前的这个家伙有那么一丢丢关系。
虽然说1000点游戏币不算什么，但是他就是莫名的感觉憋屈。
我们刚才聊到哪了？
片刻的沉默以后，医生开口问了起来。
高手嘛，既然我也那么出名的话，那么我的代号是什么？
怀着那么一丢丢的期待，白芷开口问了起来。
王子殿下？
黑白？
医生平静开口。
行了，你继续说吧。
单手捂着额头，白纸摆了摆手，因为有这么多的高手进入到其中，所以我为了达成某个目的，也跟着在前几天的时候和其余一些玩家一起偷渡到了这片海域，然后就跟着一头扎进了这片无边无际的幽灵之海。
几天之后，那些和我一起进来的玩家们都疯了，转过头看向闲窗之外。
医生的语气平淡的可怕。
这片海域本身相当的诡异，在海上待的时间越长，你的理智就会下降得越快，最终陷入到彻底的疯狂，而后怪笑地跳进海水之中。
李志，是谁？
刻意散播的那些肖像？
在听了医生的话语之后，白芷不由地为之皱了皱眉头。
但凡是像这种有理智限定的地方，那就绝对的不适合那些连个人的天赋核心都没有构建的玩家前来，25级之后的玩家好歹有个抗性，25级之前的玩家本身理智就低，又还能有什么？
那些刻意散播那些小道消息，多使那些玩家进来这种地方的人，纯粹的就是居心叵测，不知道也没办法去探究了。
医生叹了口气，这里的一切和外界完全隔绝，根本的就没有办法将这里面的信息给传出去。
除此之外，这里面的时间流速和外界也截然不同。
时间流速不同，这就是我需要讲的第二件事了。
医生在面前竖起了一根手指，我之前有向阁下问过时间吧？
我进入到这里的时间比阁下要早一天，但是在这片幽灵海域上，我已经整整地漂流了将近一个星期了。
一个星期？
那些和你一同进来的玩家们呢？
白芷微皱起了眉头，很遗憾，就算是我将他们变成了新人类，但是没有相应的词条支撑，那么的理智依旧不可抑制地滑到了终点，顶多的也只是多支撑了一段时间。
医生显得很是有些遗憾，这一个星期里，我一直都在这片幽灵海域上面寻找出路，直到我发现了这艘货轮，以及货轮上的这些不知道还能不能被称之为人类的人类之后。
之后之后，我一边尝试着治疗那些人，一边在这艘货轮上面探索，然后在这艘货轮上面发现了一些很有意思的东西。
医生抬起头看向了他。
根据这艘货轮上的航海日志的记载，这艘货轮在我们世界的实际失踪时间是在我们世界当前时间点的三年之前。
3年前？
你确定吗？
听了医生的话语之后，白芷的眉头皱得更紧了。
三年前的时候，我们的世界甚至还没有怪谈出现吧。
如果阁下有多关心一些新闻的话，或许阁下应该会对于这起失踪事件有印象的。
医生微不可查班的摇了摇头。
在当时，根据新闻的相关报道，这艘货轮被卷进了一场罕见的海上暴风雨，导致偏离航线，并且全体失联，事后失踪的船体一直都没有被找到。
当时这条新闻还挺火热的，你能和那些船员们进行交流吧，他们是怎么说的？
片刻的思索之后，白芷对着对方问了起来。
这种事虽然说说起来很离谱，但是在各种各样的怪谈层出不穷的，现在出现一个涉及时间穿越的怪谈倒也不是不可能。
根据船长的说法，他们在被卷入暴风雨当中之后，就莫名其妙地来到了这里，具体时间是在5天之前。
医生很肯定地做出了回答，在这种事上，他没必要做出欺瞒。
这片幽灵海域无边无际，并且磁场紊乱的不像话，很难离开这里。
我在这里整整徘徊了一个星期，阁下是我在这一个星期内见到的第一批玩家，那么离开这片幽灵海域的方法你找到了吗？
沉吟片刻以后，白芷看向了面前的医生。
好歹也在这里待了差不多快一个星期，你总该有点思路才对吧？
我也不知道是不是正确方法，只能说目前为止只有那么一条路。
灯塔指引。
一边说着，医生转过头，透过窗舷看向了外面的那片漆黑的大海。
在每天的某个固定的时间段里，站在这艘货轮上面，你可以看到远方有一个移动的类似于指引灯塔般的东西。
灯塔只有在货轮上才可以被观测得到，一旦离开货轮范围，便再也无法观察灯塔。
你就不怕是个陷阱？
就算是陷阱，那也比现如今的这种情况要好上太多，我们需要一个突破口。
在口中叹了一口气，医生为之摇了摇头。
继续漫无目的的在这片幽灵海域上游荡下去的话，我们的理智值是撑不住的，这是当前唯一的选择了。
用医生的话语来说，这是一片没有边际的幽灵海域，当初自从他和那些玩家们一起开着一艘渔船偷渡进来之后，就彻底地在这片无边无息的海域上迷失了方向，入目之处尽是漆黑如墨的海水，海水里面更是潜藏着数不清的异化怪物，看不到陆地也看不到其他东西，他们就硬生生地被困在了这种鬼地方。
其实如果仅仅只是被困住，那倒还好点，反正他们身上都有至少代够一个月的补给，慢慢找总是能够找到出路的。
但是在这片海域里，只要你身处于这片海域之中，那么你的理智就会伴随着时间的推移而缓慢下降。

第1209集-进击的萝莉（1）
进击的萝莉从世界之墓里回来的玩家，基本上都会获得一个不同级别的抗性词条，再加上构建完个人天赋核心之后暴涨的理智值，在这种地方坚持个十天半个月都不成问题。
但是对于那些等级未处于25级之下的玩家而言，这种地方就是他们的绝命蛊，只能眼睁睁地看着自己的理智华夏零点陷入疯狂。
当初和医生一同进来这里的玩家数量共计有7名，但是现在也仅仅只剩下了医生一个人而已。
所以呢，免费向我公布这么多消息，你要与我合作什么？
伸手敲了敲桌子，白纸对着面前的医生问了起来。
吃人嘴软，拿人手短，像这种道理他还是知道的，他可不相信对方会这么好心，像那些信息，只要阁下有心的话，同样的也可以在短时间内获取到，所以这并不算什么。
略微地摇了摇头，医生叹了口气至于合作，我和阁下并没有能够达成一致意见，所以这种事情就暂且做。
爸爸，别呀，你总不会是担心我找机会把你给抓住带回去领赏吧？
嘴角微抽，白芷连忙开口我总觉得啊，像合作这种事情，我们之间其实还是有的谈的。
一个行走的钱袋子摆在自己面前，他可不想轻言放弃。
说实在的，如果不是他探查到面前这个家伙确实不是本体的话，他早就招呼萝莉们一起上，将对方给打包装进麻袋里带走了。
至于到底是怎么探查的，他是直接问的。
天赋技能万物之言，这个技能的使用相当的隐蔽，对方身上的衣服也只是普通的衣服，由于他那高魅力的加成，询问这么一点小事儿，仅仅只消耗了他不到3点的信任值而已。
而根据对方身上衣服的讲述，他得知自己面前的这个医生是在几天前的时候才从一个黑暗的地方给拿出来的，那个黑暗的空间应该就是系统背包之类的地方，而自己面前的这个医生，想来就是对方之前所说的所谓的一体了。
毫无疑问，对方相当的谨慎。
没错，我就是担心这一点。
迎着他的目光，医生毫不避讳地点了点头。
阁下雨即将心思花在我身上，不如去担心一下那3位如何？
伸手扶了扶额头，医生略显得有些无奈，在这艘火轮上，有些地方我都不敢轻易地踏入进去。
阁下那边的三呃或许很强，但是最好的还是要小心为妙。
你都不敢踏进去的地方，白芷突然间来了兴趣。
什么意思？
能够详细地说明一下吗？
这么说吧，在这个货轮的某处，有着一个相当诡异的区域存在。
不管是谁，只要踏入到该区域之中，那么你就会变得相当的没干劲，仿佛精气神都被抽走了一样，只想坐在那里睡觉发呆。
稍微想了想以后，医生斟酌着语气讲述了起来。
就算是那些动画的怪物进入到那片区域当中的效果也是一样的。
我曾经有尝试着进入到那里面过，结果差点就走不出来了。
目前为止，那里一般被我用来收容那些基本上已经没救了的。
医生口中的一句话还没说完，整艘货轮却突然间猛地颤了一下。
还没等掰芷，他们从这突如其来的变化当中反应过来，整艘庞大的货轮就又在这片黑海上面猛地往上跳了一下。
如果此刻有人在外面的话，就可以看到这条庞大的货轮就像是有生命一般，在一刹那间中间弯曲跃起。
这整艘货轮整整跳出了海面十几米之高，然后又重重地从高空当中坠下，拍击在水面之上，激起了漫天的水花。
那种情况，就好比如将一条活鱼给生生地丢进烧得火热的油锅当中，然后鱼立马就跟着跳出了油锅，拼命挣扎一样。
这艘货轮，便是那条挣扎的活鱼，在这突如其来的巨变面前，房间里的东西稀里哗啦地便摔了一地。
不过白芷和医生也不是普通人，倒也没有因为这个而摔得头破血流，但问题的重点不在这里。
你用这种眼神看着我干嘛啊？
察觉到医生看向自己那怪异的眼神，白芷的嘴角不由得微微地抽了抽。
之前的两天时间里，这艘货轮从来都没有发生这种事情过。
转过头，透过摔坏的舱门看向外面的走廊，医生脸上的表情略微显得有些木然。
而，刚才的时候，我又一直在和阁下谈话，在排除掉了所有的不可能之后，剩下的那一个。
行了，别给我在这里闹推理了。
翻了一个白眼，白芝转身朝着外面走了过去。
想知道到底发生了什么？
去看一下不就知道了，并且再说了，这又不一定是青衣他们所弄出来的。
我还什么也没说。
因为方才时的巨变，整艘货轮可以说是损失惨重，已经完全地搁浅在了这片海面之上。
不过离奇的是，那些怪物船员们白纸却是一路上一个都没见到，仿佛在刚才那场异变当中，全部消失不见了。
本来医生还做好了救人的准备，结果别说伤者了，愣是一个人都没看到。
之前的时候，在他的要求之下，那些海员们可是全部都集中在甲板上面的。
别看我，我也不知道。
见医生的目光朝着自己这边看了过来，白纸耸了耸肩，怎么样，就当前的情况来看，刚才的异变不是我这边的人弄出来的吧？
说不定是那些失踪的怪物船员们故意制造出来，以便白芷口中的一句话还没说完，伴随着一连串细碎的声响，三只萝莉骑着布偶猫很是欢快地从甲板下面跑了上来，其中在安娜的手上还抓着一个外表看上去相当诡异恶心的心脏玩偶。
正在白纸愣神之时，布偶猫在他们的面前停了下来，从布偶猫上跳下，安娜献宝一般地将手上内团呈放射性病毒样式的玩偶递给了他。
王子殿下，我们找到宝藏啦！
听到安娜这边的话语，目光先是有在那三只萝莉的身上停留片刻，然后医生便默默地转过头看向了白纸这边，虽然说他并没有开口说什么，但是此时无声胜有声，别有忧愁暗恨生。
安娜，你知道那些失踪的船员去哪里了吗？
伸手摸了摸对方脑袋，在口中稍微咳嗽几声。
白纸对着面前一副正在等待着夸奖的安娜问了起来还有，刚才货轮异变的时候，你们应该没有受伤那些船员吗？
现在全部都在舱底，我让影卫把他们一个个的都给绑起来了，也跟着从布偶猫上面跳下。
青衣很是有些意气风发地拍了拍手，那些怪物挺弱的，连野味都打不赢。
很快的就全部收拾干净了，小菜一碟。

第1210集-进击的萝莉（2）
进击的萝莉对于这只白发萝莉而言，这确实是值得他骄傲甚至是志得意满的事情。
在以前的时候，他其实挺弱的，作为倾尽全世界之力才造出的唯一一个成功的人造怪谈，他在保命能力和隐匿能力上或许很强，但是论起战斗力的话，就实在不行了。
更何况自从变成怪谈之后，他从始至终都没害过任何一个人，所以他的力量一直都维持在一个最初始的阶段，根本就无法提升，否则在最开始的时候，他也不至于那么轻松的就被白纸给抓到手了。
但是再后来，伴随着影视界世界之气的正式任主，以及它成为了影视界最后一名怪谈这个事实，他的实力每天都在以一种他所不知道的奇特方式迅速增长，也不知道是从什么时候开始，他也同样的可以召唤影卫了。
虽然说他所召唤的影卫并不计算在白纸的召唤名额之内，但是在属性方面确实和白纸召唤出来的影卫是一样的，影卫现在的基础属性可是比白芷自己还要来得更高，对付这些也就比普通人稍微强那么一点的怪物，船员自然是手到擒来。
所以说，原来还真是你们干的呀？
船员？
对了，那船长呢？
像是突然间想到了什么，白芷一脸的严肃。
之前整艘货轮之所以会弄出那么大动静，就是因为船长弄的对吧？
然后他还指使船员攻击你们，所以那些船员才会突然间全部跑到船舱底部那边去，是你们保护了这艘船对吧？
保护？
不对呀，我记得船长他是指挥着那些船员想要阻止我们来着。
船长的话，将食指含在嘴里，稍微仰头想了想之后，安娜转过头对着现在依旧坐在布偶猫上的童问了起来。
我记得船长的话是在你那边吧？
啊？
点了点头，双手抱着怀中的那本书，犹如坐滑梯一样从布偶猫上滑下来，同走到白芷的面前，将自己手上的书打开，对着他展示了起来。
空白的书页上，一个惟妙惟肖的带着船长帽的怪物的图画出现在了那里。
嗯，果然萝莉就是能够给我不断地带来惊喜的存在。
早知道之前就希望传没事了，活传没错哟，这一整艘大船都是火盾呢！
一边走在最前方带着路。
安娜很是肯定地点了点头。
原本体型庞大的布偶猫，则是悄无声息地变成了很小只的样子，趴在他肩膀那里。
或许是因为许久都没见到自己主人的缘故，所以布偶猫对安娜表现得相当的亲切，以至于青衣和童他们正一左一右地牵着白芷的手，远远地看过去，就像是哥哥在带着两个妹妹一样。
由于白芷的这种古怪组合，旁边医生那古怪的目光已经往白芷的身上瞄了三四次了。
白芷认为这个家伙纯粹就是在嫉妒活得船，你是怎么发现的？
听着安娜口中的话语，医生实在忍不住地开口问了起来。
毕竟再怎么说，他也是最开始来到这艘船上的，并且在船上待的时间也越久。
虽然说眼下这具身体只不过是一具一体，但是自己在这里待了差不多整整快两天都没有发现的事情，这么快的就被一只长得很可爱的金发萝莉给发现，这换谁谁受得了啊！
到了现在，她已经不再将这几只萝莉当作普通的萝莉来看待了。
嗯，直觉吧。
反正在上船的时候，安娜就感觉到船上可能有宝藏，所以就去找啦。
稍微想了想以后，安娜做出了回答。
安娜的直觉很准呐，很快的就找到了大船上面的宝藏，结果那些被操纵的船员和船长就全部都涌上来，想要阻止我们。
宝藏？
那个心脏玩偶吗？
稍微地回忆了一下先前这只金发萝莉手上拿着的那个东西，医生尝试着开口问了起来那个呃安娜对吧？
能够麻烦你把那个玩偶给我看一下吗？
不行，那是王子殿下的东西，连头都没有要回的意思。
安娜想也不想的就一口回绝。
还有，安娜是王子殿下才能够叫的名字，其他人想要称呼的话，请称呼为公主大人。
对于其他人，这几只萝莉向来都是不假辞色。
三只萝莉当中，安娜的鬼点子最多，平日里也显得更加任性一点，曾经身为公主的她，还多少保留着一些身为公主的脾气，自打一出生起，她便是城堡里最受宠爱的小公主。
虽然说在后来的时候遭遇到了玩偶公主以及血肉之主抢人的这种事儿，但是他那从小被养成的性格却是并没有发生什么太大的变化。
这么说吧，在最开始他和白芷一起同居的阶段，最初的那段时间里，他基本上是将夜猫子还有校花夏文他们给当作下人来使唤的。
或者说在他的心中，除掉很喜欢的王子殿下以及很可恶的青衣之外，其他人都是专门用来服侍他们的下人。
也是在后来这个时候，伴随着时间的逐渐推移，以及与夜猫子他们的相处，他这才逐渐地改变了自己的那种想法。
不过就算是这样，对于其他人，他的态度却依旧是原先的那个样子，根本就不屑于搭理。
在所有人里面，他唯一怕的就只有青衣一个，或者说在白纸不在的情况之下，唯一能够治得住他的人，也就只有青衣。
青衣虽然说也是公主，但是她和安娜有着本质上的区别，安娜原本的世界哪怕是到了现在也依旧还存在，但是青衣的话，她则是影视界当中最后一位公主，因为经历了太多，又见证了太多，所以在她的身上根本就看不出任何公主的样子，反而显得更加的成熟和理性。
在最开始和自己的王兄初次的来到这个世界时，除掉一些必要的吞食他人的恐惧来保证自己的精力之外，他绝大部分的时间都泡在了图书馆那边，毫无疑问的，他是个天才。

第1211集-进击的萝莉（3）
进击的萝莉和有些孩子气的安娜相比，它要显得更加的理智化，也更加的成熟。
如果让白芷用一个比较形象的话语来描述它的话，大概就是前期幼妻之类的。
在以前的时候，青衣总是一副小大人的样子，只不过后来伴随着元气十足的安娜的到来，他就逐渐地被安娜给带偏，或者说铜化了。
而和清伊安娜相比，铜则又是一个极端。
在一切的最初时，白纸所认识的同还是很外向并且很有礼貌的，只不过由于同所经历的那些事，所以从而变成了现在这么一个样子。
除掉一些特别亲近的人之外，他几乎很少的表露自己的情绪，性格相当的内向，并且还很是有些怯生。
白纸带他一起外出出去玩的时候，同大部分的时间里都是害怕的，躲在他的身后，怕人怕生，喜欢幽暗狭窄的地方，讨厌热闹宽敞的地方。
也正是因为熟知同的性格，所以白芷才对先前同对死者灵的亲近感到相当的好奇，而在好奇的同时，心中也夹杂着那么一丝欣慰。
要知道就算是住在一起的校花下文和木浅色，同对他们也是抱有一种既不亲近也不疏远的态度。
平日里要不是有安娜拉着他玩的话，同甚至可以一个人抱着书在角落里呆坐一天等他回来。
所以童身上的转变，白芷她还是很开心的。
不过白芷却是没有想到，三只萝莉之间的第一次联手就能够给她这么一个惊喜，没错，就是惊喜，在安娜的带领之下，并没有花上太长的时间，白芷他们一行人来到了底仓这里。
和甲板上的那一片狼藉相比，底仓这边要显得更加的破乱，身形较于先前膨胀了整整一倍，外貌也变得更加狰狞的怪物船员，在底仓这一边可以说是尸横遍野，有的甚至就直接被钢管给死死地钉在了地上。
十几名被青衣召唤出的影卫就守在一旁，哪一个不听话或者发出嚎叫的影卫直接就一记大耳瓜子扇过去，场面相当的和谐。
而伴随着白纸和青衣的到来，这些影卫们集体很是恭敬地对着白纸这边行了一个古老的礼节，似乎是在用这种行为来表达自己心中最大的敬意。
这些影卫似乎和自己召唤出来的有些不一样啊！
公主护卫团看着面前的这十几名影卫，白芷一脸的若有所思，在一旁面色古怪的医生已经朝着他们这一边瞄了好几眼了。
在绕过这片尸横遍野区之后，安娜便带着他们抵达了一处极偏僻的角落。
钢铁的墙面被不知道什么东西给撕开了一个大口子，如同血管一般的粗大黑色脉络在墙面内攀爬得密密麻麻，虽然说失去了心脏，但是这些黑色的脉络血管却依旧伴随着时间的推移在慢慢地跳动。
坦白地说，这一幕看上去相当的恶心，虽然说整艘货轮在外表上看上去似乎没什么异样，但是在层层的钢筋骨骼之下，却是隐藏着如同生物般的血管与心脏，就如同安娜方才所说的那样，这艘大船是活的，活着的船体。
难怪了。
看着眼前这个丑陋的口子，医生在口中轻轻地叹了一口气。
现在的他总算是弄清楚先前那些困扰他自身的疑点所在了。
他是说，为什么先前他给那些船员们治疗的时候，每当他们身体的异化稍有好转，过上一段时间就又会重新地变回原样。
正是因为对于这些船员身体上的异化束手无策，所以他才推测对方的身体会不断异化的原因是出现在了那种扭曲的认知上。
也正是因为如此，他才会想着尝试看看能不能将那些船员的认知给扭转过来。
可谁知道真相会是这个样子呢？
他一直都在找的那个船上的污染源一直都在他们的身边，船上的所有人都待在这么一个怪谈话的活体船只身上，这就相当于刚刚被洗干净，然后又被弄脏，那些船员们能够恢复就有鬼了。
或者也可以这么说，那些船员他们本身就是属于是被这个活体船只给改造的实验品，如果不是他们自身足够谨慎，上来这艘货轮的仅仅只是他的一句一体的话，估计他自己也要在神不知鬼不觉之间中招。
一念至此，她忍不住的再转过头看向了那边的那只金发罗莉一眼，要知道对方仅仅只是上传了十几分钟就破解了这个难题，并且还硬生生地将那颗心脏给扯了下来。
萝莉在什么时候也变得这么的凶残了？
墙上破洞内缺失的那一块，正好就是对方先前手中拿着的那个心脏般的玩偶。
当然了，真正的心脏自然不可能是那种玩笑一般的玩偶，所以这是对方的能力吗？
这名金发小女孩的个人天赋核心是以玩偶为中心来进行构建的，竟然能够直接将怪谈的核心物给硬生生地变成玩偶，好恐怖的核心天赋啊！
短短几秒之间，在医生的脑海中便略过了诸多念头。
说实在的，发生在他眼前的这一切，也不由得他不做出这种猜想。
能够与怪谈对抗的只有玩家，普通人虽然说也可以与怪谈进行周旋，但那也仅仅只不过是周旋而已，而对方竟然能够以这种简单粗暴的方式干掉这只活体船只，自然的不会是普通人，不是玩家的话，难道还会是什么怪谈吗？
别搞笑了，现在懒洋洋地趴在对方肩上的那一只布偶猫，很明显就是一个很不错的高品质道具。
同理，既然对方是玩家的话，能够这么简单且在这么短的时间内解决这件事，并且黑白还完全不担心他们的安危，这就说明这三只萝莉起码的都完成了自己个人天赋核心的构建。
那个金色头发的萝莉，核心天赋应该是和玩偶有关，白色头发的萝莉，核心天赋应该是和影子有关，至于那个黑色头发的，他倒是没看出来什么，不过想着应该也和他手上的书有莫大关系，或许是和封禁相关的核心天赋。
这3名萝莉玩家超强！

第1212集-进击的萝莉（4）
进击的萝莉但是这么一来的话，问题又出现了，这三名实力很强的萝莉玩家到底是从哪里冒出来的，并且还这么巧的都跟在黑白的身边，并且与其关系亲密。
萝莉收集者吗？
医生他有理由怀疑黑白的个人天赋应该是和萝莉相关，拥有可以吸引萝莉的能力，以及将身边队友给罗化的能力。
不得不说，有关部门将白芷的个人信息保护得实在太好了，外界除了知道白芷她建立了一个名为什么的公会之外，工会里的成员以及其他方面都是一无所知。
尤其是在白芷救治阴天子之后，他个人信息的保密级别更是在一瞬间被升到了最高。
当然了，像这种事白芷她是不知道的，所以她也同样不知道，一旁的医生方才在心里是怎样的编排自己的宝藏。
这个东西能够拿来干嘛？
从纳杰当中将那个如同放射病毒一般的心脏玩偶给取出？
白芷很是好奇地对着安娜问了起来。
既然安娜说这个东西是保障，并且把这个给了他，这就说明这东西对他来说有用。
只不过他拿着这个丑的要死的玩偶翻来覆去的看了半天，愣是没有摸索出使用方法。
那个是怪谈的核心物。
安娜还没开口，医生就连忙地先一步地做出了回答。
如果阁下打算出售的话，我愿意花钱购买，价钱好商量。
医生的态度很是真诚，相当的真诚，只不过很可惜的是没人理他。
王子殿下，把小炮拿出来，他可以通过吸收这上面的力量这种方式来变强的。
举起手。
安娜认真开口。
小炮，别名铅笔，小炮非常喜欢用表情包，平时躲在铅笔当中装死。
但是自从他被发现他的手感摸起来相当舒服之后，他就沦为了几只萝莉的玩具。
每只萝莉包括白纸，都时不时地想捏一捏，揉一揉，经常性的被迫营业。
每天他的日常就是在难受的表情当中瑟瑟发抖的被摸来摸去，捏来捏去，揉来揉去。
当白纸从纳戒里将铅笔拿出来的时候，小炮儿正在日常性地发呆。
只不过很快地，在看到围过来的三只萝莉之后，一团半透明的气泡慢悠悠地从铅笔里飘出来的同时，小炮原本的发呆表情也变了。
莫名地看着面前的小炮，白纸突然在心中升起了那么一丝罪恶感，于是他也跟着撸了一把这个气泡。
小炮对于几只萝莉是敢怒不敢言的，或者说甚至都不敢怒，但是她可不是给对方带来压迫感的几只萝莉们。
行了，别装死了，你有吃的东西了。
翻了一个白眼一边说着。
白芷将那个心脏玩偶递给了安娜。
被安娜变成玩偶的物品，就真的只是一个普普通通的玩偶，不过只要安娜想的话，她随时都可以把玩偶给变回来，这是属于准邪神玩偶公主的力量。
在明知道谁都惹不起的前提之下，小炮很是老实地飘到了安娜的面前。
但是与此同时，小炮的表情又跟着再度变换，只不过很快地伴随着那个玩偶重新地被安娜变回原本的心脏，小炮的表情又跟着变了一个样子，也不需要其他人的提醒，在征得安娜的同意之后，小炮顿时整个身体都跟着没入到了那颗心脏之中。
但是与此同时，伴随着心脏的复苏，原本被破坏的大洞里，那些半死不活的血管脉搏竟然又开始有了活跃的趋势。
伴随着小炮的动作，这一艘异化的货轮也跟着开始了最后的挣扎。
无数根血管类似的东西如同蠕虫一般，从地板破铁而出，相当凶狠的袭击向了众人，并且同时想要将自己的心脏给抢回去。
只不过很可惜的是，当前在这里的就没有一个是普通人，甚至都不需要白纸他们动手，医生的手腕轻轻抖动之间，一把把细小的手术刀便将那些血管般的东西给尽数切碎。
大约在十几秒钟以后，当小炮的身影再一次地从那颗心脏上面浮现出来时，脸上的表情包也是完全换了一个样子，就仿佛像是喝醉酒了一般，摇摇晃晃地在半空中飘了半天之后，小炮一头扎进了自己日常栖身用的铅笔，就此昏昏沉沉地睡了过去。
伴随着饱餐一顿的小炮重新的回到铅笔之中，进入沉眠。
就仿佛像是遭到了重创一样，那些血管一样的东西全部都变得萎靡不振。
小炮，它的饭量太小了，根本吃不完。
在蹲下来仔细地查看了一下半死不活地躺在地板上那颗心脏之后，安娜很是有些惋惜地摇了摇头，重新地站起身，安娜转过头看向了白纸这边，王子殿下接下来要怎么处理它？
呃呃，那些事情先不管，这个到底是什么东西啊？
看着眼前这个萎靡不振，时不时的还抽一下明显时日无多的心脏，白芷开口问了起来，这个东西是被什么东西给污染，从而变成了这种死无异化的怪谈？
医生口中那急忙科普的一句话还没说完，就被一旁的青衣给开口打断。
像这种东西，并没有智慧而言，只有最基本的驱力避害的本能。
如果把心脏还给他的话，他接下来应该会听我们的话。
不知道为啥，看着那边其乐融融地站在一起的四人，他突然间感觉自己浑身发光，就仿佛像是一个1200瓦的大灯泡，尤其是在方才自己抢先开口时，那只白发萝莉转过头面无表情地看了自己一眼的时候。
说实在的，越和黑白这些玩家接触，他就越感觉到对方身上的那种深不可测。
三名实力强劲并且好像什么都懂得很养眼的萝莉玩家也就算了，方才对方所拿出来的那个类似于半透明气泡般的东西，他刚才差一点的就想下手抢过来了。

第1213集-绿头鱼玩家（1）
绿头鱼玩家怪谈的核心物很少见，但是这种活体并且貌似还拥有一定自我意识的怪谈核心物，那是更是少见中的少见。
那种东西对于他这种类型的玩家来说，吸引力几乎是致命的。
在口中稍微叹了一口气，医生用手使劲地敲了敲自己脑袋，仿佛像是这样子就能够将他心中那种不可抑制的贪念给压下去一样。
如果不能很好地控制自己的欲望，那么他的下场将会极其凄惨。
像这种事情，他还是记得的。
而就在医生这边努力压制自己心中的欲望的时候，在白纸这边，那一颗半死不活的心脏被影卫重新地安了回去。
这一次，在生死圈上走了个来回，只有趋利避害本能的这艘货轮学乖了，在那个破洞缓缓地得到修补之后，他很是虔诚地向安娜、青衣他们表示了自己的臣服，并且放开了对于那些船员的控制。
在上船之后不到半个小时几次，萝莉他们成功地让这艘货轮改了姓氏。
至于白芷自己，他有做什么事吗？
没有了货轮的干扰，那些船员们应该都能够恢复过来了，不过这需要时间。
重新地走回到甲板上，脸上略微有些疲惫的医生对着正站在甲板上吹风的白纸说了起来。
接下来的话，你有什么打算？
发生在这艘货轮上的事情，其实总结概括起来相当简单这艘货轮因为那场暴风雨被莫名其妙地卷入这片幽灵海域，然后可能是受到了海中的某些东西或者其他未知物品的影响，这艘货轮本身被异化成了怪谈。
在这种前提之下，货船上的那些船员们有一个算一个的，全部都通通的遭了殃。
这艘货轮伪装得实在太好，医生在这里整整待了两天都没发觉，更别说是那些普通人了。
受到货轮本身的影响，那些船员们一个接着一个的异化，然后在这个时间段里，医生上了船。
至于在这之后所发生的那些事情，也无需去花费笔墨去介绍了，还能有什么打算，兵来将挡，水来土掩呗。
目光眺望着远处那个时刻处于移动当中的灯塔，白纸一脸的不置可否。
货轮的事情解决了，但是和货轮相关的事情却并没有解决。
这艘货轮本身受到某种未知力量的牵引，会自发地朝着灯塔的方向移动。
船上之所以还能够保留那么多船员的原因，甚至是这艘货轮之所以会出现在这里的原因，或许就藏在那个灯塔所指引的地方。
不管如何，他们还是要过去看一下的。
哦，对了，顺带一提，那个被同关进福音支书里的船长也一并地被放了出来。
坦白地说，这还是白纸第一次知道福音之书还拥有着这种封禁的能力。
截止到目前为止，船长正在和其他船员一起被隔离集中治疗。
按照医生的说法，他们的恢复只不过是时间问题。
不过出于某些方面上的考虑，医生并没有将事情的真相告诉他们，只不过是在帮他们治疗之后就嘱咐他们好好的疗养，什么都不需要想。
毕竟这种事儿对于他们来说，实在是太过于难以接受了一点儿。
只不过是因为一场突如其来的海上暴风雨，就连船带人突兀地穿越到了三年之后。
这种事儿不管是放在谁的身上，谁都无法接受的下来。
阁下的萝莉们呢？
四周打量了一下，并没有看到那三小只。
医生有些奇怪地问了起来。
继续探险去了？
嘴角略微地抽了抽。
白芷一脸的面不改色，这艘货轮很大，他们方才是去找宝藏，现在是去探险。
那就噢，对了，差点忘了一件事，像是突然间想到了什么，医生伸手拍了拍额头，还记得我之前和阁下说的那片诡异区域吗？
那片连你也不敢踏入其中的区域。
稍微想了想以后，白芷眉头微挑，没错，我之前利用那个区域的特性，收容了几个无可救药的船员，我现在打算把那些船员给接回来，阁下要不要一起？
医生开口邀请了起来。
我总觉得那片诡异区域应该并非是这艘货轮自身所产生的，一起过去看看嘛。
稍微想了想以后，白芷点了点头。
说实在的，听对方的描述，她也确实对那个地方感到很是好奇。
只要走进去，就会全身乏力，变得只想坐下来睡觉的古怪地方。
虽然说医生并没有展现出太多的实力，但是能够在多方追杀之下一路存活到现在，医生的实力肯定不弱。
连对方都不敢随意踏进去的区域，那里面指不定得有藏着什么东西。
几分钟以后，白芷和医生一起来到了位于下甲板处的某个房间的外围。
虽然说这艘货轮在方才时造成了很大的损伤，不过目前为止，他正在进行着一个有关自我的修缮，所以过道上倒也不算太过于凌乱。
而在房间内，几名怪物船员正很是安静地待在其中，有的将手枕在脑袋后面，翘着二郎腿看着天花板发呆，有的专心致志地在折着一张纸，还有的干脆在椅子上摊成一团，呼呼大睡。
根据医生的介绍，被他丢进这个房间里的这些怪物船员，基本上都是属于那种被彻底异化了的，会疯狂地攻击身边的一切存在。
但是在现在，房间里的那些怪物船员哪里还能够看得到那种凶狠的样子，反倒是一个比一个的懒散，因为他们的到来引起了的动静。
那些怪物船员当中有的听到动静，朝他们这边看了一眼，然后就又一脸兴致缺缺地重新转过了头，只要进去就会受到这种影响。
在大致地观察了一下这个普普通通的房间之后，白芝转过头对着身旁的医生问了起来。
没错，我是在昨天的时候发现这个房间的，当时出于好奇，还有自己进去试验了一下，然后差一点的没能够从房间里面走出来。
看着面前的这个房间，医生脸上的表情略显得有些无奈，那种感觉很难用话语来说明，有点像是思维上面的诱导，如果不是眼下这具身体只是一具一体的话，我现在估计也成为里面当中那些人的一员了。
这样子吗？
稍微想了想以后，白纸挥手，将一名影卫给召唤了出来。
说实在的，在对比了一下自己召唤出来的影卫和青衣召唤出来的影卫之后，他总感觉自己召唤出来的影卫没有那个味儿。

第1214集-绿头鱼玩家（2）
绿头鱼玩家很快地，接到他命令的影卫便抬脚走进了面前的房间之中，但是就在影卫踏入到了面前房间当中的一瞬间，影卫的动作就顿时慢了下来，到最后，影卫更是直接呆在原地不动了。
白芷她现在依旧能够感知到影卫的存在，也能够对其下达命令，但也不知道怎么回事，接到命令的影卫完全就没有要动弹的意思。
大约在五六秒钟以后，走进房间当中的影卫终于再次有了动作，只不过这名影卫接下来的动作却是让白芷看得面色一黑，影卫直接转过身对他竖起了一根中指。
这还没完，在将竖起中指放下之后，这名影卫堂而皇之地从房间里拉过一把椅子坐了下来，将双手枕在脑袋后面，这名影卫就这么躺在椅子上，翘起了二郎腿，并且还刻意地将翘起的腿对准他这边。
这腿呀，还时不时的呃抖啊抖的。
影卫公然罢工，阁下命令的！
医生转过头瞅了他一眼。
你觉得我像个白痴吗？
翻了一个白眼。
白芷语气当中很是有些没好气的味道。
医生的描述是说，所有进入到门内的存在都会抽调力气，并且想要睡觉。
但是进入到房间中的影卫的表现却是和医生的描述截然不同。
没力气，想要睡觉，这丫的分明就是在公然摆烂嘛！
明晃晃地告诉他，老子不干了！
略微沉思了片刻以后，白芷将第二名影卫给召唤了出来。
于是一分多钟以后，房间里摆出了一副老子不想干的摆烂姿势的影卫的数量又多了一个。
至于白纸，他再一次的吃了一个中指。
在这个被白纸命名为百烂领域的房间内，就像是有着一层看不见的墙挡着一样，它的诡异无法延伸进去。
不过要是用换位拼图卡或者什么鱼竿之类的东西的话，倒是可以将里面的人或东西给换出来，相当的灵活。
在白只用拼图卡换位将其中一名影卫给换出来之后，影卫顿时就又恢复了正常。
然后白芷一脸面无表情地对着这名影卫竖起两根中指，双背奉还。
行了，我进去看一下，到时候如果有什么不对的地方，记得把我给拉出来，倒不至于和影卫致气什么的。
命令影卫靠墙罚站，反思之后，对着医生说了这么一句话，白芷便也跟着踏入到了房间之中。
一旁旁观终究比不上自身亲自体验，只不过让白芷没有想到的是，就在她踏进房间当中的一瞬间，在他的脑海里瞬间又涌出了一大堆消极的想法。
啊，好累啊，我干嘛要跑到日本岛国这边来主动加班啊？
在家里面赔萝莉不舒服吗？
阴曹地府！
阴曹地府的事情和我又有什么关系啊？
可笑可笑，那个粉毛前任阴天子都可以天天摸鱼，为啥我这个现任的就不能摸鱼啊？
只准州官放火，不准百姓点灯？
没错，只关心自己就好，其他的事情和我又有什么关系啊？
所以说呀，在家里抱着萝莉睡觉不香吗？
啊，还是坐下来好好休息一下好了。
这是一种很古怪的体验，脑海当中的消极想法一个接着一个，时刻不停地在自己的脑海里对着自己诉说。
如果换做是那些意志不坚定的人，现在八成的早就已经坐下来开始摆烂了，白纸的意志倒是很坚定，所以这些不断冒出来的消极想法，倒是不能够对他造成什么影响，但是奈何身体根本就不听他使唤，一旦他想做其他的事，身上的力气就会迅速的为之消失，就和医生的描述一样，变得只想待在这里好好的睡一觉。
也正是因为如此，所以仅仅只踏进房间，往里面走了不到几步，白芷就不得不抽身退了出来，而在他退出房间之后，身体上消失的力气也跟着逐渐地为之回归，怎么样，我说的没错吧？
见白芷的目光看了过来，医生略微地耸了耸肩，我之前就说过了，这个地方很诡异的。
在之前的时候，白芷对于这个名为百烂领域的房间其实并没有太过于在意，毕竟这个房间虽然说很诡异，但是却并没有展现出什么太大的危害性。
不过，在亲身的体验过了这个房间的具体效果之后，白芷却是有点儿改观自己的想法了，你怎么看？
片刻的沉吟之后，白芷转过头看向了一旁的医生。
房间并不会移动，并且被影响的范围也是固定的。
世界上稀奇古怪的东西多的是，我们没必要在这方面死磕，所以我的建议是，将人带走就好。
略微地摇了摇头，医生转过头看向了他，阁下觉得呢？
并没有对对方的话语作出回答，稍微想了想以后，重新地将视线转移到面前的房间内，白纸的目光一寸一寸地在房间里搜索了起来。
他并不记仇，所以提倡有仇当场就报，连仇都没报就走。
做人做事要有始有终，说不记仇就不记仇，这才是五好青年的典范。
在面前的这个房间里，绝对有藏着一些什么东西，虽然说无法进入房间，但是正好的，它有一个非常适合用来探查现如今情况的天赋技能。
想要找到一个普通房间里隐藏着的某些特别的东西，它甚至都不需要花费信任值，只需要将所要花费的信任值最多的那个地方给找出来就行了。
而这一点，他很在行。
一旁的医生似乎也有看出了什么，所以干脆从门口移开，站到了房门那边，正好和面壁反思的影卫间对间。
罚站中的影卫又特意地转过头看了他一眼。
大约在几分钟以后，白纸的眸光略微的为之闪了闪，目光精准地锁定在了一个倒在地上的桌子的抽屉上面。
因为先前这艘货轮的暴动，所以房间里的那些东西也是横七竖八地摔了一地。
那张桌子就摔在靠窗的地方，看上去毫不起眼，但是根据自身天赋技能万物之言得到的反馈，想要从那个抽屉上问出信息的话，所需要消耗的信任值是其他物件的几百倍。

第1215集-港口（1）
港口略微地眯了眯眼睛，模型悄无声息地滑落至手心，白纸很干脆地朝着抽屉那边开了一枪。
在实际上面，伴随着它在实力上面的飞速增长，模型这一件精英等级的装备，现在已经不适合作为它的主战武器来使用了。
不过因为神圣和幽冥这两个词条的存在，模型目前的杀伤力其实还是够的。
在略显得有些沉闷的枪声当中，伴随着模型特效的激活，7颗子弹蜂拥而出，转瞬之间就把那个抽屉打了个稀巴烂。
几米的距离，虾苗都能够苗种。
只不过出乎白芷和医生意料之外的是，伴随着那个抽屉的破碎，一个身影却是凭空的从半空当中摔了下来。
呃玩家看着凭空出现的身影，白芷不由得很是为之愣了愣，从体型上来看，这个突然间出现的身影应该是一名青年，但是在他的脑袋上却是带着一个曾经在抖音上面火过的那种绿鱼头头套，将整个头部全部包裹在内。
而在这名青年的左手肩膀处，那里正密密麻麻的滋生着一个又一个的农炮，看上去可谓是害人至极，这也是他判断对方会是一名玩家的一个重要原因。
只不过还没等白芷她理清头绪，伴随着这个戴着绿头鱼头套的青年的突然出现，原本笼罩整个房间的百烂领域骤然消失，那些要么发呆要么睡觉的堕落船员在集体愣了愣之后，顿时就凶性大发的扑向了身边一切的活物，那名现在貌似已经昏迷过去的青年首当其冲，这些堕落船员的动作非常快，不过一旁摸鱼的医生反应速度却是更快，白芷甚至都没看到对方到底怎么出手的。
这些堕落船员的脖子上便纷纷地跟着扎进了一剂绿色的针管，于是在短短几秒钟的时间里，那些堕落的船员们便跟着沉睡了过去。
但是就算是没有这些堕落船员，地上的那名青年当前的状况却是变得更加糟糕了起来。
自白指他开枪打破抽屉，到后脚医生闪电般出手，将那些暴走的堕落全员解决，前后总共也就过去那么十几秒钟而已。
而就在这短短十几秒钟之内，青年身上的脓包迅速增值，前后这么片刻的功夫，便已经蔓延覆盖上了他的大半个身体之前，青年身上的情况能够不恶化，似乎就是全靠那个所谓的百烂领域。
百烂领域一消失，他身上的情况便迅速走向了一个最糟糕的方向。
医生略微地皱了皱眉头，白纸开口叫了一声放心，没事。
抬头朝着青年那边看了一眼。
医生微不可查般地甩了甩手，而伴随着他的动作，一记天蓝色的针管便跟着扎在了那名青年的脖颈之上。
伴随着天蓝色针管内药剂的注入，青年连同那些在自己身上肆意蔓延的脓包一起，短短半秒钟的时间里，便被冻成了一块天蓝色的干冰。
在至少半小时的时间里，他身上的情况不会有任何的恶化。
甩了甩手腕，医生跟着走了过来，一边好奇地打量着干兵当众的身影，一边开口问了起来。
之前笼罩整个房间的古怪领域便是由他个人所造成的？
应该就是了。
目光在那些已经覆盖青年大半个身体的脓包上扫过白纸，若有所思般地点了点头。
把人带上，我们回去吧。
对了，你也跟我一起罚站去，站够两个小时，这里不需要你。
侧转过身，白芷对着房间当中闻声想要过来帮忙的那名影卫说了起来。
一边说着，他顺带着又跟着召唤出了几名影卫来。
你们先给我一人朝着这个家伙竖个中指，然后再把这些人都给我搬到甲板上面去。
玩家个人天赋核心的构建，代表着玩家正式走出新手村，拥有了能够与怪谈相抗衡的资格。
在之前的时候，白芷她个人其实有些不能够理解这句话的，毕竟在他看来，25级前和25级后的差别也没有太大，也没有太大。
但是，在见识了刚才那一幕之后，白芷突然间有些能够理解这句话了。
很明显，那个笼罩在房间当中的所谓百烂领域，就是那名头上戴着绿头鱼套玩家给弄出来的，那并非属于怪谈的力量，而是源自于玩家的力量，这种力量的名称叫做个人天赋核心。
根据白纸的估计，那名绿头鱼玩家的个人核心天赋，大概率的会是摆烂，又或者说是躺平。
既然有中二值、感谢值、信任值、威严值、吐槽值、内控值，会出现什么摆烂值、躺平值，也是一件很正常的事情，之前的时候，白芷她可是亲身的体验过那个所谓百烂领域的效果，在那种无形力量的作用之下，就连她自己也扛不了多久。
这玩意儿简直就是因人的戾气。
并且那个领域所能够起效的范围，囊括的对象可以说是相当的广。
在那个摆烂领域的范围里，甚至连身上的脓包都开始摆烂。
是对方的天赋技能，还是说对方用规则点数蜕变出来的技能？
站在甲板处这里，白芷不由地陷入到了长久的深思之中。
说实在的，那一名绿头鱼玩家的表现属实有让他惊到了。
玩家的个人天赋多种多样，每个人所拥有的天赋技能更是独一无二，光凭他目前所掌握的那些手段，一个不留神也要吃个大亏。
技能蜕变吗？
低头摸着下巴，白芷在心中沉吟了起来。
6.5 属性规则点数理论上应该能够蜕变出一个让他满意的技能，就算是这种蜕变没有任何的规律可言，但是有扑街写手以及微概率的奇迹在朝着他想要的方向进行蜕变，还是没问题的。
但是这种技能的蜕变本身最大的价值就是蜕变的无序性，因为就连系统本身也不知道到底会蜕变出一个怎样的技能，如果用外力去介入的话，反倒是一个画蛇添足的事情。
这种事就和一个本来是无限的可能性，突然间有了相关的限制一样，于无形之中便将最大的价值给扼杀了。

第1216集-港口（2）
港口稍微想了想以后，白纸打开自己的技能栏看了起来，有些技能它必须要留着，但是有些不常用的技能，留着也只是占地方而已。
欧阳修还是 the world 有时间副卡，在实际这个技能貌似也并不怎么需要。
而就在白纸他沉吟取舍之间，在他身后，医生从房间里走了出来。
只不过和先前的时候相比，医生现在看上去却显得略微有些狼狈。
怎么说？
悄无声息地将面前的面板重新关闭。
白芝转过头看向了身后的医生。
有点棘手，鬼知道对方到底是怎么沾染上那个恐怖的东西的，那东西的生命力顽强的可怕。
医生略微有些无奈地在口中叹了一口气。
只要稍微接触到那些脓包，那么他们就会迅速地在你身上繁衍生旨。
如果说仅仅只是这样子倒还好，但那些东西偏偏又奇善躲藏，稍微地漏下那么一点，便会在短时间内再度地繁衍成群。
也得亏我这仅仅只是一具一体，那他人呢？
什么时候能醒过来？
目光在医生那明显短了一截的左手上一扫而过，白纸略微挑了挑眉，至少也得等明天了。
稍微想了想以后，医生根据自己的判断做出了一个回答。
和阁下相比，我有更多的问题想要问他。
明天看来你的医术也不怎么样啊。
白芝瞥了撇嘴，我又不是什么正统的。
医生稍微地笑了笑，医生倒是毫不在意的样子。
天色马上就要黑了，阁下，还请把阁下的萝莉们赶紧叫回来吧，这片幽灵海域的夜晚很可怕的啊？
这里还有天黑的说法？
抬头看了一眼昏昏沉沉的天空，白纸略感到有些稀奇。
他和几只萝莉一起驾驶着3型机械闯入这片幽灵海域，前后总共也就那么五六个小时而已，结果这么长的时间，天色始终没有什么变化，他还以为这里根本就没什么天色变化来着。
也不能说叫天黑，应该叫至暗时刻。
看了眼在不知道什么时候已经悄无声息停下来的货船，医生在口中叹了口气。
治暗时刻的到来是有征兆和规律的，黑暗会一点一点地吞噬天空，这个过程大概会持续 5-6 分钟，直至所有的一切陷入死寂。
黑暗。
至暗时刻抬起头，看向天空上的变化，略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地开口问了起来，然后呢？
到时候会怎么样？
到了那个时候，要待在密闭且有光的地方，陷入黑暗之人全部都会消失不见。
也跟着抬头看向天空。
医生在口中稍微地吐出一口气。
船上的空房间还有很多，抓紧时间吧，记得要有光。
想要找到现在不知道在这艘货轮的哪里探险的星衣，他们对于白纸来说是一件很简单的事。
出于某种程度上的不放心，先前的时候，他又特意的在安娜的影子里留了一名影卫。
在感知到他们当前所在的位置之后，伴随着鬼域的张开，几秒钟的时间就把这几只萝莉给带了回来。
只不过嘛，房间睡不下这么多人吧。
看着面前异口同声的要求和他睡一间房的几只萝莉们，白芷不由得嘴角微抽。
之前在三型机械上倒还好说，反正也没什么外人，但是在这艘货轮上，算上那些正在处于恢复期的那些船员们，可是有整整几十号人来着。
为什么不行啊？
之前的时候大家不就是睡在一起的吗？
眨了眨眼睛，仰着头看着他。
安娜一脸的疑惑不解。
白芷还没来得及回答，从一旁就传来了剧烈的咳嗽声响。
记得早点进屋，我去这看病人了。
丢给了白芷一个阁下真行的眼神，医生很是果断地选择了离开。
就如同医生所说的那样，夜色降临得很快，在白纸它们进入到房间当中，关好门之后不久，无边的黑暗便笼罩了外界的每一个角落，从窗户这里往外面看过去的话，外面的一切事物都是黑漆漆的，伸手不见五指，任何的光芒都无法透入。
如果用一种比较接地气的说法的话，那就是一片乌漆嘛黑。
瞅着外面的一片漆黑，稍微想了想以后，白芷将影卫都给叫了出来。
因为影卫在外持续的时间的延长，以及自身属性上的成长，所以影卫现在已经基本上差不多地摆脱了炮灰这种身份了。
自从进入到这片幽灵海域之后，白纸他前前后后的一共召唤出了8名影卫，但是到了现在，8名影卫愣是一个都没死，不可不说这不是一个奇迹，放在以前的时候，影卫能够存活个十几分钟就已经很强了。
你还有你出去外面看一下情况。
目光在面前的8名影卫的身上大致搜寻了一顿之后，白芷很是精准地锁定了其中的两位，这两位正是之前向他竖中指的那两个。
因为黑暗的来临，所以他们也被终止了两个小时的面壁撕过。
白纸从不记仇，很快的，在双双踏入黑暗当中的一秒之后，影卫甲和影卫乙便齐齐地宣告扑街。
在那伸手不见五指的黑暗里，似乎有藏着什么古怪的东西，盯着外面那伸手不见五指的黑暗，单手抱在胸前，一手拄着下巴。
白纸一脸严肃地点了点头，果然有问题，行了，你们下去吧。
在心中纪念了一下那自告奋勇、毛遂自荐、英勇献身、因公殉职、鞠躬尽瘁、死而后已、狼狈为奸、蛇鼠一窝的两名影卫之后，白芷对着其他几名影卫摆了摆手。
晚上的时候记得都机灵一点，如果有。
白芷口中的一句话还没说完，一只从鞋底里飞来的枕头就异常精准地砸在了他的脸上。
王子殿下安娜把枕头扔过来，一下赤脚站在床上。
安娜双手放在嘴边，呈喇叭状朝着她这里大声地叫了起来。
呃拿着枕头白纸还没来得及回话，眼尖的他就正好看到了面前的6名影卫。
当中有一名影卫侧转过了头，肩膀微微耸动，貌似好像正在偷笑。
在影这个技能强化为了影暗之后，发生在影卫身上的变化似乎并不仅仅只是在外持续的时间以及自身属性增长那么简单。
你出去看一下情况。
片刻的沉默以后，白芷一脸面无表情地伸手指向了那一名影卫。
对，别躲了，就是你，我看到你了。

第1217集-港口（3）
港口作为一艘百万吨载重的货轮，小船上的房子还是足够的。
至于名字为什么叫小船，这个名字是由安娜起的，很好地延续了他们这一贯以来的传统小花、小捡、小炮。
现在又多了一个小船，因为要照顾病人，医生直接将几个连通的舱室给全部打通。
至于白芷一行人，则是住进了货轮上最豪华的船长室。
为了迎接几只萝莉的到来，小船不仅相当狗腿地将船长室这里给翻了新，灯光更是直接地将整个房间照得亮堂堂的。
其他的先不说，房间里的面积就显得足够的大，并且床也很大。
这艘货轮运载的货物当中，本身就包含了床席这种东西，基本上都是铭牌，全新的不说，睡上去还相当的软。
对于这种新的大软床垫，几尺萝莉都表现得相当的喜欢。
安娜更是第一个脱掉鞋子，欢快地跳上了床。
有了第一个，自然就会有第二个，所以没过多长时间，也不知道是谁先发起来的战争，三只萝莉便在这张很大的床上你来我往地打起了枕头仗。
对于在别墅里闷了很长时间的他们而言，外面的一切都充斥着各种各样的新奇，无论是什么游戏，都能够玩得很开心。
安娜一人以一敌二，很快就落了下风，并且弹药还短缺，所以到最后，她干脆将慵懒地趴在床边的布偶猫也给叫上了床。
然后床上就变得更加热烈了，也不知道是谁率先弄破了枕头，于是棉花和羽毛就如同下雪一般在空中纷纷洒洒，而与此同时，就在安娜他们几乎在床上闹翻了天的时候，在一板之隔的楼下，医生正在以一种相当古怪的表情将视线给瞅向了上方。
这里毕竟是货轮，隔音可没有那么好，而船长是和他这边本身就是楼上和楼下的关系，所以医生他还是能够依稀地听到一些从上方传来的激烈的动静的。
楼上传出的各种声响和他这边的死寂形成了一种相当鲜明的对比。
唉，听声音的话，应该是床塌在剧烈震动时所发出的声响。
那些响动的话，对方看样子应该是在移动床铺，毕竟他们有4个人，船长的那张小床根本就睡不下。
听着从楼上传来的那些动静，医生的面色显得相当的微妙，心中自动地给自己找起了合适的解释。
只不过就在他刚想把注意力放在其他地方的时候，伴随着布偶猫的入场，从楼上传下来的动静变得越来越大了。
而隐隐约约的，在这些咯吱咯吱的声响里，还依稀夹杂着一些像是剧烈运动之后所发出的略微喘息声。
所以说，你这个萝莉控现在到底的在楼上干什么呢？
白纸现在在干嘛？
他现在正蹲在一旁烧水呢，打算等一下青衣他们玩累的时候，让他们给自己泡面吃。
说来也古怪，他也不知道是不是像是被什么东西给诅咒过似的，以前做的饭菜勉强还能够下口，结果现在经过了世界之墓里的半年修行之后，他做出的饭菜直奔生化武器而去，明明每个步骤都是严格按照那些视频里的教程要求来的，但是最后出锅的玩意儿却愣是像是在生化武器药业里走了一遭似的。
而离谱的是，白芷她自己都不知道问题的关键到底出在了哪里。
截止到目前为止，他唯一能够拿得出手的东西啊，也就仅仅只有烧烤了，甚至连泡面都不行。
但凡是经过他手泡的泡面，绝对是妥妥的地狱级别的黑暗料理。
但是如果让几只萝莉们来动手炮的话，却是完全没问题。
白芷严重怀疑自己中了某个做菜必出黑暗料理，试图饿死自己的恶毒魔音。
就在白芷她又在开始思考起这个未解之谜的时候，罗莉那边的战场也跟着落下了帷幕，最终的安娜和布偶猫的组合还是没能够打赢青衣和铜的组合，布偶猫反而还破坏了不少的枕头，以至于整个房间里到处都是飘散的羽毛。
羽毛飘飘，不过像枕头这种东西，小船表示管够，要不我再试一下？
在口中稍微咳嗽了几声，于身旁几只萝莉的目光注视之下，白纸试探般地将自己的手伸向了那边摞在一起的几桶泡面。
其实吧，我觉得问题可能不一定是出现在我的身，王子殿一下坐着就好。
白芷口中的一句话还没说完，那几桶泡面就被安娜和童给迅速地抱到了怀中，而青衣也跟着异常迅速且坚定地按住了她的肩膀。
放心吧，泡面很快的就会泡好的。
发现自己就连泡的泡面都会变得难吃，这一点是他在这次旅程上发现的。
那一天风和日丽，那一天鸟语花香，那一天他们还没有进入到这片幽灵海域之中，几只萝莉高高兴兴的捧起了他为他们泡好的泡面，然后几人集体一天都没能吃得下饭。
不得不说，这是一件相当悲伤的事。
从那天起，继他做的饭之后，几只萝莉也跟着对他泡的泡面有了心理阴影。
这一顿晚餐，白芷可以说是吃得百感交集。
行了，早点睡觉。
将吃完的泡面桶收进纳戒，在口中打了个哈欠，白芷索性在一旁的布偶猫的身上躺了下来。
现在的床很大，并且也很软，足够你们睡了。
之前在三型机械上的时候，他有专门的为清医他们准备房间，结果几只萝莉硬是以床硬、睡不惯大小等诸多理由偷跑到她这边，以至于每每等到半夜醒来的时候，她都发现自己身上长了一堆萝莉。
清依他们对他的说教，虚心接受并且屡教不改。
皇子殿下床上睡得更舒服的伸手拍着自己的身边。
好不容易抢到中间位置的安娜很是有些不甘心地对着他说了起来。
布偶猫那里根本就不能睡觉，又膈又硬，一起来床上睡吧。
听到了安娜的话语，趴在地板上的布偶猫默默地用爪子捂住了自己的脑袋。
行了，赶紧睡觉，我给你们讲睡前故事。
侧转过头看了貌似在独自一猫暗自神上的布偶猫，一眼白纸，一脸不为所动地从系统背包里拿出了一本童话书。
今天我来给你们讲一个着眼的夏侯惇。
别看安娜口中说得很好，但实际上却是睡相最差，经常性的睡得头脚颠倒，每天早上起来的时候，她最头疼的就是对方了。

第1218集-港口（4）
港口这里的情况太过于诡异，反正至少在今天晚上的时候，他是不打算睡的。
在这种至暗时刻，霍伦本身也跟着停泊在了那里，所以倒是没有什么风浪的颠簸，这一整个晚上都显得相当的安静，一夜无话。
第二天的时候，顶着医生那怪异的目光，白芷见到了那名已然有醒过来的绿头鱼玩家。
在经过了医生的手术之后，他的伤势目前恢复良好。
藏在绿头鱼头套下的那张脸显得相当的清秀，只不过一旦摘下头套，他整个人顿时就变得结结巴巴，并且相当的紧张，唯有戴上那个头套，他才能够与他们进行流畅的交流。
这就好比如面具，有些人戴上了面具，其实是摘下了面具，有些人摘下了面具，其实却是戴上了面具。
在后继与这名玩家的交流当中，白芷得知了对方的身份，就如同他先前所猜测的那样，这名绿头鱼玩家正是一名来自于岛国本土的岛国玩家，对方的 ID 名为背面闲鱼，是岛国当中一个名为战机绝唱玩家公会当中的一名正式成员。
在发生在岛国的这起怪谈失控爆发时，他们整个战机绝唱公会接受了政府的委托，集体进入到了这其中，想要解决这起怪谈事件。
只不过让他们所有人都没想到的是，这种地方的诡异程度远比他们想象中的还要更加恐怖，整个团队也在一次又一次的危机当中分得四零八散。
之前的时候我个人身陷绝境，当时为了能够活下来，我只好使用了一个珍藏的一次性逃脱道具，想来的应该是正好逃到这里来了吧。
当问起他为什么会出现在这里时，脑袋上带着一个绿头鱼头套的背面闲鱼叹了口气。
唉唉。
只不过，虽然说从那种必死的绝境里逃了出来，我身上的伤势也极其的严重，只好通过那种方法来缓慢地自我修复身体。
既然我被你们给救了下来，你们应该有体验过吧？
那个躺平光环。
回想起之前时的那段经历，白芷的眉头微挑，躺平？
呃，也算吧。
稍微的愣了愣以后，背面咸鱼用手抓了抓头套，既然已经被猜出来了的话，那么也没什么隐藏的必要了。
正如你们所见，我的个人核心天赋正是摆烂。
摆烂也不知道想到了什么，医生的面色略显得有些诡异。
没错，在机缘巧合地成为玩家之前，我就是一个一事无成的家里蹲宅男。
摆烂可以说是我的日常了。
可能是因为这个，才选择了这个当做我的个人天赋核心吧。
莫名的背面显语显得有些不好意思。
因为以前是家里蹲宅男，所以有着很严重的社恐，很难和其他人进行交流。
于是在公会里的其他成员的建议下，平常的时候，我的头上都是戴这么一个头套。
对了，你们是来自于其他国家当中的玩家吗？
差不多，你先来给他解释一下吧。
伸手按了按额头白纸，对着一旁的医生说了这么一句之后，便跟着转身出了门。
坦白地说，他个人是有些失望的，本以为能够从这名玩家的身上获得一些相关的线索，只不过对方对于这片海域的了解甚至还不如他们要来得多。
虽然说倒是有从对方的口中得到了一些其他地方的信息，但是那些信息在现在这种地方压根就用不上。
对方说的那些话有些可能是真的，但是有些地方必然会掺杂着一些假话。
而因为脑袋上带着的绿头鱼头套的缘故，白芷她也根本就无法通过脸上的微表情来判断对方说的话的真假。
日本岛国本土这边的玩家公会战机绝唱吗？
正在白纸沉吟之间，安娜却是骑着布偶猫很是欢快地跑了过来。
王子殿下，小船马上就要到港口啦！
我们应该准备上岸了，到岸了。
稍微的愣了愣以后，白纸抬起头越过安娜朝着远方看了过去。
依稀的在他视线当中的尽头处，他看到了一个破败的灰黑色港口。
伴随着时间的推移，陆地码头那边的情况逐渐变得清晰可见，黑色的污泥遍布其上，暗红色的锈迹斑驳不堪残破，古老的就像是几十年前的老古董。
那个东西就是你说的那玩意儿？
在远远地瞅着在码头高空随风飘荡的不知名的细长物体。
看了一会之后，白芝转过头，对着一旁走出房间的背面咸鱼问了起来。
对方之前的伤势虽然说严重，但是对于玩家来说，那种普通的伤势从来都不是问题，困扰着玩家个人的永远都是那些污染、毒素以及还有各种各样的诅咒以及负面状态，所以在诸多职业里，以实向来都是最受欢迎的职业。
团队里面其他职业可以不需要，但是医师的话是绝对必备的，也是团队里面第一需要保护的目标。
在那些大型玩家组织里，都是有在着手培养优秀的医师，而不可否认的是，医生的医术其实还是很不错的。
在经过了医生的手术，将那些寄生在自己身上的东西给全部都去除干净之后，背面闲鱼很快地就恢复了过来，不说恢复到巅峰状态，但好歹不再是昨天那种凄惨的样子了。
没错，那种东西很难打交道的。
远远地眺望着港口那边的景象，背面闲鱼在口中稍微叹了一口气，这些东西似乎是被赋予了特殊的职责，专门用来接引玩家以及指引方向，所以被我们称之为引路怪谈。
一般而言，他们并不会去主动地攻击人，所以只需要无视就好。
引路怪谈吗？
看着离自己这边越来越近的港口，白纸略微地眯了眯眼睛。
十几分钟以后，货轮停靠在了码头这里除掉那些异化的船员之外，其他人都下了船。
普通人在这种鬼地方太过于脆弱，与其带上他们让自己变得束手束脚，还不如让他们留在相对安全的船上。
在某种意义上来说，那些异化的船员现在属于是小船的附属品般的存在，有小船对于他们的庇护，待在船上并不会有什么危险。
时至今日，小船现在已经对安娜表现得相当的服从了，或者也可以叫舔狗，安娜叫他往东，他就绝不会往西，安娜叫他打狗，他就绝对不会撵鸡，可以说非常的好用啊！
除此之外，白纸还额外的在船上留了几名影卫，可以说是在最大的程度上避免了一些意外的发生。
只不过白纸他们几人刚刚从船上下来，在昏暗的天空之下，一个至少几百米长的细长身影便扭扭曲曲的跟着弯下了腰。
吼！
让可爱的库克瞧瞧，今天又有多少幸运儿抵达了这个港口123456哇哦，一共有6个呢！

第1219集-末日先遣队（1）
末日先遣队这个语气极度夸张的细长身影飘荡在他们的身周，将他们环绕，双手合十放在脑袋旁边，表现出了一副相当惊喜的模样。
那么各位，你们准备好开启这场甜蜜的幸福之旅了吗？
面前的这个东西看上去就像是长条的充气气球，包括两条手臂都是充气的。
气球脸部的部分相当的滑稽特效，头部发着飘散的红光，之前的时候，对方一直在高空当中随风到处摇摆，方才一直指引他们前进的灯塔，便是面前这个长条形的充气气球。
你是什么东西啊？
难得碰到一个可以交流的东西。
看着面前身体扭来扭去的充气气球，略微挑了挑眉，白芷开口问了起来我我是气球库卡，你们并没有可以问问题的资格哦，所以还请口中的一句话还没说完，气球库卡就突然间在口中轻咦了一声，再将脑袋凑到白纸面前又仔细看了几眼之后，他很是大方地改正了自己的话语。
诶诶，行吧，经由库卡的允许，你可以问问题了，但是其他人不能问，尤其是那个臭得要死的绿鱼头。
能够让这种引路怪谈都临时改变态度，这家伙不会将自己的属性点全部都加在魅力上了吧？
忍不住转过头朝着白纸看了一眼背面，闲鱼不自觉地在心中腹诽了起来。
他在这种地方待的时间更长，所以自然而然的也比白纸和医生两个人更懂一些这里的规则。
像这种引路性质的怪谈，一般而言可是相当的难以打交道，对方的魅力值至少超过了50点，或许就是因为魅力够高，才会笼络这么几只萝莉。
想到这里，背面咸鱼面色有些微妙地朝着对方身边的三只萝莉看了过去。
虽然说他萌大奶个人的装载系统是萌大奶玉姐，但是不管是任谁看着别人身边跟着三只不仅长相可爱，同时还很能打的萝莉，都会这么一种义愤填膺以及羡慕嫉妒恨。
这里是什么地方？
倒是没有想到自己的高魅力值能够在这种地方起作用。
稍微想了想以后，白纸换了一个问题这里诶？
这里是幸福港口？
一边像一根海草一样随风飘摇，气球库卡很是欢快地做出了自己的回答。
幸福港口的常住居民可是有17223人呢，你们要不要也加入进来呀？
这些人到时候可是都打算和我们一起撤离的呢。
撤离？
什么意思？
白纸略微地皱了皱眉头。
在岛国本土这里，因为这场失控的怪谈而失踪的人数，目前可以达到了几百万人之多。
之前看货轮上那些异变船员的样子，白芷还以为这些被卷入其中的普通人凶多吉少，但是现在看来的话，那些人貌似还活着。
撤离就是撤离啊，一起离开这个世界。
你们到时候要不要和库卡一起走啊？
在空中摇摆折叠着身躯，气球库卡当前的心情看上去貌似相当的不错。
本来是不想走的，但是没办法呀，前段时间来了好几个很厉害的家伙，我们的任务无法继续下去了，所以也就只好撤离了呀。
前段时间，白芷突然间想到了死者灵，你们是来自于世界之外的入侵者？
稍微想了想以后，白芷试探般地开口问了起来。
不对哦，我们可不是什么入侵者，而是最为勇敢和光荣的末日先遣军呢。
双手叉腰，气球库卡一脸的神气十足。
虽然说没能够完成任务，但是我们也拥有了很多同伴，很快的，他们也将会和我们一起成为光荣的末日先遣军。
末日听着对方口中的话语，白芷的面色不由得略微的为之变了变。
末日这种存在，他已经不是第一次接触了。
拼图卡世界为了抵抗末日，前前后后花了那么长的时间来布局，就是为了在末日正式降临的时候，来博取一个微薄的希望，而在岛国这一边，却是不知道在什么时候不声不响地降临了一个末日的先遣团。
虽然说一同属于混乱的无序阵营，但是邪神和末日之间有着本质上的不同，一个是个体概念，一个是现象概念。
传统的邪神诞生方式是先以以整个世界为养料，然后孕育出所谓的怪谈之主。
这个阶段的恐怖存在拥有可以将自身的力量随机辐射到其他世界去的能力，这也是他们代号的由来。
通过这种方式，他们不断增加自己的力量，使自身达到某个阶段，进阶为准邪神像白纸以前在安娜的记忆世界里所看到的那个血肉之主的影像，当时对方就是在不断的分离自己的血肉，触手没入乌云，然后将那些乌云辐射到其他世界。
为什么世界每天都有那么多的怪谈随即出现在角落，其中有一部分是自然诞生，还有的就是这些怪谈之主的力量辐射过来所导致的。
了。
准邪神之后便是邪神，对于这一阶段这种存在的进阶白纸他就不怎么清楚了，只是推测可能和卷鼠有关，或者说一定和卷鼠有关，否则的话，在世界之墓里，那些神话玩家也不会特意地设局来精准捕杀那些邪神卷鼠们了。
对于邪神来说，他们并不会选择将世界给毁灭，他们之所以会入侵世界，要么是因为某些方面上的需求，比如说果农拿去种树，要么是将整个世界潜移默化地转化为自身的领域，也就是指代无可救药的邪神化的世界。
而和邪神相比，末日则就截然不同了。
如果说邪神还有多种需求的话，那么末日的需求只有一个，那就是一切的毁灭。
就好像是饥渴的群狼一样，他们会将世界给从头到脚的蚕食干净，夺取其中一切可以利用的价值，然后再出发去寻找下一个。
两者之间无法对比，也实在说不上哪方面的危险性更高，毕竟最终的结果都是一样的。
或许唯一值得人类这方庆幸的一点就是两方并非是同一条心。
这一条了，既有被邪神给捕获的末日，也有被末日给改造的邪神。

第1220集-末日先遣队（2）
末日先遣队破败不堪的公路上，一辆公交车正在淡淡的迷雾当中朝前前进，只不过在车头位置那里却并没有司机的存在。
这是一辆无人驾驶的公交车，而在公交车上，白芷他们正坐在那里，他们将搭乘着这辆公交车前往气球库卡口中所说的那个幸福港口小镇。
车上人不多，就仅仅只有他们6个人，一只猫。
不过由于先前那个气球库卡口中所吐露的信息，所以他们一时之间倒是没人说话。
背念闲鱼他们那个团队进入到这里的时间，是在死者领那些顶尖玩家赶过来之前，而他自己更是在进入到这里之后不久就和其他人分散，全靠百万光环领域一路躲避风险，所以他了解的信息很有限，他所了解的信息甚至还不如先前气球库卡很是大方的对白纸透露出来的那一大堆信息的 1/10。
也正是因为如此，他目前正坐在座位上怀疑人生。
或许是因为再过上那么一段时间就要撤离了的缘故，又或者说是白纸那高魅力值的加成，以及他自身天赋核心的影响，亦或者又要加上很少有人能够和他说话，所以气球库卡几乎是将自己所知道的那些东西给一股脑的全部说了出来。
作为末日先遣团，他们的任务其实压根儿就不需要多说。
本来他们的想法是在几名末日将军的带领之下，在这个世界上开疆扩土，给无主的到来创立一个机会。
不过很可惜的是，伴随着死者灵那些顶尖玩家的入场，他们并未达成目标，及时止损是末日的信条，所以也正是因为如此，他们才会想着撤离，带着被他们俘获的几百万人口以及大量的资源。
这种事情死者令他们自然不会允许，但是面对这么一个不要脸的对手，玩家们所能够做到的事情其实很有限，那几百万人全部成了他们的人质。
但是对于这些末日军团而言，大不了就将那几百万人给全部杀掉，灵魂带走就是了，反正不吃亏。
他们压根就不在乎人质的安危，甚至于巴不得人质死得越多越好。
至于伤亡什么的，末日先遣团最不怕的就是人海战术，反正手下多的是末日士兵，临时还可以多改造出一大批出来，完全不心疼，更何况在这个末日先遣团里，还有着几名实力强劲的末日将军在。
不过也正是这样，末日先遣团这边也意识到了这个世界所拥有的实力，如果这个世界的那些顶尖玩家不顾其他地方倾巢而出，拼着那几百万人的人口损失不要的话，倒是真有可能在他们撤离之前把他们给集体全肩在这里。
所以也正是因为如此，他们与玩家这边达成了一个协议，至于那个协议到底是什么气球库卡就不知道了，在他个人所负责的职责下，能够知道的这么多，已经算得上是他消息灵通了。
截止到目前为止，这里陷入到了一片诡异的僵尸之中，这就是当前这里的现状，荒凉的公路上，一辆无人驾驶的公交车正在沿着马路朝前行驶，马路之外是一片灰蒙蒙的世界，仿佛就像是笼罩着一层淡淡的迷雾。
坐在公交车后排靠窗的位置，拄着下巴看着窗外白纸，略微地眯了眯眼睛。
现在的他总算是将事情的前因后果给大致理清了。
有死者灵，他们那一批顶尖的传承者在将这个末日先遣团给赶出去不成问题，问题出在被对方当作人质的几百万人口上，这是一场战争，在最糟糕的情况之下，人类这方很可能会选择玉石俱焚，这也是为什么冥王和他都会到来这里的原因。
不管是西方冥界还是东方阴曹地府，在建设上面都需要大量的人手，那可是整整几百万的亡魂呐，谁能拿到手，谁就能够在未来的发展建设当中占到先机。
不过现在的问题不在这里，如果说那些人现在已经死了，他将这些亡着的亡灵带回阴曹地府，不会有什么心理负担，和那名冥王抢人也更理直气壮。
但是现在那些人可都还活着呀，生命不该被当成一个冰冷的数字来衡量，但是将整整几百万人全部都给救出去这种事情，并不是现在的他所能够完成的。
在现在，他还不知道该怎么离开这一片被末日先遣团给侵占的地方，更别说其他的事了。
而就算是他有了能够出去的方法，诡异全开，也顶多带出去几千个人，说是杯水车薪也不为过，楚辞他过来还差不多。
嗯，前提是楚辞的精神能够坚持得住几百万人的负荷。
用手指不自觉地敲击着窗户，白纸在心中沉吟了起来。
光凭人力，想要完成这个拯救几百万人的壮举是不可能的，所以必然的只能借助于他物，就好比如曾经被当作锂世界来使用的天庭宫阙。
话说起来啊，日本岛国这边好像也是有着类似的东西来着，以前有听死者灵讲过，好像是叫高天元，像是突然间想到了什么，白芷的眉头略微地挑了挑。
日本岛国那边的文化其实有很多东西都是从华夏这边演变过去的，比如说茶道文化，还有奇门遁甲，阴阳八卦，十二天干地支等等等等，学过去就学过去吧，并且还没有学全，只不过日本岛国那边的文化输出做得太好，导致一些人被成功洗脑。
比如说那个什么结印，明明华夏这边才是正宗起源，结果在某些平台上，说起结印手法就想起什么忍术。
这么说的话，会不会高天源其实原本也是我们的？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的深沉。
而就在他思索之间，铜雀突然间从一旁挤了过来，然后将自己怀中抱着的那本书举到了他的面前。
啊？
怎么了？
回过神来，看了眼被放在自己腿上的那本书，白纸略微有些奇怪的转过头看向了童。
而面对他的询问，童却并没有回话，只是摇了摇头，然后又跟着伸手指了指那本书，似乎是让他将手放在上面。
舒玲，找我吗？
很快就弄明白了铜的意思，稍微想了想以后，白芷将自己的手给放了上去。

第1221集-冥王（1）
冥王和青衣与安娜相比，同现在的情况其实相当的特殊，或者也可以这么说同她现在能够活下来，全部都是依赖于舒玲的维系，同和舒玲之间属于是异心同体的关系，舒玲占据主导地位，只不过她自愿地让出了全部主导权，仅仅只在同睡着的时候才会出现，就连白纸自己也仅仅只见过对方几次，这还是对方第一次主动找他，也不知道会是什么事。
很快的，在白芷将自己的手放上去之后与转瞬之间，他的意识便进入到了一个奇特的纯白空间之内，但是与此同时，他却又能够感觉到外面的自己的存在，这种感觉相当的奇妙，在这个空间的正中央有着一张桌子和两把椅子，一个长相和童有些相似的少女正坐在桌前安静地看着书，面前还摆着一杯茶。
呃淑玲走到桌前，看着面前的少女，白纸略显得有些不确定地问了起来。
从外表上来看，对方就像是同从萝莉成长为少女时的样子。
为什么不是萝莉呢？
来啦，坐吧。
将视线从面前的书上移开，抬起头看了他一眼。
舒玲平淡开口有些事我要和你谈一下。
变态萝莉邝先生，我觉得你对我有很多误解。
嘴角略微地抽了抽。
白芷伸手拉开椅子坐了下来，虽然说有很多人误解我是个萝莉控，但是在实际上，实际上面，他们确实误会了，因为那个误会并不是个误会。
舒玲一脸的面无表情。
果然，在隐藏了那么久之后，变态萝莉况先生还是忍不住地下手了。
请问棉花糖好吃吗？
那个其实是别忘了，我和童现在一心同体，你对他做了什么事情，我都能感觉得到。
重新地低下头，将视线放回到书上，书玲再一次毫不客气地打断了他的话语。
所以，我希望变态萝莉矿先生能够稍微的收敛一点，不要再让我感到困扰了。
看着面前一本书挡住大半张脸，只露出一双眼睛的少女，白芷在一时间内无言以对。
什么萝莉控，明明是他被萝莉控好不好？
找我有什么事？
片刻的沉默以后，白芷选择了转移话题。
我要和你说的事情和青衣有关，并没有要抬头的意思。
伸手将面前竖着摆放的书本翻开，新的一页，书龄平淡开口如果可以的话，接下来的旅程里，直到这件事情结束，你最好不要让晴怡她出手了，否则会引起很麻烦的事情。
麻烦的事情？
末日？
白芷略微地皱了皱眉头，没错，在末日的眼中，它是很好的素材。
视线依旧放在面前的书上，似乎在看书。
书玲语气平淡，一旦轻易的气息被那些末日将军给发现的话，你会招惹来很大的麻烦。
除了青衣之外，安娜她也是同样木质，对于邪神的气息很敏感。
说到这里时，舒玲抬起眼眸看向了她。
虽然说就算是被发现了，到最后也不会有什么事，但是这样一来，他们的身份就将会被暴露出来。
你也不想他们的身份暴露，对吧？
这样吗？
明白了。
白芷伸手稍微地按了按额头，我会让他们不要出手。
不是说不要出手，而是一旦出手的话，最好斩草除根，尤其是在遇到那些末日军队的时候。
舒玲直视着他的眼睛，记住了，对于那些末日，绝对不要有任何的怜悯之心。
你很了解末日。
听着舒玲的话语，白芷的心中不由得略微的为之动了动。
不得不说啊，对方身上的谜团相当的多，虽然说自称是从那本被污染的福音之书上面诞生的自我意识，但是区区一个书灵，又怎么可能了解得到有关于伊甸园的那么多内幕。
而在现在，对方看上去又对着末日这种神秘存在有着诸多了解，对方的真实身份绝对的不简单啊。
不知道长久的沉默之后，舒玲垂下眼眸，语气平淡地作出了回答还有，变态萝莉，矿先生该回去了，所以我都说了不是。
白芷口中的一句话还没说完，她的身形便如同一阵沙般迅速消散。
而一直到白芷她离开之后，舒玲这才将手上的书给放了下来，然后换了一个个。
刚才等人的时候不小心把书给拿反了，幸好那家伙没发现，与此同时，在另外一边等等，你们就真的不遵守约定吗？
额头不断地往下滴着汗珠，外表上就如同一个瘦竹竿般的南瓜头大声地开口说了起来。
按照我们之前的约定，请停止你们手下的行为，否则的话，这个小镇里面3万人的性命，我将会毫不留情的。
呃呃南瓜头的一句话还没能说完，一把镰刀便优雅地划过了他的颈肩，带走了一连串乌绿色的幽幽鬼火。
郭早身形转瞬之间出现在南瓜头的后方，手上拿着一把比人还要高的镰刀的红发少女一脸的面无表情。
嗯，有点意思，毫不避讳地蹲在地上翻看着这个怪谈的尸体。
不知何时出现在尸体旁边，穿着一身骚包白色西装的金发男人一脸的啧啧称奇。
将灵魂作为驱动物，辅以末日的力量，在杂糅上一大堆乱七八糟的东西，就形成这种最低等级的末日士兵。
不对，这玩意连士兵都称不上，估计是随意用那些人改造而成的吧，威廉先生，也就是说，这些怪谈在之前的时候其实是人类吗？
听闻男人的话语，在后方也紧跟着走上来，穿着一身白色修女服的少女不由得略微有些紧张，下意识地抓紧了自己胸前的白色十字架。
没错，就是这个意思。
不过估计就连这个倒霉蛋自己也不记得这件事情了，反而以自己身为末日当中的一员而为荣。
略微耸了耸肩，用一块白布的方巾擦了擦手。
威廉从地上站起了身，然后转过头看向了他们来时的后方。
boss， 这家伙的灵魂已经彻底没用了，还是和那个公交车一样的收集起来吗？
伴随着威廉口中的话语，那名持着镰刀的红发少女以及白色修女都不约而同地跟着，转过头看向了他们的后方。
在被淡淡迷雾所笼罩着的公路上，一辆公交车被彻底从中肢解，马路上鲜血淋漓。
而在那一地废墟之中，正安静地站着一个全身都笼罩在黑色长风衣当中的神秘身影。

第1222集-冥王（2）
冥王，对方明明就站在那里，但是给人的感觉却空无一物，仿佛站在那里就仅仅只有一个飘渺的投影，那是一种相当古怪的感觉，给人的观感相当的难受。
面对自家手下的询问，那个身影确实并没有要开口的意思，反而是微微的转过头，将目光看向了荒野的另一侧。
伴随着一连串由远及近的稀稀疏疏的声响的响起，迷雾当中有着两个身影朝着他们这边迅速逼近，不一会儿的功夫，那两个身影便从雾气当中显露出了身形。
其中一名是一个忍者打扮，全身上下仅仅只露出一双眼睛，背后背着两把交叉刀具的男子。
而另外一名则是一个戴着一副金丝眼镜，穿着一身黑色教式服装，年纪大约50岁上下，脖子上还挂着一个黑色十字架的神父。
在看到这名归来的神父时，不管是威廉还是那名手上持着镰刀的红发少女，脸上都隐隐地露出了一丝厌恶。
不过和他们两个相比，那名修女却是显得相当的开心，直接就跑到了神父的身边，对着跑过来的修女稍微地笑了笑，将手上抓着的一个类似于人头的东西随手丢到一旁。
神父对着威廉那边，微笑着开口说了起来。
收起来吧，就算是不能够作为劳力，这些被末日的力量给改造过之后的灵魂，依旧具有着很高的研究价值。
是吗？
暴守站在一旁，威廉一脸的冷笑。
哼，抱歉，我腰刚才不小心扭了，现在弯不下去腰，你自己弄吧。
对于威廉那毫不掩饰的敌意，神父却是一脸的毫不在意。
略微摇了摇头之后，他就把目光转向自己自从来到这边之后就一直沉默寡言的忍者。
好啦，我已经把你带过来了，有什么话现在已经可以说了。
目光在那边穿着一身黑色长风衣的神秘身影上扫了一眼，忍者木然开口。
根据最新线报，东方那边的那名阴天子也已经进入到了这里。
楚辞转过头看向他这里，神秘身影终于开口，不过从风衣之下吐露出来的声音却是沙哑的不像话。
仅仅只是被对方这么看一眼，忍者那藏于面罩之下的表情顿时就围着狂变。
如果不是他自己所具备的职业素养的话，再被对方给盯上的第一眼，他几乎就要忍不住，在第一时间内不顾一切地逃离这里。
不折不扣的怪物，这就是传说中的那位冥王吗？
是另外一个人。
强行稳定住心神，忍者摇了摇头，楚辞在几天前进入到了系统强制任务之中，绝不可能出现在这里。
至于那名阴天子的身份，我们并没能够打探得到。
对方貌似走了其他的路线，抓紧时间行动。
片刻的沉默以后，冥王转过头，看向了前方的那个小镇。
里面的所有人全部杀光带走，鲜血混杂火光，在这个黑暗当中绽放。
小镇里面共计有3万多人，当中还有100多名玩家存在，但是这种程度的抵抗能力，在这些人面前，根本就起不到什么像样的作用。
6个人里面，甚至其中只有两人出手。
手持镰刀的红发少女，以及穿着白西装的金发青年，在走进小镇当中的那一刻，便化身为了收割生命的无情死神。
前后仅仅半个多小时，小镇里面便已经彻底的没了声息。
你们应该也是玩家对吧？
为什么要对那些普通人下手？
才刚刚的，相互搀扶在一起，摇摇晃晃地从小镇内逃出。
看着守在镇子入口这里的几人，仿佛就像是再也坚持不住一样。
跌坐在地上的男子，朝着面前的敌人发出了绝望般的怒吼。
在这种鬼地方，带领那么多人，坚持这么长时间之后，等来的却并非想象中的救援，而是更深层次的绝望。
他的精神在此刻已经接近崩溃的边缘。
正如你们所见，我是在拯救你们。
看着面前唯二的从小镇当中杀戮逃出来的两人，神父一脸的怜悯之色。
死亡并非终结，你们将会拥有一个全新的开始，这是无上的恩典，你们应该学会感恩，感恩？
你们还真是一如既往的冠冕堂皇啊！
目光在面前三个人的身上依次扫过，男子旁边一名脸上有着一道横跨脸颊的狰狞刀疤的少年冷冷开口我知道，你在国际上臭名昭著的那个不死神父，没想到竟然还有功夫跑到我们这边来。
人越缺少什么，就越会在口中歌颂什么。
一想起那个什么感恩节的起源，我就恶心的作呕，既当了婊子又要立牌坊，你们怎么就这么贱呢？
你站在神父身后的那名修女刚想开口，就被神父给摆手打断了。
我们确实是在拯救你们，并且我们的入境也是完全合法的，或者也可以这么说，我们是被你们给请过来的。
脸上完全没有要丝毫动怒的意思，侧转过头看向一旁的空气神父，微笑开口这里的事情就由阁下来稍微解释下如何？
没有回话，也没有任何的声音。
伴随着神父口中的话语，隐藏在雾气当中的忍者悄无声息地显露了深情。
背后背着两把交叉在一起的双刀，双手环抱在胸前，忍者沉默地看向了面前的两人。
半藏先生怎么可能？
看着面前突然间出现的这名忍者，不仅是那名男子，少年的瞳孔也为之一缩，仿佛像是看到什么不可置信的事情一样，没有什么不可能的，我都说了，我们是过来拯救你们的。
而这位则是我们的领路人。
瞥了眼一旁始终沉默不打算开口的忍者神父，很是有耐心地开口解释了起来。
你们遭遇到了末日，整整300多万的人口被对方当成了人质，在这种末日领域内，想要将你们这300万人给全部拯救出来，是一件几乎不可能的事情。
所以在经过多方考虑之后，也只能够采取一些其他的补救办法。
这也是不得已而为之啊！
你们是想这些普通人被末日给俘虏过去，当作原料改造成那种士兵？
还是以为了防止敌人伤害人质，所以我们就抢先将人质给干掉了？
这就是你们的生而冠来的强盗逻辑？
冷着脸将目光从忍者的身上移开，疤脸少年一脸的冷笑。

第1223集-众生百态
众生百态，你是在恶心你爸呢？
请问你贱不贱啊？
死亡并非结束，而是另一种形式上的心声。
抬起头看向他们身后的小镇，神父的脸上满是怜悯之色。
虽然说他们的肉体已经死亡，但是他们的灵魂将会在另外一个地方更好地活下去，这是他们所能够拥有的无上融。
得了吧，别用这些虚假的词汇来给自己脸上贴金了，我听了都害臊。
伴随着一个毫不客气的声音从小镇内的传出，一身白色西装上没有染上任何乌尘的威廉，以及那名手持镰刀的红发少女从中走了出来。
既然敢做，那就敢当，有什么不好说的。
瞥了脸上神色悄然冷下来的神父，一眼看向跌坐在地上的两个人，威廉一脸的玩味之色。
想知道答案吗？
没关系，那家伙不告诉你，我可以告诉你答案，就是你们这些人被卖给了我们。
因为想要将你们这些普通人给全部救出去，所需要耗费的代价实在是太大，所以还不如在此之前就将你们给卖出一个合适的价格。
商品不自觉地睁大了眼睛，男子颤抖地转过头，看向了身后的恶魔。
没错，就是商品一边打量着面前的男子，似乎是很好奇对方会做出什么反应一样。
威廉饶有兴致般地点了点头。
那些之前死掉的人，他们的灵魂将会去往西方冥界，为了建设那里而付出自己的最后一份力量。
比起被末日给带走用作改造的原材料以及填充素材，你不觉得这是一个很好的出路吗？
这，这可是整整300万人。
对啊，人少的话我们还不一定愿意过来呢，反正你们都是要死的，还不如死得更有价值一点。
索性地在男子的面前蹲下，一边伸手指向那边从始至终都保持着沉默的忍者威廉的脸上满是恶劣的笑容。
看，你们这里还有明星玩家专门的负责给我们带路哦，有他在，我们这边的行动效率可是很高的。
板葬先生，这是真的吗？
单手紧握成拳，指甲深深地扎进肉里，鲜血一滴一滴地流下来的同时，疤脸少年死死地盯向了面前的忍者，似乎是在等待着对方的一个回答。
对方不仅是他的崇拜对象，更是他的救命恩人，自从在成为了玩家之后，他一直都在为了成为对方那样的人而努力，在他的心中，对方就是他的天。
但是现如今天塌了，各位玩家应该不在预定目标里面吧？
半晌之后，半藏这才沙哑地开口说了起来。
没错，确实不在，但是他们阻挠了我，所以我们一不小心失手将他们给打死了，也是一件很正常的事情，对不对？
从地上站起身，威廉在身前摊开手，脸上满是恶意的笑容。
从法律上讲，我这叫正当防。
威廉口中的一句话还没说完，在她面前的男子就突然间疯狂地冲上前，然后用双手死死地抱住了她的脚。
与此同时，这名男子的身上也开始变得越来越亮，浑身上下散发着耀眼的红光，就仿佛像是一个即将引爆的炸弹，但是在下一秒钟，伴随着一把镰刀的轻巧划过，男子的脑袋便跟着掉在了地上。
不过就算是这样，男子身体上的变化确实并没有要消失的意思，反而变得越发的耀眼。
无头的尸体上亮着的红光急速闪烁，短短半秒钟之后，便从中彻底地爆裂了开来，仿佛就像是平地起了一个惊雷，耀眼的火光直冲天际。
片刻之后，当尘埃散尽之时，原地仅仅留下了一个深达几十米的大坑。
玉石俱焚了吗？
可惜了！
在远处远远地看着那边爆炸之后的景象，神父很是有些惋惜地摇了摇头，也不知道是在惋惜对方的选择，还是在惋惜那已经无法被收集的灵魂。
转过头，他看向了身边的半藏，不过阁下所做出的选择倒是让我感到有些吃惊呢。
你应该是有时间将那个少年也给一同带出来的吧？
他看起来好像很崇拜你呢，这样子做真的合适吗？
目光依旧注视着那边，忍者并没有对于神父的话语作出任何的反应，还是说阁下其实行了，去下一个地方。
神父刚想继续开口，一个沙哑的声音就从一旁传了过来。
好吧好吧，抓紧时间。
略微有些无奈地耸了耸肩，神父转过身，朝着马路那边走了过去。
毕竟那个阴天子也已经到了，说不定对方的行动速度比我们更快，在方才那种爆炸里面，他们无意伤亡。
或许他们当中唯一显得比较狼狈的，也就只有威廉了，他身上的白色西装上面稍微带上了一些许的污迹，但也仅此而已。
自家 boss 发话，威廉整个人自然是没什么反驳意见，在随意地用手拍了拍自己身上的西服之后，他施施然地从忍者的身旁走了过去。
而在俩人擦肩而过的一瞬间，他语气极其轻蔑地对对方留下了两个字孬种！
任由那些人走远，远远地注视着那边的深坑。
忍者脸上的神情没有任何变化，但是眼眸当中似乎依稀带上了些许其他的东西。
半晌之后，伴随着一阵清风的拂过，她的身影如同风沙一般悄然消失不见。
呃，你们有没有听到雷声啊？
下意识地将脑袋转向远处的荒野。
刚刚走下公交车的背面，咸鱼对着其他人问了起来。
有道是有听到话说这里还时常打雷。
略微挑了挑眉，医生若有所思般地把目光看向了远处。
想来的话，那些动静应该是玩家和那些末日生物战斗所引起来的吧。
末日生物？
不是怪谈吗？
背面闲鱼有些奇怪的问了起来。
都一样，只不过是一些差别上的叫法。
转过头看向不远处那个若隐若现的小镇。
医生很是随意地作出了回答。
说实在的，这边的情况实在是不容乐观，比之前的时候要好，之前那才叫糟糕呢。
用手稍微正了正自己脖子上戴着的那个绿头鱼头套。
背面咸鱼在口中稍微叹了口气。
你知道的，守护永远比破坏更难，最起码在现在，那些怪末日士兵不再会对那些普通人动手了，是吗？
稍微地笑了笑。
医生转过头，看向那辆沿原路返回的公交车。
那当然，一路上你不都见过了吗？

第1224集-神子与高天原（1）
神子与高天元确实并没有注意到医生的动作，背面咸鱼很是感慨般地开口说了起来，不仅是那个气球，还是个公交车，都表现得很有礼貌，不再会无缘无故地去主动攻击人。
但是要是放在之前的时候，那情况好了，去镇子里面看一下情况再说吧。
背面咸鱼口中的一句话还没说完，已经在和远处青衣他们交代完了必备事项的白纸跟着走了过来。
舒玲的提醒还是很有必要的，末日本身就是最为贪婪的存在，而青衣和安娜身上的情况又太过特殊，她可不想到时候弄得一地鸡毛。
青衣他们几个可是他预定的阎罗王，谁要是敢来招惹他们，他就干死那些家伙。
幸福港口小镇，从外表上来看，仅仅只是一个普普通通的小城镇，在这个城镇里一共有着17000多人，似乎是为了防备那些荒野上游荡的各种各样的怪物，所以这个小镇仅仅只有一个进出口。
白芷他们一行人的到来，很快就被这个城镇里的那些玩家给发现了，于是在几分钟之后，白纸这一行三人一猫以及三萝莉的奇怪组合，便被这些玩家们请到了一个临时的会客厅当中。
对于他们这些外来者，这些玩家们抱有着最基本的警惕。
不过说实在的，这个小镇当前的情况却是相当的不错，最起码在当前的这种情况之下，这些普通人与这些玩家们的管理之下，依旧保有最基本的现代化社会的秩序。
要知道，混乱是资深罪恶的温床，在这种与世隔绝的地方，以玩家那相较于普通人的强大力量，一旦心中的欲望失守，这种地方其实最容易地沦为人间地狱。
不过从当前他们进入到小镇当中所看到的景象来看，这个小镇的情况还算良好，既没有什么作奸犯科，也没有什么混乱迹象，这种情况属实是相当难得，并没有让他们等上太久。
在大约五六分钟之后，伴随着从门外传来的脚步声响，一个身影出现在了他们的面前。
听着从门外传来的木屐声响，本来白芷他们以为一手建立了这个小镇秩序的人，应该会是一个不苟言笑，一脸沉稳的男子，身着羽之，脚踏木鸡，身材高大，腰佩长刀，一副急道大哥的样子，这样才能镇得住场。
但是当那个身影走进来的时候，除掉对于这些事情不感兴趣，选择集体趴在布偶猫上面翻看着漫画书的几只萝莉之外，其余人都有为之愣了愣。
因为从门外走进来的是一名身材很是娇小的少女。
这名少女的身上穿着红白相间有着剑与纹的和服，干涩的下摆直至膝盖，脚上穿着白袜和木屐，腰间还额外地系着一个红狐狸的面具。
从外貌上来看颇具英气，就是矮了点。
根据白纸的目测，对方的身高最多仅仅只有一米五左右，也就比青衣他们要稍微高上那么一个头。
这个小镇的最高领导者就是对方。
白纸他们在打量着对方，对方也同样的在打量着他们会客厅内的面积还是很大的，他刚刚的从门外走进来的时候，第一眼便看到了那占据一面墙，慵懒地趴在那里的巨大布偶猫，以及此刻正趴在布偶猫上面看书的三只萝莉。
之前不是说只是一只小猫吗？
将视线从那几只萝莉的身上移开，晨光陌新的面色依稀显得有些古怪，而在他的视线扫过房间当中的其他人的时候，面色顿时就更古怪了。
三只萝莉也就算了，脑袋上戴着绿头鱼头套的怪人貌似很帅，一眼就能生出好感的帅哥，身上套着一层白大褂的医生，话说这到底是什么奇葩的组合啊？
你们是来自于其他国家的玩家？
片刻的沉默以后，陈光莫心开口问了起来。
呃，我不是他们几个是？
背面咸鱼举起了手。
我是战机绝唱公会的，和会长他们一起为了施救救援进入到这里之后，便和我的队友们分散了。
你这里有这个公会的玩家吗？
战机绝唱？
片刻的思索之后，晨光莫新的脸上先是露出一丝恍然，然后紧跟着浮现而出的便是敬佩。
我知道你们前一段时间的时候，你们的会长有经过这里，不过并没有在这里久呆，直接动身去往下一个城镇了。
是吗？
那就好，看来会长没事儿。
听着对方口中的话语，背面咸鱼在口中莫名地松了一口气。
你们呢？
转过头看向白纸这一边，晨光莫心的话语当中依稀带上了些许的期待。
你们也是我们国家请来帮忙解决啊！
不，我们是偷渡过来的。
举手打断了对方的话语，白芷很是淡定地伸手指了指一旁的医生，尤其是我旁边的这个家伙，他可是绝对的危险人物。
新人类这个组织你们有听过吧？
他就是这个组织内的三把手之一的医生。
怎么样，厉害不厉害？
白芷的话音刚落，原本和医生坐在一起的背面闲鱼顿时就犹如触电一般，迅速往旁边挪移了好几米。
不仅如此，那名穿着红白相间健宇文和服的少女也是下意识地做出了警戒姿态，将手探向了腰间挂着的那个鸿鹄里面，具房间当中的气氛与刹那之间变得剑拔弩张了起来。
你不也是偷渡过来的？
眼角略微的为之抽了抽。
医生很是有些无奈地转过头看向了白纸。
不，我和你们不一样，我这叫善意偷渡，灵活偷渡。
白纸一脸的面色不改。
嗯哈不得不说，医生确实是凶名在外，哪怕他明确表示自己并没有任何敌意，但是背面闲鱼他们依旧对他表现出了相当程度上的警惕。
但是看医生的样子，他似乎对此却毫不在意，反倒还乐得清闲。
不过，正所谓来而不往非离也，在白芷江医生的身份给抖露出来之后，对方也毫不犹豫地将他的身份给抖露了出来。
也是在这个时候，白芷才发现，我貌似比我想象当中的还要更加的出名。
不同于在知道信息时的警戒，在听到他的信息之后，不管是背面闲鱼还是那名少女，他们所表达出的情绪却是惊喜。
原来黑白君也来啦！
这样子一来的话，那么我就放心了。
很明显的，晨光莫心又松了一大口气。
那么，那边的几位哈，那是他的萝莉。
捧着杯茶水站在窗边。
医生平淡开口，补了一刀。
小心一点，它可是一个不折不扣的萝莉控啊。
对于拥有着高魅力，并且还有着信任这个人的核心天赋的白纸来说，晨光莫心并没有太多戒备，或者说，也根本就没有必要戒备。

第1225集-神子与高天原（2）
婶子与高天元，白芷只是稍微地询问了一下，就很是细心地将白芷她所了解的情报给全部讲了出来。
对方 ID 名为晨光莫昕，是岛国第一玩家公会天手阁当中的一名实习成员。
在末日先遣团降临岛国本土之后，被那些海上迷雾吞噬的地方，进阶划为了末日领域，也就是白纸他们一路行来时所看到的那种样子。
末日领域准进不准出，里面的信息也很难传递出去。
起初在这里一片混乱，每天都有不少人失踪或者被抓走，玩家们虽然说有心保护那些普通人，但是在自身都难保的前提之下，伤亡不可谓不惨重。
不过再后来，伴随着那些来自于各国的顶尖玩家的入场，末日领域内的局势基本上被控制了下来，也不知道是有意还是无意，在之后经过玩家们的统计之后发现，普通人的伤亡并不多，死伤更为严重的反而是玩家。
不仅如此，那些普通人还有特意地被安置在了一个又一个的镇子里，总体大约300多万人，共计被分配在了66个镇子当中，而他们这个幸福港口小镇，便是这66个镇子当中的一个。
准确地来说，这是一场战争。
跪坐在榻榻米上，晨光莫昕认真地开口。
每一个阵子，都有数十名末日士兵或者士官把守，他们既负责看守那些普通人，也负责保护他们不受那些荒野上的怪异的侵害。
而且，我们玩家目前要做的，就是将那些阵子给夺回来。
拔起游戏白纸，眉头微挑，是的，双手交叉搭在膝盖上。
晨光末心点了点头，在末日先遣团撤离之前，我们必须要夺下所有的阵子。
全部夺下来之后呢？
转过头看向他们这边，独自一人站在窗口那里吹风的医生突然间开口说了起来。
如果能出去的话，你们早就出去了。
那可是300万人的大撤离，你们这边能够做到吗？
当然可以！
瞥了那边的医生一眼，晨光莫欣脸上的神色迅速冷了下来。
差别对待相当明显，不过这一点就无需阁下费心了。
不同于和白芷讲话时的和颜悦色，对于医生这种危险的存在，他能够不将对方给当场赶出去，就已经是很给面子了。
你们原本预定的方法是什么？
在口中稍微咳嗽几声，白芷开口问了起来。
如果实在是不方便说的话，那也没关。
高天元坐直身体，晨光莫心一脸的严肃之色。
等我们夺回了所有的阵子之后，神子大人他将会亲自出手，动用高天源，将我们所有人都给带回去。
果然是高天源吗？
看着面前的少女，白纸微不可察般地摇了摇头。
说实在的，对方的想法很好，但是现实往往的与想象当中的事与愿违。
其他的事情先不说，假如说日本岛国那边真的是准备进行这个计划的话，那么也不会让西方那边的冥王进来这里了。
至于当中的原因的话，抢来无非的也就那么几种，要么高天源动用一次就要耗费数不尽的资源，要么就是高天源现在依旧的处于破损当中，无法动用。
这两点当中的无论哪一点，都给被困在这个末日领域内的300万人判了死刑。
理想很美好，现实很残忍啊。
在无法拯救这些人的前提之下，与其让末日将他们给带走，沦为改造的原料，还不如让他们以另外一种方式在冥界或者阴曹地府里生存下去。
只能有这样的结局吗？
想到这里，白芷不由地略微皱了皱眉头。
那名冥王先于他之前出发，指不定现在就已经抵达了这里，而如果对方心态狠点的话，指不定现在已经有数个小镇遭到对方的毒手。
既然身为冥王，那么对方就算不是神话级玩家，那也应该达到了传说级的层次，面对这些甚至连完美级别都不是的玩家，简直就是降维打击啊！
希望对方能讲点道德吧，或者说看能不能够及时地找到对方，然后想办法阻止啊！
而就在白纸他思索这种事情的时候，在下方的街道那里，却突然间传来了异样的骚动。
走，走啊，全部都走啊！
再不走你们全部都要死的！
从楼下街道那里传来的是仿佛野兽一般的绝望咆哮。
这是个骗局，没人会得救，我们都只不过是个弃子，被用来交易的。
上伴随着一声闷响，声音戛然而止。
怎么了？
心中略微的为之动了动。
白芷转过头，看向了站在窗口那里，视线正朝着下方看过去的医生，下面有个全身上下被烧成重伤的疯子，在口中拼命地宣传着什么理论，说是让人离开，然后那个家伙被人从脑后敲了闷棍给拖走了。
医生略微地耸了耸肩，对方的情况应该和那边那个鱼头一样，都是通过某种道具逃离到这里的，一眨眼之间便出现在了街道之上，只不过他的心智好像已经濒临崩溃了，或者说已经崩溃了。
抱歉，让你见笑了。
低下头，莫名的晨光莫欣脸上的表情略显得有些赫然。
在这种环境之下，总是会有人精神不能。
麻烦你把他给带过来吗？
貌似很是有些头疼的伸手按按额头，白纸在口中稍微叹了一口气。
我心中有些许的猜测，需要他帮我稍微证实一下。
说实在的，当前的情况可能比我预料当中的还要更糟。
虽然说对于白芷的要求感到有些奇怪，但是晨光莫心却是并没有多问什么，于是不消多长时间，一个浑身上下被严重烧伤的身影就被送到了这个会客厅内。
对方浑身焦黑，皮肤上有些地方甚至直接被烧成了炭，依稀可见脸上有着一道横跨脸颊的狰狞刀把。
也得亏对方身份是玩家，生命力顽强，否则普通人要是他这种上市的话，估计早就已经命丧黄泉了。
因为方才那一记背后的闷棍，所以现在对方依旧是处于一种昏迷不醒的状态。
本来对方是应该直接被关进临时监狱里的，不过因为白纸的要求，还是被送到了他们面前。
要知道在这个小镇里，可是整整有着17000多人，而负责守护管理这里的玩家数量才堪堪过百，等级过25的更是寥寥无几。
在这种情况之下，小镇里要是一旦爆发暴乱的话，后果可谓是不堪设想。

第1226集-阎罗王.安娜（1）
阎罗王安娜所以对于这种明显想要掀起混乱的暴乱分子，他们小镇这边一向都是采取着高压政策，让他的精神暂时性的稳定下来。
怎么样？
能做到吗？
在盯着面前这个全身几乎烧焦的身影看了片刻以后，白芝转过头看向了医生那边。
在他的口中，可能会有一些相当出乎意料的情报。
可以是可以，那种情况之下，打上几剂镇定剂就行了。
不过你确定？
在上下打量了一下面前的这个礁石之后，医生开口问了起来。
说实在的，光凭对方之前说的那些话，我就不觉得他口中能有什么像样的情报。
末日领域内，也就唯有这种小镇还算是相对安全一点的居所了，普通人在荒野上甚至连10分钟都活不过去，让他们离开这里，不是去送死还是什么呢？
是吗？
转过头看向窗外，白纸面沉如水，如果是那样的话，那就最好了。
其他方面先不说，在医术上面医生还是很值得称道的，先前背面闲鱼那种极其严重的侵蚀都能够被他给救回来，更别谈这一名仅仅只是差点被烧成焦炭的玩家了。
虽然说对方严重烧伤减精神错乱以及头部受损，但是这些伤势里并没有混杂什么诅咒或者侵蚀之类的怪东西，对于玩家来说并不算问题。
在以确保让对方醒来并且保留理智的前提之下，前后仅仅不到5分钟的时间，医生便成功地让对方从昏睡当中苏醒了过来，并且由于打过镇境记的缘故，对方当前的样子看上去还算平稳，总不像先前的时候那样子精神失控了。
怎么样，能交流吗？
看着面前挣扎着坐起身的教师，白芷开口问了起来。
因为医生仅仅只是做了简单的处理，所以对方现在的状况看起来依旧触目惊心。
尤其是脸上那道横跨脸颊的疤痕，为对方现在的这种状态更添上了一分狰狞，一眼看上去，活脱脱的就像是一个从地狱里面挣扎着爬出来的恶鬼。
你是谁？
在盯着他看了一会儿之后，教师冷冷地开口问了起来。
医生所注射的镇静剂，将他那暴力的思绪和精神给强制性地压制到了最低。
我是谁不重要，重要的是我是来救人的。
略微地摇了摇头，白芷语气平淡地开口说了起来我对你的遭遇很感兴趣，能够把你先前所遭遇的事情给我详细的说一遍吗？
在盯着白纸看了半晌之后，或许是由于他自身的高魅力，嘉诚教师低声地开始了自己的讲述。
对方的玩家 ID 名为赤道八月，在这场灾难最先开始的时候，他便是属于最开始被卷进灾难的那一批。
虽然说他自己也是属于玩家的一员，但是等级也仅仅只有16级。
不过相比较起来，这些他的运气却是很不错的样子，不仅活过了玩家伤亡率最高的前期，在死者灵那些顶尖玩家入场之后，安稳下来的他更是和自己的会长一样，开始谋划夺回小镇。
只不过在他们做好了前期准备，准备动手的时候，噩梦降临，负责看管他们那个小镇的末日守卫，直接被异火奇怪的人给随手碾死，而他们那个小镇当中的几万普通人以及上百玩家，更是在短时间内被那伙人给屠戮一空。
不管男人还是女人，不管老人还是小孩，他们没有死在怪坛以及末日的兽上，反而是戏剧性的死在了自己人手里。
赤道八月的公会只是一个实力很弱小的公会，他们那个公会最强的也就是他们的会长，而他会长的等级甚至还不到25级，否则的话，他们也不至于要谋划那么长的时间才选择出手对付那个末日守卫了。
连个人核心天赋都没构建的他们，在那种几乎像是降维打击一般的实力差距面前，没有任何还手的能力。
在最后时刻，他的会长不惜以自身为幼饵引爆自身，将唯一的一件救命道具留给了他，从而让他在最后关头逃了出来。
这也是他为什么会突然间出现在这个城镇当中的缘由。
这这不可能。
在赤道八月的讲述完毕之后，早就有在心中做过这方面猜想的白纸倒还好，而反观起一旁的晨光莫心，情绪则是显得尤为激动。
沈子大人说过的，到时候他会这只不过是安抚你们的骗局罢了。
就这么直愣愣地盯着他？
赤道八月的语气冰冷的可怕。
那名神子大人，天守哥说到底也只不过是个笑话，那个被你们神化的巫女，也是同样垃圾一般的人物，也值得你们去信仰。
你口中的神子，只不过是下水沟里面的腐烂臭虫，歌舞厅里面的下贱纪念。
不准你这么诋毁沈子大人！
强行打断了赤道八月的话语。
晨光莫心猛地站起了身，你根本就不懂神子大人！
他那你告诉我他在哪里呀？
抬起头看着他，赤道八月用几乎算是咆哮一般的声音将他的话语打断。
所有人都死了。
那些好不容易才活下来的人，那些和我约好出去之后找个地方好好喝一杯的人，那些对我温柔的，对我笑着的人，他们全部都死了。
依稀的有泪珠从这名浑身焦黑的少年的眼眶当中滚落。
明明是好不容易才活下来的人，明明是在那种绝望的时候都坚持下来的人，明明是比我都还要坚强强大很多的人告诉我，在那种我们最需要他的时候，你口中的神子大人在哪里？
嗯？
看着面前情绪再一次失控的少年，晨光莫新面色苍白，他张开嘴，似乎想要说些什么，但却愣是什么都说不出口。
而在这个时候，医生手腕轻轻一抖，再一次地给情绪失控的赤道 8月 补了一针。
对方的身体状况本就糟糕，继续让对方这样下去的话，精神再一次的崩溃也不是一件不可能的事情。
商品，那些人确实是这么说的吗？
在赤道八月的心情稍微平复下来一点之后，伸手暗暗额头，白芷这才开口问了起来，还有，在那些人里面总共有几人？
虽然说他早就有在心中有过这方面的猜想以及展开，但是却没有想到岛国政府这边会这么狠。

第1227集-阎罗王.安娜（2）
阎罗王安娜诚然，300万人的救援是一个大问题，但就算是岛国这一边的高天源因为多种原因损坏而在这种时候无法动用，也可以向他们华夏这边求助，借用天庭宫阙。
在之前那场大型战役任务里，岛国那边同样有派玩家来参与，他可不相信岛国那边会不知道天庭宫阙的事。
只要酬劳给的多，白芷相信他们这边还是很愿意将天庭宫阙给借出来救人的，毕竟在现如今的这么一个时代背景之下，人类本身就已经是一个命运共同体了。
但是吧，岛国这一边偏不，不仅如此，他们还很是索性干脆地将这几百万人给全部打包卖给了西方冥界。
那边一边是需要他们这一边掏出大量酬劳，而另一边则是他们什么都不需要付出，反而还可以收获一大堆报酬。
从资本的角度上面来看，选择哪个已经很明显了。
资本逐利呀！
至于人命，哼，在他们的眼中，仅仅只不过是一个数字罢了。
虎人不6人沉默半晌之后，情绪再一次的在药物的作用之下平复下来。
的赤道 8月 开口说了起来。
一个穿着一身白西装的金发青年，一个拿着死神镰刀的红发少女，一个穿着白色修女服的修女，一个西方那边的不死神父，还有一个全身都笼罩在黑色长风衣里面看不清面容的人。
别看我，我又不是什么都知道。
见白纸的目光朝着自己这边看了过来。
医生不由得略显得有些无奈，在他所描述的那些人里面，仅仅就一个不死神父。
我有印象，在西方那边，除了不死神父这个代号之外，对方同时也被称之为上帝的代言人，是个很不好惹的家伙。
上帝不是说6个人吗？
还有一个人呢？
像是突然间想到了什么，白芷重新转过头，看向了赤道八月这边。
最后一个人是半藏。
对于这一个问题，好半晌之后，赤道八月这才做出了回答。
半藏？
这个我知道，忍者半藏，岛国这里很出名的一个明星玩家。
赤道八月的话音刚落，背面闲鱼就跟着连忙开口说了起来，只不过在他的话语里，也是依稀地带上了一丝不可置信的色彩。
但是半藏先生的话，应该是不可能会加入到我亲眼看到的。
手掌下意识地紧握成拳。
赤道八月冷冷开口，将那些人带领到我所在的那个小镇里面，展开杀戮的电视。
对方背面闲鱼不说话了。
或者说这一波又一波极具冲击性的消息，让他在一时间内有些缓不过神。
好了，现在我来给你们做个总结吧。
扫了眼前面前的几人，白纸开口说了起来。
你刚才所说的那个小队，那个你看不清面容的家伙，应该就是那名冥王了。
那些人就算不是全员传承者，基本上也差不了多少。
冥王，东方阴曹地府，西方冥界。
掌管阴曹地府的叫做阴天子，掌管冥界的叫做冥王。
这种概念不难理解吧？
白纸一脸的不置可否。
而不管是冥界还是阴曹地府，那里的建设都需要大量的人手，所以也正是因为此，西方那边的那名冥王才会亲自地到来。
这边300万人的交易可是一个大单子，他必须得亲自跑一趟。
原来如此，所以说那名阴天子也过来啦，抬起头看向白纸这边。
赤道八月在脸上露出了一个惨笑。
因为死了比活着要更有价值，所以我们这300万人连活着都不配活着？
不，你应该感到庆幸。
白纸淡淡地瞥了对方一眼，因为那名阴天子这次站在你们这一边，弱者只会对弱者下手，强者只会向更强者挥刀，真要他像冥王那样行事的话，那种事情他做不出来。
金田子在所有人里面，医生是最快反应过来的那一个，在想明白了某些事情之后，当下他整个人的面色就为之一变，在看向白纸时，脸上从来没有什么其他额外情绪的他，脸上依稀带上了一些不可置信之色，连带着看向一旁的三只萝莉的眼神也开始变得古怪起来。
传承者的存在在玩家的群体里已经不算是什么秘密了，相对于普通玩家，传承者的实力在现阶段无疑是顶尖的，虽然说他对于冥界和阴曹地府并没有什么概念可言，但是多少的也能够推测出那么一些传承者本身就已经很强了。
那么作为掌管冥界和阴曹地府的最高存在呢？
他们现如今的实力到底会有多强？
史诗？
传说乃至于神话？
等等。
你的意思是说也很快想明白了某些事？
看着面前的白纸，赤道 8月 的呼吸不由得变得急促起来。
没错，不同于想把你们给全部带回去，当作劳力建设冥界的冥王，那名阴天子可是抱着将你们给全部都救出去的想法。
白芷用手指点了点自己的额头。
王对王，降对降，你的话，应该是有办法找到那些人的吧？
我有。
迎着白纸的目光，赤道8月重新点了点头。
事前的时候，我在半藏的身上又留下了等等，对方有整整6个人，你一个人的话是不行的吧？
在这个时候，医生终于忍不住的开口打断了话语。
事先声明一点，我只是个医生，没有多少战斗力，并且我也绝对不会出现在，送我一个吧。
将腰间挂着的那个红狐狸面具取下，挂在脑袋旁边。
晨光莫心沉默地开口说了起来。
他并没有选择再次开口为自己的神子大人辩解，而是似乎打算用行动来证明什么。
我看上去很像个孤家寡人吗？
翻了个白眼，白芷很是有些没好气地开口说了起来。
人家冥王出行，身边都跟着好几个下属，怎么我就不行了？
呃？
你是说那些？
一边说着，背面闲鱼略微有些傻眼的把目光看向了一旁。
在屋子的另一端，那只体型巨大的布偶猫上面，有着几只从始至终的都趴在上面翻看着漫画书的萝莉。
没错，正好趁着这个时候，给你们隆重介绍一下。
我的得力下属将手掌摊开，朝着青衣他们那边，白纸一脸的严肃之色。
阴曹地府当中有着十殿阎罗，而此刻在你们面前和我一同出行的，便是其中的三殿阎罗王。
恰逢此时，似乎是察觉到了发生在白纸这一边的动静，安娜抬起头，略微有些疑惑地看向了他这边，然后顺带着歪了歪脑袋。
一位白纸之前压根就没有说过这种事，所以安娜有些不能够理解自家王子殿下口中说的阎罗王到底是什么意思。
不过不理解归不理解，这倒不妨碍他对于白纸的话语作出反应。
迎着众人投过的目光，从布偶猫上面坐起身，安娜很是认真地点了点头。
没错，安娜就是王子殿下的阎罗王。

第1228集-你是不是还有其他萝莉（1）
你是不是还有其他萝莉？
对于青衣他们的身份安排是白芷早在出发之前就想好的，严格来说，这是几只萝莉第一次暴露在工会的事业之内。
在这起事件结束之后，因为自己的缘故，有关于他们的身份和过往必然会被那些大组织们所探究，保不准的就有可能被那些大组织们给查到什么东西。
所以与其一直这样遮遮掩掩，招来更大的探究和好奇，还不如在最开始的时候就将事情给挑明。
别人踢足球的身上都能够带个锤子以及扳手之类的，自己身为阴天子，身边带上几个下属也是一件很合理也很合乎逻辑的事情。
青衣他们首先是阎罗王，其次才是萝莉，并且再说了，萝莉是阎罗王有什么问题吗？
这是一件很合理的事情吗？
毕竟在一些动漫或者漫画二次原里，岩王式萝莉几乎都是标配了，远的有四季应激，近的还有严小罗，凭啥到他这里就不行呢？
至于青衣他们现在还没有正式就职十殿阎罗的，这种事，先上车后补票不就行了？
至于这种做法可能会招来一些非议什么的。
传承者的数量少是因为有关部门不想让更多人去接受传承吗？
不，原因是因为成功率太低了，并且伤亡率太高，否则那么多玩家里面也就不会只有那么寥寥十几个传承者了。
同理，像这些阴曹地府里面的专属职位也是同样，要知道阴曹地府那边百废俱兴，很多 DIFF 当中的专属职业都是处于极度空缺状态，普通的类似于无偿鬼差一类的阴值倒还好点，而更高一点的职业，比如说日夜游神、城隍、孟婆一类的阴职，能够就职这些职业的玩家可是极其稀少。
像这些职业的现状都是这样，就更别谈更高层次的阴神了。
十殿阎罗本身就是属于阴神这个行列，能够有人就职这些职业，楚辞他们高兴都还来不及呢。
虽然说让青衣他们去就职十殿阎罗看似是在开玩笑，但是在实际上，目前没有比他们更适合担当这些空缺职位的人选了。
只不过虽然说话是这么说，但是白芷却是没有想到安娜会做出这种回答，他本来是想通过这种介绍，将其他人对于自己身上的萝莉控的固有印象给除掉的。
但是伴随着安娜那句话的说出口，感觉到其他人纷纷投注到自己身上的怪异目光，白芷感觉自己身上的误会可能又要加深了。
话说起来啊，等这次事件结束之后，应该不会流传殷天子其实是萝莉控的小道消息吧。
奇怪，我为什么要用疑问句啊？
正所谓兵贵神速，之前的时候还好，但是在现在烧伤严重的赤道八月，第一个就按捺不住，挣扎着就想从地上爬起来。
我能够感知到他们现在的地点方位，我现在就带大人一起。
对于他来说，那些什么阴天子，阎罗王，他全部都不在乎，他所在乎的只有发生在那个小镇里的一笔笔血债。
和这些东西相比，身上的那些疼痛压根就不算什么，你先把身上伤口处理一下再说吧。
略微地摇了摇头，看着那边朝自己招手示意的安娜，白芷站起了身。
十分钟后，我们出发。
虽然说以他目前尚未平级的实力去对付几名传承者以及冥王，难免显得有些力不从心，但是在这种时候，能够阻止那名冥王的行动的也就唯有他了。
此前在阴曹地府当中的时候，那名粉毛少女可是有说过，只要我接受了传承，那么我的实力评级现在必然的会是神话评级。
那么以此类推的话，与东方阴曹地府相对应的西方冥界，西方那名冥王接受的传承也必然是神话级传承。
除非对方和我一样只接受职业传承而不接受天赋传承，否则对方当前的实力必然的会是现如今他们这个世界最强的那一批。
至于我个人，天赋核心，初见系统实力评级都还没有一个。
虽然说有几只萝莉在，但是青衣他们的真实身份却是属于绝对不能够透露出去的，绝密行动上必然受限。
这么一类比的话，光是从实力对比上来看，他们这边貌似没得打。
但是事情不是这么算的呀。
之前在世界之墓里，整个阴曹地府受他身上六道轮回气息的影响，就要降临那种地方时，某名粉发少女帮他收拾残局的时候，很是没好气地对他说了一句话，深得他心。
隐曹地府这边的精髓是摇人碰见敌人的时候直接把鬼门关打开，然后地府众神就嗷嗷叫地操着手上的家伙冲出来，对着敌人就哐哐干，效率很是有暴涨。
说实在的，白芷严重怀疑那名至今被封印在18层地狱当中的倒霉邪神，当初就是用这种方法给强行绑回来的。
虽然说现在阴曹地府能打得很少，作为东方鬼帝的楚辞也不在，但是里面不是还有一个成天摸鱼的前任阴天子吗？
把那家伙给摇过来，好歹的也算是在高端战力上打平了，阻止对方还是没问题的。
至于清一，他们最好能不出手就不出手。
不过话这么说，厂子是必须找回来的。
等到以后地府发展起来，十殿阎罗齐备，五方鬼帝齐全，各种阴神职位全部补充完毕，他就天天跑到冥界那边打秋风去，怎么了？
走到布偶猫的面前，白纸对着上面的三只萝莉问了起来。
不得不说呀，布偶猫相当的好用，尤其是布偶猫身上那些软乎乎的毛发，不管是抱着，坐着还是睡着，都相当的舒服。
在这次之后，布偶猫白纸他是不打算拿回来了，现在的他已经不需要布偶猫了，但是安娜他们却很需要。
或者说，本来布偶猫本身就是属于安娜的东西，与其让他长时间待在自己的背包里吃灰，还不如让他跟在自己主人的身旁。
王子殿下，阎罗王是什么东西啊？
在朝着医生那边看了一眼之后，将嘴巴附到白纸的耳边。
安娜小声地开口问了起来。
还有，之前的时候不是有特意地说过让我们不要出手吗？
虽然说对于那边王子殿下和陌生人们谈论的事情并不怎么感兴趣，但是他们多多少少的还是听到了一些的。
嗯，这样吧，我给你们详细讲一讲。
稍微想了想以后，白纸抬起头，看了面前的布偶猫一眼。
在他的目光注视之下，布偶猫会议地站起了身，然后用他那巨大的身体在墙边围了一个仅能容纳几人的小天地。
猫是液体这种定律似乎也在布偶猫的身上。
微之声笑。

第1229集-你是不是还有其他萝莉（2）
你是不是还有其他萝莉？
有些事情白芷自然是要和青一他们讲清楚的，十殿言罗的事情他本来是打算以后找个机会再说，不过现在既然问起来的话，索性趁着这个时间一同给讲明白。
只不过白芷却是万万没想到，在自己将这些事情和几只萝莉们讲清楚之后，青衣他们有一个算一个，全部都将事情的关注点给放在了另外一个地方。
十殿阎罗，你不会以后还要再找七个吧？
抬起头盯着他，某只白发萝莉一脸的狐疑，还是说在外面的时候，你已经有了其他萝莉了。
伴随着青衣这句话的说出口，不仅仅是这只白发萝莉，其余的两只萝莉都是目光灼灼地看向了她，似乎是在等待着她的回答。
所以说，你们的关注点能不能正常一点，什么叫在外面有其他萝莉呀？
人家那几百岁的精灵公主能叫萝莉吗？
人家背着棺材的面瘫萝莉能叫萝莉吗？
我觉得啊，你们更应该关注一下重点。
嘴角略微的为之抽了抽。
白芷开始尝试着转移话题。
比起这些，你们应该更关心一下十殿阎罗到底有哪一些。
我们就是在关心这个啊！
在面前伸出手，安娜很是认真地开始数起了手指。
十殿阎罗减去我们三个的话，还有七个，这就代表着王子殿下最起码的还要凑齐七齿萝莉是十殿阎罗。
就在白纸哭笑不得地和几只萝莉们解释，并非只有萝莉才能够就职十奠阎罗的时候，在另外一边，一场单方面的战争正在上演。
果然，玩家在25级之后就是一场蜕变。
看着面前在防御上坐得固若金汤的小镇，一身骚包的白色西装的金发男子，不由得显得很是有些感慨。
他们原想法在短时间内迅速地收集更多灵魂的计划，在计划还没实行多久的时候，便遭到了强硬的阻碍。
玩家的蜕变在于25级的关键节点千奇百怪的个人天赋核心，赋予了玩家们不亚于怪谈的各种稀奇古怪的能力。
他们凭借着硬实力或许可以轻松地干掉上百名没有构建个人天赋核心的玩家，但是想要轻松干掉一名构建了个人天赋核心的玩家，那是一件不可能的事情。
而在面前这个小镇内，25级以上的玩家数量起码超过了5名。
怎么样？
情况如何？
转过头，威廉看向了一旁的纯白修女。
领域类的能力无尘之欲，任何不被认可的存在都无法进入其中。
释放这个能力的玩家个人天赋核心预计为斥力这种类型。
将目光从面前的小镇当中收回，手中紧握着胸前挂着的纯白十字架。
修女点了点头，最多预计在5分钟后，这个领域便将崩溃。
5分钟吗？
片刻的沉吟之后，威廉转过头看向了站在他们最后方的 boss。
说实在的，有些事情他是不太懂的，为了讲究效率的话，他们这个6人小分队应该分队才对呀，66个小镇，他们这一个小镇一个小镇的少下去所需要花费的时间实在太长，但是也不知道他们的 boss 是怎么想的，放着明显更好的方法不去用，硬是要采取这种效率最低的办法，也不知道到底是图个啥。
而就在他想着这方面的事情的时候，耳畔却突然间传来了音乐声。
不，与其说是音乐声，倒不如说是乐器所发出的声响，那似乎是钢琴的演奏，每一道乐曲之中都充斥着哀伤，充满了对于生命的留念。
钢琴声宛如涓涓流水，在岁月当中安静地流淌。
听着那传递到耳旁的乐曲声，每一名倾听者的内心当中都不由自主地浮现出了这么一个画面。
那是一位美丽的黑发少女，在夏日的午后，孤独地纪念着自己逝去的友人，思念着生命中的一切美丽，怀念着消逝的曾经过往乐曲当中满是对于生命的追忆。
听着这传到耳旁的钢琴声响，威廉的脸上也不由自主地流露出了悲伤以及思念之色。
只不过很快地，他就强迫自己从音乐当中苏醒了过来。
乐诗略微挑了挑眉，威廉抬起头，看向了前方。
在小镇唯一的出入口上，一名少女的身形在不知何时出现在了那里。
少女是那种标准的日式 JK 打扮，黑色长发及腰，皮肤白皙，看上去如雪一般纯洁。
在对方的手上还提着一把小提琴。
小提琴？
不是钢琴吗？
你们是什么人？
远远的，少女那略显得有些冰冷的声音从小镇门口那边传了过来。
我们，我们是来拯救你们的。
使者稍微地笑了笑，神父率先走上前这位美丽的女士，能够请您稍微配合一下我们的行动吧，这样的话，我们会很感激您的，不死神父。
在看到走出来的神父时，少女的瞳孔很明显地为之缩了缩。
和医生相比，神父明显要更加凶明在外。
医生他的危险性在于他所代表的新人类组织，但是这名来自于西方的不死神父的危险性则全部的来自于他自身。
在西方那边，这名赫赫有名的不死神父甚至本身就是灾祸的代名词，来者是敌非友，而能与这名不死神父站在一起的，又怎么可能会是普通玩家？
有本事的话，就来试试看吧。
话不投机半句多，很快就平复了心情。
目光在这几名不速之客的身上一一扫过之后，语气平淡地丢下这么一句话。
少女转身，重新地走回了城镇之中。
从那名不死神父的身上，他察觉到了极其浓郁的恶意。
玫瑰小镇，66个被末日先遣团划分的小镇，均匀地分布在了这方末日领域之内。
在末日领域内，只有这些小镇，才可以算得上是较为安全的地点。
或者说，这些地点本来就是为了那些普通人而设立的。
至于在小镇之外的危险程度，这一点，光是看背面闲鱼的遭遇就能够知晓了。
唯一能够安全的，在各城镇当中通行的，只有那些无人驾驶的公交车。
只不过，这些公交车，乃至于那些引路怪谈的本质，却是那些普通人被末日改造之后的成果。
在末日面前，普通人显得太过于脆弱了。

第1230集-乐章与圣歌（1）
乐章与胜哥小镇夺旗只是其一，如果到时候玩家们没能够将现在的300万人给全部的从这片末日领域内给救出去的话，小镇内的那些普通人依旧会伴随着末日先遣团的离开而被带走。
末日领域本来就意进难出，更何况是将整整300万普通人给一同地带离这里了，这是一个赤裸裸的阳谋。
当然了，底层玩家和那些普通人是不知道这种事情的，在现如今的时候，他们依旧在心中保持着最基本的希望。
不过不同于那些人，对于奏明雪来说，他现在的一颗心已经沉入了谷底。
战机绝唱这个公会在岛国这边也算得上是一个小有名气的玩家公会了，而他作为战机绝唱的这个公会的会长，自然要比普通玩家知道更多的一些。
咪心预计当中的救援没有到来，不死神父那种灾祸玩家反而还大摇大摆地出现在了这里，这在当中所代表的意义已经很明显了。
他们这些人成为了弃子。
怎么样，相信了吧，咱还会骗你不成？
心事重重的少女刚刚回到城镇当中时，一个听起来很是有些欠揍的声音就从一旁传了过来。
当奏明学转过头去看时，一只脖子上系着一个包袱，坐在围墙上，手上还端着一杯雪碧的橘猫的身影就出现在了他的眼前。
见他看过来，这只会说话的橘猫还像模像样地将手上的杯子朝着他这边举了举。
处于迷茫当中的少女哟，要来上一杯很好喝的冰镇雪碧吗？
这一只不管怎么看都很怪异的橘猫是他在昨天的时候碰到的，那个时候这只橘猫彬彬有礼地站在他的面前说自己迷路了，并且表示肚子很饿，然后很优雅地向他索求1000块小鱼干。
他曾经以为这只橘猫是从镇子之外潜入到镇子当中的怪谈，或者说是传说中的妖怪，因此想要将对方给驱逐出去，但是他华丽丽地输给了一只猫。
不过抛开其他的，这只橘猫却是表现得很有礼貌，除了偶尔化痨和一些小毛病之外，只要能够忍受的话，倒是一个很好的交流对象。
比如说像这一次，如果不是对方的提醒，从而避免了那些不速之客进入到镇子当中的话，鬼知道事情会发展到一个怎样不可收拾的地步？
在这个镇子里，虽然说有很多玩家的存在，25级以上的玩家也有那么几名，但是在奏明雪看来，他们就算是全部加起来，也不够那个不死神父打的。
对比自己的实力以及对方的战绩，他还是很有自知之明的。
如果他们的抵抗失败了的话，到底会发生什么事，邹明雪并不知道，但是在他的感知当中，那将会是一个很糟糕的后果。
他们的实力有多强？
稍微想了想以后，邹明雪对着面前的这只橘猫问了起来。
很强的啦，尤其是最后面的那一个，连咱都打不过他呢，但是比起咱主人还是差远了，你要上的话，估计1秒钟就会被打倒。
将手上的杯子给塞进包袱，这只橘猫又不知道从哪里掏出了一块小鱼干丢进嘴中，一边嚼着一边在口中建议了起来。
逃吧，看在你给了咱小鱼干的份上，咱可以带着你一起逃，就算是你想逃出这个什么末日领域也没任何问题。
怎么样，你能帮忙吗？
心中略微地为之动了动，看着面前的这只橘猫，奏明雪很是认真地对着对方说了起来，只要你能帮忙把这些人给全部带出去的话，到时候你想要什么东西就给你什么东西，小鱼干删都没问题。
小鱼干虽好，但是也不能贪吃。
在面前竖起一只猫爪，某只橘猫一脸的严肃之色，这种地方你以为很好进出嘛？
凭咱的能力，最多也就带上三五个人离开这里，但是这里至少的也有几万人吧？
是几百万？
心中那点小希望破灭？
奏明雪弱弱的开口。
然后他就看到面前的这只橘猫，很是形象的对着他翻了一个白眼。
等死吧，没救了。
嗯，那你能够出手帮我对付那些人吗？
稍微地想了想以后，邹明雪换了个问题。
面前这只橘猫的实力在他看来无疑是很强的，毕竟能够相当轻松地将自己给打倒，简直神出鬼没，上限相当的高，如果有对方帮助的话，或许他可以把这个城镇给守下来。
而当他把这个问题问出来之后，这一次换到面前的这只橘猫沉默，一人一猫之间，在大眼瞪小眼地互相看了片刻以后，橘猫翻了一个身，从坐姿切换为了四脚着地的站姿，口中叼着那块小鱼干，歪着脑袋，很是有些疑惑且无辜地喵了那么一声鸟。
同一时间，小镇之外，以冥王为首的一行六人站在小镇之外，安静地等待着那抗拒了他们进入的无形领域的崩溃。
他们并不着急，或者说还显得有些悠闲。
指代领域崩溃，他们将会化身死神，进入其中，展开最后的收割。
只不过不消多长时间，源自于乐器的声响便从阵子之内远远地传递了过来。
三位县尺八。
不同于之前的钢琴声，这次传过来的是充满和风意味的哀婉乐曲。
乐曲声无形无质，如春日的飘摇细雨，润物细无声。
在乐曲声的影响之下，他们的心中不自觉地涌起了一种想要离开这里的冲动。
就算是封闭听觉也没用，这是直达心灵的音乐乐师吗？
伸手用小拇指掏了掏耳朵，威廉一脸的稀奇之色。
这种直接作用于内心深处的乐曲声，放在某些场合当中相当的有用，难怪在他们过来这个小镇的时候，小镇周边会显得那么的宁静。
那些在周边荒野上游荡的怪物，想来八成就是在这种乐曲声的影响之下，自发地离开了。
但是这种小把戏对于他这种程度玩家而言，依旧还是有些不够格。
能够成为传承者的，哪一个不是万中无一的天才呢？
他们的内心坚定程度远不是其他玩家们所能够比拟的，这种乐曲声顶多只能够对它们起到一点干扰的作用，或者说连干扰的作用都起不到。

第1231集-乐章与圣歌（2）
乐章与胜哥位于城镇当中的那名乐师似乎也是意识到了这一点，在乐曲声短暂的沉寂之后，全新的乐曲声再度响起，不同于此前钢琴声的怀念，方才三位限尺8的哀婉，这一次响起的乐曲声却是表现到极致的狂暴。
狂暴的音乐声几乎是在乐曲声响起的刹那，便达到了一个前所未有的高潮。
置身于音乐之中，威廉感觉自己仿佛正在直面一场前所未有的海上风暴，惊涛骇浪与刹那之间卷起了千层雪，那是属于灵能的潜在风暴，那是属于音乐的无边浪潮。
没有什么所谓的前奏，音乐的一开始便直接以最狂暴的姿态掀起了滔天的巨浪，一层一层的海浪被隔空拉起，然后重重地拍击而下，似乎是要将所有阻挡在面前的一切给撕得粉碎。
置身于这首狂暴的乐曲之中，仿佛就像是此刻正身临于无边无际的大海之上。
天边有无尽的波澜正汹涌而来，黑色的沉重海浪在狂风之中高高的掀起，扬起的海浪如同击天巨强般砸落，似乎是要将沿途一切的东西都给彻底的碾压。
于是，空气中真的掀起了狂暴的波澜。
狂暴的波澜从远处冲击而来，不知何时掀起的沉重雨幕扭曲了眼前的一切事物。
几乎是在瞬息之间，站在最前方的威廉和红发少女的身上便绽开了道道伤痕。
威廉身上的白色西装寸寸割裂，从身体当中涌出的鲜血浸透了服装，眨眼之间，站在最前方独自挡下大部分浪潮的他，便变成了一个彻头彻尾的血人。
原来如此，并不是音乐。
抬起头，看向眼前的城镇，裂开嘴，威廉在脸上露出了一个犹如恶鬼般的笑容。
借由音乐而引发的空气的震动，我已经看穿你了。
回应他的是更加激昂的乐曲声响。
较之于之前海上掀起的万丈狂澜，乐曲声在此刻由狂暴逐渐地转变成了激昂。
乐曲声激昂而又宏伟，犹如洪钟轰鸣，伴随着犹如史诗一般的人声和声，马蹄的声响和着千军万马的轰鸣降临于世。
狂想曲第一乐章辉煌战歌被乐曲声召唤出来的英灵吗？
哼，有点意思。
看着前方在激昂的乐曲声当中朝着他们这边发起冲锋的军队，神父在口中感慨了一声，然后转过头看向了身旁的忍者。
镇子里的那名乐师在你们这里应该也算是一名很强的玩家了吧？
能告诉我他的名字吗？
我对他稍微有了点兴趣了，沉默地看着眼前冲锋而来的军队，半晌没有回话。
就在那冲锋的军队即将到来他们面前之时，在那激昂的乐曲声当中，充斥着古老神圣意味的歌曲响了起来。
双手交叉合十捧在胸前，纯白的修女低着头，闭着眼睛，小声地唱起了圣歌。
圣洁的金色光芒从他的身上浮现，然后迅速扩散，化为一道无形的金色臂杖，挡在他们的面前。
与此同时，手上戴着花环，背后有着纯白羽翼的天使自他的头顶上空浮现，然后正面地迎向了那冲锋而来的千军万马。
这是一场完全不对等的战斗。
虽然说修女吟唱的盛歌声音很小，但是却逐渐地盖过了那激昂的乐曲声，甚至于逐渐地将那乐曲声给压了过去。
两方作用之下，在那激昂的乐章声当中召唤出来的军队影像被天使一处击溃。
天使身上的圣光驱散了无尽的阴霾。
在这中日昏暗的末日领域内，却是再度地升起了一轮小太阳。
仰着头看着那位于城镇之外，天空上散发出无尽圣洁光芒的天使。
城镇当中的那些普通人顿时就陷入了一片沸腾之中，甚至于在某些街道里，乌压压的就在地上跪下了一大片。
是天使，天使来救我们了呀！
仁慈的主啊！
我在这里欢呼，你的降临是那些罪人，他们在对抗天时，他们想要阻止我们获得拯救，打倒他们，让我们一起迎接天使的降临，大家一起上，他们不敢对我们下手的。
整个城镇在天使出现在天空上的那一刻，顿时就陷入到了一片混乱之中。
那些普通人聚集在一起，持着各种各样的东西，对着城镇当中的玩家们发起了冲锋，有些人甚至直接将斧头菜刀什么的直接朝着那些玩家们丢了过去，在头顶圣光的照耀之下，他们仿佛陷入到了一片莫名的狂热。
城镇里的普通人数量有几万人，但是玩家的数量却只有区区不到100人，甚至除掉一些小部分一直比较坚定的玩家之外，其他玩家也跟着加入了普通人的阵营。
一片混乱。
伴随着一声刺耳的琴弦崩断的声响，原本还在赋予顽抗的乐曲声就此彻底消迷无踪。
此刻回荡在空气当中的只剩下了那首圣歌。
呆呆地看着面前崩断的琴弦奏明雪的面色苍白得可怕，鲜血从他的嘴角那里不断地溢了出来。
他其实还有一战之力，狂想曲乐章他还有两个篇章，但是在现在继续下去又还有什么意义呢？
他们这些一直在保护那些普通人的玩家，成为了小镇内人人喊打的对象。
小镇入口那里直接被冲毁，那些普通人打开了入口，痴迷地对着天空上的天使跪拜了下去。
他又想过自己会失败，但是却没有想到会失败得这么彻底。
就在他发呆的时候，房门猛然间被推开，乌压压的人群挤在门口那里，没错，就是他，他就是罪魁祸首！
把他绑了，送给天使大人审判。
为首的人伸手指着他，在口中发出了宣言一呼百应！
而就在少女茫然地看着那些人涌入房间当中时，也不知道发生了什么事，那些进入到房间当中的人一个接着一个地软倒在了地上。
紧接着，一个很是有些焦急的声音在他身边响了起来会长大人，你没事吧？

第1232集-冥王与阴天子（1）
冥王语音天子玩家背面闲鱼个人核心天赋为百烂，由他的个人天赋核心所引申而出的百烂领域，虽然说作用范围很小，但是却胜在持续的时间长久摆烂领域的效果就连白芷她自己都坚持不了多久，更别说那些冲进房间当中的报民了。
在接连扑接了上10名人员之后，那些围在房间之外的暴民就再也不敢冲进来了。
天使圣光所带来的蛊惑并非绝对。
闲鱼，你怎么会在这里？
从这突如其来的变故当中回过神，转过头看着突然间出现在自己身边的绿头鱼，邹明雪不由得很是为之愣了愣，还有他们是什么人？
不仅仅是对方，他发现此时在房间里除了对方之外，还有额外的多出了三个人，一鸣是一个相貌温和，穿着白大褂的医生，一个是浑身上下几乎缠满了绷带的少年，一个是穿着剑宇文和服，脸上戴着一个红狐狸面具的女子。
话说这是什么怪异的组合？
呃，准确来说，我是略微有些讪讪然地放下准备去搀扶自家会长大人的手。
背面咸鱼刚想说些什么时，医生的声音就从一旁传了过来。
圣光、天使、家永畅，三位一体，足以对普通人造成一定程度上的心理诱导了，你还能够继续吗？
不知何时，蹲在了一名倒在百烂领域当中的普通人的身旁，医生转过头，开口对着他说了起来。
想办法将那个咏畅给压下去，要是让对方再继续下去的话，会死很多人的。
空气当中，圣歌的咏唱并没有伴随着乐章的戛然而止而为之淡去，反而伴随着时间的推移，变得越发的宏大以及神圣。
嗯，可以是可以，但是那就做好自己能够做到的事情。
站起身，医生看着他，淡淡地开口。
失败并不可怕，可怕的是放弃。
你应该可以用那个提琴弄出很多音色吧？
这一次，用唢呐吹，微风堂堂。
与此同时，小镇之外原来还真有天使啊。
仰着头看着天空上的那名天使，白纸略微挑了挑眉。
借助被规则点数强化之后，绝对不会被发现的隐暗的能力，他带着其他人提前就又摸进了这片战场之中。
本来还想在一旁看看虚实，可他愣是没有想到镇内的那名乐师会败得那么快。
尤其是在那名天使出现之后，他就不得不出手了。
你又是什么人？
看着面前突兀地出现在城镇之外的身影，一边将身上支离破碎的西装给扯下。
威廉很是感兴趣的开口问了起来。
他算是有看出来了，自家老大根本就不急什么。
所以呢，他也乐得拖延时间，或者说，也无需拖延了。
凭借着那名被圣歌咏唱召唤出来的天使，这个小镇内的那些人，实际上的生死已经掌握于他们的手中。
陷入狂热状态中的那些信徒们，就算是要求他们去死，他们也会毫不犹豫地去完成这件事。
我，严格来说，我是白芷口中的一句话还没说完，唢呐的声响便跟着从镇内响了起来。
正所谓百般乐器，唢呐称王，这句话呀，其实还是很有道理的。
唢呐声一出，盛勇立马的就被压下了半截，然后那紧跟着响起的唢呐声响，顿时就让除白纸之外的在场众人的面色都变得极其古怪起来。
众所周知，微风堂堂这首歌有点骚，尤其是在最开始的时候，当那种骚气用唢呐吹出来时，其可谓是骚上加骚。
除此之外，这名乐师的乐曲生可是能够深入人心的，你想忽略都无法忽略。
而很显然的，那名低头咏畅的纯白修女在修行上有点不到家。
在唢呐声响起之后的几秒内，受到影响的他由于不小心唱错了个音节，原本宏大的盛勇立马就变得混乱了起来。
我就说嘛，早这样吹不就好啦，还非要给别人来个硬碰硬。
看了眼天空上静止不动的天使，撇了撇嘴，白纸抽空转过头朝着身后瞅了一眼。
眼下的局势依旧不容乐观，虽然说盛勇被索纳压了下去，但是这些狂热的信徒却是并没有要苏醒过来的意思。
丝丝缕缕的金色光点自这些跪伏在地上的人的身上弥漫而出，自发地朝着天空上那名天使凝聚了过去。
圣光的影响吗？
稍微想了想以后，白纸朝着后方挥了挥手。
于是在刹那之间，伴随着他手上的动作，一片极其庞大的黑域瞬间出现，将整个小镇给完全笼罩了进去。
这片黑暗领域不可被驱散，更别说那名天使身上发出的圣光了。
这是属于白纸他自身的隐域，制造出这么庞大的黑暗领域，它所消耗的却仅仅只是50点信任值而已。
伴随着那些普通人被隐喻完全隔绝，盛永生悄然停息的同时，唢呐声也跟着消失不见。
紧接着，天空上的天使虚影便为之缓缓消散。
阁下是看着面前那相当夸张地覆盖了整个小镇的黑暗领域？
这一次，威廉脸上的神色终于变得慎重了起来。
领域类的能力，它并不是没有见过，但是像眼前覆盖范围如此之广，并且似乎还带有特殊特性的黑暗领域，他还是第一次见到。
怎么，你想知道我的身份？
看着面前不远处的那名金发男子，白纸一脸的玩味之色。
严格来说，你还很可惜的是，白芷的这句话并没有说完。
既然你诚心诚意地发问了，单手五指放在额头那里，某只白发萝莉的身影在不知何时出现在了她的身后左侧。
那我们就大发慈悲地告诉你，在继某只白发萝莉之后，某只金发萝莉的身影也跟着摆着同样的架势出现在了她的身体另一侧。
为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，两只萝莉一人一句，配合得极为默契。

第1233集-冥王与阴天子（2）
冥王与阴天子，贯穿爱与真实的邪恶，可爱又迷人的正派角色秦广王，楚江魔宋宋帝王怀中抱着一本书，脸庞略显得有些红的黑发萝莉也跟着加入了战场。
我们是守护在阴天子旁边的十殿阎罗白洞，白色的明天在等着我们。
就是这样鸟，最后由某只脖子上系着个包袱的橘猫从天而降，为这段开场白画上了一个完美的句号。
在这一瞬间，整个现场气氛变得一片死寂。
至于白纸，他现在的心情相当的复杂，甚至于还显得有些痛心疾首，他觉得青衣被安娜带坏了，连带着同一起，他严重怀疑这是来自于萝莉们的报复，他明明都有说明是十殿阎罗而不是十殿阎罗了，并且也不确保之后的十殿阎罗会个个都是萝莉，但是很显然的，青衣他们不信。
除此之外，那个该死的橘猫到底是从哪里跑来的？
几天的功夫，不见对方怎么的，就跑到日本岛国这边来了？
还有，那个家伙又是在什么时候和几只萝莉搭上线的？
还喵？
喵你个头啊！
喵喵喵？
这一刻，在白芷心中的某个不为人知的小本本里，再度地为之添上了一个名字。
被隐喻给彻底笼罩覆盖的小镇之外，两拨人彼此之间沉默以对。
不得不说呀，在方才的那短短十几秒里，白芷这一行人，一人三萝莉一猫，成功地给对面几人留下了深刻且不可磨灭的印象。
只不过也不知道为什么，白芷总感觉对面几人看向自己的目光当中，隐约带上了一些可怜、同情以及看变态的色彩。
在两拨人彼此之间相对无言半晌之后，在后方，那一名全身笼罩在黑色长风衣里的那个身影缓步地走上了前。
伴随着冥王的动作，威廉他们很好地履行了自己身为从者的职责。
五人为一排，依次站在了冥王的身后。
而见到这一幕，几只萝莉立马也跟着有样学样地在白纸的身后站成了一排，很是努力地昂首挺胸。
布偶猫更是有从隐喻当中灵巧的跃出，抬起脑袋站在了它们的最后方。
得益于体型庞大的布偶猫的存在，白纸这边的场面看起来还真像那么回事。
至于某只橘猫，它相当鸡贼地躲在了布偶猫的身后。
片刻的沉默以后，走到近前的冥王率先开口打破了瓶颈。
除此是你什么人？
怎么这个问题很重要。
略微挑了挑眉，白纸敏锐地从对方的话语当中嗅到了八卦的气味。
他距离阴天子只有一步之遥。
成为阴天子的，没有理由会是你，就那么站在那里。
冥王淡淡开口。
在之前的时候，参与了那场大型战役任务的你，甚至仅仅只有十几级。
您是在那次大型战役任务之后才去往阴曹地府的，结果回来之后，本该成为阴天子的人却成为了你。
所以你和楚辞之间绝对有什么重要的关系，否则他不可能将这么重要的机会让给你。
对方的语气相当笃定，仿佛就像是在讲述一个既定的事实。
呃，你说有没有这么一种可能啊，我其实比他更适合当阴天子是这个职业，他主动地选择了我。
绝对不可能。
冥王的声音虽然说沙哑，但其中却分明地透露出了一股斩钉截铁般的味道。
你根本就不了解楚辞，他是真正的天才，没有人可以超过，他是只能让人仰望的存在，包括我也是一样。
行吧，翻了一个白眼，完全没有想到冥王会是楚辞的一个狂热粉丝的白纸，无言地抬起头看向了天空。
其实呢，我确实是走了后门，我这个阴天子之位呢，确实的是楚辞他让给我的。
至于他为什么要将这个机会让给我，可能是因为我是他妹夫吧。
果然是这样。
冥王一副不出我所料的语气般地点了点头。
既然如此的话，那么我也不跟你争了，接下来的行动我会持续保持待机状态，如果有需要帮忙的地方尽管说。
目光在他身后的几只萝莉的身上扫了一眼，冥王继续开口。
还有，虽然说这是你的个人行为，我无从评价，但是小心 FBI。
等等，我们从头谈起。
伸手按着额头，被对方的这么一系列的动作给弄得有点不会了的白纸对着对方摆了摆手。
首先，先把话给说清楚，你和楚辞之间到底是怎么的一种关系？
他救了我11024次。
啥？
他救了我11024次？
下一个问题你们过来干嘛的？
为了交易。
冥王淡淡开口。
他们表示无力将这里面的300万受困者给营救出去，于是将他们的归属权卖给了我。
所以我就过来了。
所以你就大开杀戒这个吗？
稍微想了想以后，冥王转过头看向一旁，然后对着那边的荒野挥了挥手。
伴随着冥王的动作，无数的人影出现在了那片荒野之上。
并且从白纸那身为阴天子的对于生命的敏锐感知上来看，那些出现在荒野上的人，全部都是活人，共计71321人。
全给你了？
他们不是都被你杀了吗？
身为冥王，逆转生死是一件很简单的事情。
冥王淡淡地开口，至于更具体的，抱歉，那涉及到个人传承机密，虽然说我那边很缺人，但是看在楚辞的份上，我愿意将这些全部交还于你。
所以说，你是有能力将这些人给全部救出去的吧？
看着面前那如此坦诚的冥王，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽。
嗯，但是是本方给出的是交易选项，而不是拯救选项，他们不想给钱。
冥王貌似略微有些怨念的点了点头，他算是发现了面前这个冥王是一个奇葩。

第1234集-怎么可能会有错（1）
怎么可能会有错？
看着面前表现得相当诚实的冥王，白芷很是为之沉默了一段时间。
人算不如天算的，眼下剧本的走向和他想象中的完全不同。
在他的设想里，事件的走向应该是彼此双方各自摇人，然后在这种地方来上一个火拼。
他将鬼门关当作祭品，线上召唤前任殷天子，正好趁机在几只萝莉的面前耍上一波帅。
可他愣是没有想到会有这么一个神转折。
楚辞提前在这名冥王那里刷满了好感度，这一点就暂且先不说了。
一旁的荒野上的那整整7万人可是摆在明面上的东西啊。
这么多人的生死，说逆转就逆转了？
白芷觉得这种事情就离谱。
如果说之前还不确定的话，那么现在白芷已经能够 100% 的确定了对方绝对是接受了冥王的全部传承，否则绝对不可能在这种事情上做得如此轻描淡写。
如果自己接受了阴天子的全部传承的话，拥有魂去归来这种顶级核心天赋，像这种事情的话应该也能够轻松做到大概。
呃，如果从这方面看来考虑的话，那名粉毛少女应该也可以做到啊，比如说将既有的现实转化为梦境什么的。
不过抛开这一点的话，其他的事情他算是大概的有了了解。
明王所说的那些事情，乍听起来虽然说有点离谱，但是联想起岛国人在福岛核废水上的处理方式来看，其实呢，倒也算是合情合理，对于那些人来说，利益才是最重要的，其他的东西全部都要靠边站，与其花大价钱请人帮忙将那300万人全部都给救出来，还不如以一个合格的价钱将这些人当作货物给卖出去。
至于在这起事件结束之后要怎么收尾，白纸猜都能够猜到。
首先召开一个国际新闻发布会，然后在发布会上来个90度鞠躬，接着集体红豆，尼斯密玛赛闪光灯，咔嚓咔嚓，老传统了，表面上虚心接受，然后实际上屡教不改。
你确定你要退出？
瞅了一眼一旁荒野上面那躺着的乌压压的一大堆人，莫名的感觉有些头疼的同时，啊，白纸嘴角微抽的对着面前的冥王开口问了起来。
也得亏在之前的时候，荒野上那些游荡的鬼物都被吓走了，否则就这么短的时间里，哪些人指不定的要死多少个呢？
俄剑楚辞11024个人情，现在还了一个，还欠11023个。
冥王的语气当中并没有多少起伏，但是其中却分明透露出了一丝不容置会的味道。
这句话麻烦你帮我带给他。
放心，我保证一定带到。
白纸无言，望天坦白地说呀。
看着面前冥王的表现，他突然间有点怀疑楚辞是故意地躲着对方，所以才会特意地拜托自己过来这边来着。
自己去往世界之墓那边的事情，其他人先不说，楚辞是肯定知道的，所以他也自然地知道自己没有接受阴天子的全部传承这种事。
但就算是这样，对方却依旧拜托自己过来应付接受了完整传承的冥王，这就明摆着表明了这件事情很好处理，好处理到只要曝出他的名字就绝对不会有问题的这种程度。
话说楚辞那家伙到底要怎样的才能够一连的救了面前这名冥王一万多次？
在系统的强制任务里面吗？
既然这样的话，那就拜托你了，如果之后有需要帮忙的事情的话，可以过来找我，我会尽力帮忙的。
点了点头，留下这么一句话之后，冥王转过了身，既然目的已经达到，他没有继续在这里留下去的理由了。
而伴随着他的离开，原本环绕在两人之间的那层无形的隔音结界悄然破碎。
这种绝对机密的对话自然不可能放在大庭广众之下，因此放在外人的眼中就是俩人站在一起说了几句话之后，冥王挥了挥手，在一旁变出了几万人，然后在又说了几句话之后，那名冥王便径直地转身离开。
这种古怪的场景展开，别说威廉他们看不明白了，就连一旁虎视眈眈，随时准备冲上去帮忙打架的几只萝莉当中，也没有萝莉能够看明白。
不过从这种情况上来看，貌似是自己这边的王子殿下赢了，并没有那么多的弯弯绕绕，几只萝莉心中的想法其实相当的单纯。
因此，在一时之间，萝莉这边士气昂扬，冥王那边则是愁云惨淡。
走吧，走回到自己的团队之中。
并没有要开口解释的意思。
冥王淡淡开口还有交易作废。
前一句话是对威廉他们说的，至于那后一句话，则是对半藏所言。
远远地看着荒野那边密密麻麻躺倒了一地的那些身影，半葬没有回话。
和来时的时候悄无声息一样，冥王一行人离开的时候也是同样的不留任何痕迹。
在冥王的团队里，他的威望相当的高，属于是说一不二的地步，完全不像白纸这边以下犯上，嗯，起码没人敢冲上去抱他。
有关于冥王这边的事情解决了，但是有关于这起事件的困境却依旧存在，300万人的撤离终究是个大问题。
想多了，不可能的。
末日领域，你以为有那么好撕开吗？
你说你是不是傻？
哪怕是被绳子绑着吊在空中，某只橘猫依旧毫不客气地在口中嚷嚷了起来。
末日领域代表着末日的力量，你要是有神话级别的装备或者道具的话，倒是可以尝试一下，但是现在你有啥？
你有啥？
你有啥啥啥呀？
继续转白纸一脸的面无表情。

第1235集-怎么可能会有错（2）
怎么可能会有错？
现在的时间点是在冥王那些人离开之后的半小时之后，整整7万人躺在荒野之上，那可不是一个简简单单的小树木啊。
这些人的处理一个不好便是一个天大的麻烦。
所以在现在在隐域消失之后，小镇内的那些玩家们，基本上都在外面处理这件事了。
从大悲大喜当中回过神来的赤道八月，完全不顾自己的身体，直接第一个就朝着荒野那边冲了过去。
至于白纸嘛，他现在正在拷问某只橘猫，就是这只橘猫，让他在之前的时候体验了一把社死的感觉。
虽然说那名冥王自始至终都没露脸，但是他总感觉对方看向自己的眼神当中，依稀地带上了一丝同情。
至于青衣他们，萝莉怎么可能会有错！
振声怎么样，能好好说话了吗？
示意影卫将绳子停下，看着面前的橘猫，白纸在脸上戴上了一个相当和善的笑容。
早在从世界之目里面回来的时候，他就很想掐死这只举帽了，现在难得对方落在他的手中，他可不会手下留情的。
可以瞅了眼某人身后的几只萝莉，又看了眼面前这个家伙脸上带着的和善微笑，不自觉地咽了口唾沫。
某只橘猫很是有些违心地点了点头。
说实在的，他堂堂是元兽，要是想跑的话，面前这个家伙是拦不住他的，但是对方身后那一个比一个恐怖的萝莉可以拦住他。
人为刀阻，咱为猫肉，暂时性的认怂只不过是战略性撤退，这并不丢，猫已经再说了，谁知道从哪条路出来的？
这个家伙还能够保留记忆啊，简直就是离谱。
很好，我问你答并没有将这只橘猫从绳子上面放下来的意思。
点了点头，白纸开口问了起来。
第一，你是怎么跑到这里来的？
咱迷路了鸟。
白纸不提这个，一提起这个，这只橘猫顿时就一脸的垂头丧气。
而世界变化得太快，虚空也太过于危险，什么牛鬼蛇神，魑魅魍魉全跑出来了。
在这个世界里面待了几天，并没有发现主人的气息留存之后，咱本来是想去往其他世界当中的，所以所以虚空当中很危险呢。
抬起头，橘猫一脸的眼泪汪汪。
咱差一点的就被一个很可怕很可怕的东西给吃掉了，所以只好慌忙地逃了回来，然后不小心迷路进入到了这里。
啊，虚空当中为什么会变得这么恐怖啊？
明明以前的时候那么和平的，不是你有这么勇吗？
瞥了对方一眼，白芷的面色不由得显得有些古怪。
要知道面前这只橘猫的身份可是隶属于虚空生物，而自从在怪谈大面积的入侵暴发之后，就和那些世界守护者一样，虚空生物同样的堪称绝迹，只能够在世界之墓那种地方苟延残喘。
在这种情况之下，这只橘猫还敢大摇大摆地在不知道有多少诡异东西存在的虚空当中横行，基本上就相当于一名世界守护者暴露在了那些东西的眼线当中，还能够活着回来，纯属他命大呀！
所以说咱差一点点就死了呀！
似乎是被白芷给刺激到了，这只被绑着吊在半空中的橘猫当场就泪奔，身体更是在空中晃来晃去。
早知道外面的世界这么危险，当初咱就不应该听信你的话出来的。
咱想回家呀，咱想回到那个温暖的可以天天等主人回来的家。
放弃吧，你的家早没了。
随手将绳子给解下，白纸一脸的冷漠。
还有，你的主人说不定早就看着面前出奇的没有反驳，反而是抬头眼泪汪汪地看着自己的橘猫，在心中稍微叹了一口气。
白芷临时改了口这样吧，你先待在我家里面，我看以后能不能帮你找到主人。
你的主人名字叫什么？
不知道。
这只橘猫眼泪汪汪地摇了摇头。
还有，咱肚子饿了，想吃小鱼干，这只猫果然还是丢掉比较好啊！
此前在世界之墓里面的时候，某只橘猫表现得相当的猖狂，可以说天不怕地不怕，对于外界的变化完全就没有一个清晰的认识。
但是自从在见识了外界的变化以及虚空当中那隐藏的无数诡异、恐怖、可怕的存在之后，险死生还的他心态就此发生了翻天覆地的变化。
以前世界和平，虚空安定，在主人的保护之下，他天天过着无忧无虑，自由自在的生活。
但是在现在，自家主人失踪，虚空当中遍布危险以及恐怖，他成天心惊胆战，心气都快被吓没了。
总体来说，这是一只被惯坏了的，走出舒适圈之后遭到严重打击的橘猫，末日领域很难被打开。
看着面前正在嚼着小鱼干的橘猫，白芷将这个问题给再度地重复了一遍。
嗯，这是咱的种族天赋，能够很好地理解这件事情。
一边捧着小鱼干，橘猫点了点头。
想要将末日领域给撕开的话，至少得需要神话级别的力量才行，因为末日领域本身就代表着末日的力量。
略微地皱了皱眉头，白纸没有回话。
诚然，冥王有能力将末日领域里的300万普通人给救走，但是通过之前那短暂的接触，白芷对于对方的性格已经有了一个大致的了解。
或许是因为已经达到了可以做到逆转生死的程度，所以对方对于生命看得相当的漠视。
如果岛国方面愿意给钱的话，对方倒也不是不愿意出手，但是对于这种不仅不给钱，还要收钱将那些人给当作商品卖出去的做法，除非那名冥王脑子有问题，否则才不会做出这种出力不讨好的帮忙救人的这种事儿，要做的话，只会将这300万人给打包带回西方冥界。
帮人可以，但是帮人帮到自己泪流满面的这种事，白芷她是不会做的，对方也是一样，如果岛国方面再不拿出些许的举措的话，说不定到最后还真的麻烦冥王将这些人的灵魂给全部打包带走了。
总比被末日带走好啊！
白纸他是这样想的，同样的也是这样说的。
事情的结果就是这样了，具体的你们自己考虑吧。
看着面前对自己表达感谢的几人，白纸平淡开口。
等等，那也就是说，跪坐在地上的奏鸣雪面色苍白。
没错，情况就是你想的那样。
白芷一脸的不置可否。
能够拯救那些人的，只有你们自己。

第1236集-神子（1）
神子呈现出苍青色的夜幕之上，依稀的有着星星点点的光点在闪烁，月亮则是悄然地隐藏在了更深处的云端。
吾悦之夜在这苍青色的夜幕之下，一座坐落于山峦间的神社安静地栖息在了这里。
竹林幽静，山脚那呈现出红色的高大鸟居之上，一个朦胧的身影正坐在那里，抬头遥望着头顶上的星空。
啊，没错，又有人来了！
不行不行，这次我可拦不住了，这都第几次了，不可能这一次来的人比前几次加起来都要多，你也应该知道这种事情是瞒不住的吧？
给钱也不行，这不是钱的事，就这样吧。
在一阵不知道像是在和谁倾诉的奇怪话语声之后，坐在鸟居之上的朦胧身影悄然消失不见。
就在这之后不久，伴随着一连串细密的声响的响起，几十名穿着白色寿衣或者黑色与之的身影悄然而至，没人说话，也没人开口，就像是训练有素的军队一样，这些身影沿着长长的台阶沉默地往山上前行。
伴随着时间的推移，红色的鸟居在上山的路途当中一个接着一个出现，这种据说连接了两个世界大门的建筑在阶梯这里层层叠叠，透露出一股古老而又神秘的味道。
半个小时之后，依旧的在这条上山道路上徘徊的几十个身影停下了脚步，在不知何时，不知由何而起的淡淡薄雾笼罩在了他们身周，跨过鸟居仿佛像是跨过另一个世界，上山之路看上去似乎永远没有尽头，在片刻的停滞之后，为首的那名穿着黑色羽制的身影从怀中掏出来了一个红色灯笼，借由着灯笼所发出的微弱光芒，队伍继续向上前行。
远远地从高空当中看过去的话，便可以看到蜿蜒成一条长形的队伍，在微光中逐渐地石积而上，再也没有任何的阻挡。
隐约当中，空气当中传来了一声叹息。
队伍前行的速度很快，十几分钟之后，他们便踏上了最后一级台阶，跨过漫长的鸟居，来到了这山道的尽头。
在他们的面前的黑暗当中，一座庞大的神社安静地坐落在那里，孤零零的塞前厢空空荡荡，系在柱子上的柱帘绳垂落在半空，大多穿着白色寿衣的人群幕布斜视，径直地来到了神社主殿之前，就像是老早的就预料到了他们的到来一样，在那神射主殿前的走廊之上，一名体型异常娇小的巫女正捧着一杯茶安静地坐在那里。
不同于寻常巫女的白色飞裤，这名巫女的身上穿着黑白相间的巫女服，衣服上纤尘不染，黑色的长发柔顺地垂至腰后，干净纯洁的就仿佛像是刚从一幅画中走出。
神子大人没有丝毫的迟疑，在见到这名穿着黑白二色巫女服的巫女之时，径直地来到主殿前的这些身影齐齐地对着对方跪拜了下来。
抬起眼眸，神子没有回话，只是坐在那里安静地看着他们，手中茶水微凉。
还请神子大人停止做那种危险的事情，不要让我等为难。
低着头，最前方的那名穿着黑色羽制的身影肃然开口。
在尚未修复完成之前，高天元绝对不可动用，否则必将彻底破碎。
一旦高天元破碎，在未来注定会到来的更大危机面前，我们将毫无还手之力，那时候会死伤更多的人。
救援半晌之后，极度空灵的声响在空气当中响了起来，听起来似乎像是在询问什么，但是又仿佛像是在质疑什么。
那些人没救了。
片刻的沉默以后，低沉的话语声再度在神社间响起。
为了请那些人过来压制解决这些事件，我们已经为此付出了大量的代价，实在是无力再付出更多了。
我们已经请来了西方的那名冥王，虽然说无法将那些人从里面救出来，但是他们将会拥有一个很好的结局。
卖了他们！
垂下眼眸，神子平淡开口。
片刻的沉默以后，为首的那名穿着黑色羽制的身影，将脑袋重重地往地上磕了下去。
还请神子大人停止那种危险的想法！
高田园的安危不容有失，为了大多数人的未来，少数人的牺牲是值得的。
为表愧疚，射奉行全体321人愿以身殉国。
无谓的牺牲本可以蔽。
请神子大人凭着那种危险的想法，这一次开口的就不仅仅只局限于领头的那一位了。
他身后几十名穿着白色寿衣的射缝型成员，俱都重重地将脑袋给磕在了地上。
请神子大人停止那种想法！
危险的想法再严再扣十几轮之后，这些人的额头上俱都是血肉溃烂，有些地方甚至深刻荐古，但他们却始终的没有要停下来的意思。
看这些人的架势，大有对方不答应便一直的在这里磕到死的想法。
我累了。
长久的沉默之后，鱼口中丢下这么一句话。
神子从走廊上站起了身，然后捧着茶杯，转身回到了神社之中。
而在他身后，似乎像是接到了某些指令，这些涉奉行成员也跟着停了下来。
只不过，这些人确实并没有就此要下山的意思，在简单地处理了一下伤口之后，便就此停留在了神社之中，站起了岗。
夜色清冷而无声。
所以说啊，你的心还是太软了，被那些家伙给吃得死死的，管那些人去死啊！
神社内，坐在窗沿处的那里的巫女一脸的恨铁不成钢，不同于神子身上黑白二色的巫女服，这名突兀地出现在神社内的巫女身上的巫女服为红白二色，一个红色的蝴蝶结简单地记在了脑后。
那些人也是无辜的，只不过被蒙蔽了。
垂下眼眸，看着手上捧着的那杯茶水，神子平静开口。
所以呢，你打算怎么办？
撇了撇嘴，红白的巫女将后背靠在了窗沿之上。
没有了高天源，被困在那个末世领域里面的300多万人便无法被救出来。
而你呢，又因为某些特殊原因，无法离开这个神社哪怕半步。
现在的你又能做上些什么呀？
冥王和英天子，你觉得哪一个更有可能做到那种事？
些许的沉默之后，神子开口问了起来。
你想求这种存在的帮助？
别想了，洗洗睡吧。
在口中打了个哈欠，倚靠在窗台上，红白的巫女懒洋洋地作出了回应。

第1237集-神子（2）
神子，就算是他们接受了完整的传承，那又如何？
不管是西方冥界还是东方阴曹地府，现在估计都已经破损严重了，在付出与收入不成正比的前提之下，天底下又给我几个傻子？
在说这些话时，巫女的脸上依稀带上了一丝神情难以掩盖的冰冷。
没错，现在那名冥王和那名殷天子都已经进入到了那片末至领域之内，但是他们可不是来救人的，对于他们来说，死人比活人更有价值。
不管是冥界还是阴曹地府，现在都需要大量的人手来进行建设，你们认为他们会费力不讨好的出手帮忙救人吗？
别搞笑啦！
哦，所以呢，你还是从那种不切实际的幻想当中清醒过来吧。
在口中轻哼一声，红白的巫女将双手枕在了脑袋之后。
哼，现在在那片末世领域内，指不定呢就已经有多少人成为了亡魂，被收进了冥界或者阴曹地府里面。
而你这个所谓的神子大人，连神兽都出不去，底下人更是阳奉阴违，你又能做什么事啊？
并且再说了，就算是你想要请他们两个出手，你有能够拿得出手的报酬吗？
有，但是我需要你帮我跑一趟。
沈子抬起头，看向了他，那件东西他们一定会感兴趣，你能拿得出手的东西。
等等，你疯啦？
突然间意识到了什么，坐直身体，看向屋内的神子这边巫女的脸色很是为之变了变。
那种东西一旦要是从神社里面拿走，你这里会遭遇什么样的变化你知道吗？
这里有我在，你在个头啊！
你就是一个被推选出来的吉祥物罢了。
你还真把自己当成神子啦？
居高临下地看着屋内的神子，巫女的脸色显得很是有些冷。
那三样东西是维持这里平衡的重要因素，无论是少了其中的哪一样，都会导致这里的平衡彻底破碎。
你以为你顶得住吗？
这里要是一旦出问题，那可不是简简单单的百鬼夜行那么简单。
这里有我在！
抬头看着窗沿上的红白巫女，直视着对方的眼睛。
绳子将之前的话语与口中再度地给重复了一遍。
从始至终，他脸上的神情就没有丝毫的变化。
行，可以，就算是你顶得住，但是你真以为那种存在会对那种东西感兴趣？
张了张嘴，在口中深深地吸了一口气，红白巫女冷声开口。
存在于这个神社里面的那三样东西，就算是品相最好的那个，现在估计也是受损严重吧，你以为他们能看得上吗？
事在人为。
就这么直视着他的眼睛，神子认真开口如果我们什么都不做的话，会死很多人，很多，很多人。
女孩目光澄澈，在她那犹如漫天星辰般的双眸之中，逐渐地透露出了铜色的宁静，其中，眼眸里清晰地倒映出了面前巫女的影子。
看着面前的神子，红白的巫女突然间沉默了下来。
对于始终无法走出神社半步的对方而言，哪怕贵位高高在上的神子，就算是赌上性命，所能够做的事情也就仅仅只有那么一点微不足道。
他很想问上一句值得吗？
但是却无论如何都说不出口。
所谓背负者，本身就是这样悲哀的东西。
与此同时，在另外一边，在末日领域的无边荒野里，一只体型庞大的布偶猫正慵懒地趴在一辆公交车的车顶上，伴随着车辆安然前行。
而在布偶猫上面，白芷正盘腿坐在那里，单手放在膝盖上，支撑着下巴，目光看着前方，陷入了长久的沉思之中。
发生在玫瑰小镇的事情已经告一段落，在那里的局势基本上稳定之后，他并没有选择在那种地方久呆。
根据从那名乐师口中所吐露出的情报，他现在正打算去和死者林他们汇合。
说实在的，在如何解决这起涉及几百万人的超大事件上，他现在并没有任何的头绪可言。
这起事件的难点主要集中在两个方面，其一是整整300多万人的安置问题，其二是整整300多万人的撤离问题。
而这两个问题混杂在一起，又跟着诞生出了其余的若干小问题。
就算是那名冥王想要收取灵魂，也要采取一个小镇一个小镇的扫荡过去的方式。
对方有着可以生死逆转的手段，他可没有。
虽然说那些玩家是那样说了，但是那可是整整300万人呐。
如果可以的话，白痴他还是想稍微尝试一下，看能不能够破局之类的。
呃，要不尝试一下反向思考？
突然间想到了什么？
略微挑了挑眉，白纸一脸的若有所思。
如果有时候问题一时半会解决不了的话，倒不如尝试着去解决提出问题的人。
有冥王这名疑似神话级别的玩家加入，将那几名末日将军给干掉，似乎的也不是一件不可能的事情啊。
也不知道末日好吃不好吃。
呃正在白纸愣神之间，手上拿着一本漫画书，安娜鬼鬼祟祟地凑到了他的面前。
怎么了？
将心中逸散的思绪收敛，转过头，白纸看向了对方。
王子殿下，为什么在漫画里面只有普通高中生啊？
伸手指着漫画当中的一页，安娜一脸的认真之色啊。
这是因为漫画主角大部分都是稀有高中生和精英高中生呢。
眨了眨眼睛，安娜一脸的兴致勃勃。
还有完美高中生和史诗高中生也没有看到。
像这些等级的高中生，是只有在更高等级的高中里面才会有吗？
呃这片末日领域的面积远比白纸他想象中的还要更加的广袤无垠。
借助着那些在各个城镇当中穿行的无人驾驶的公交车，白芷一路上经过了上10个小镇，这些小镇有的已经被玩家攻占，有的则是依旧处于末日的统治之中。
66个小镇按照一定的分布规律，在这片几乎可以称作是被诅咒的土地上坐落。
越往正中心处前行，小镇的分布就越显得散，镇子内可供容纳的人数数量也就越多。
或许是因为这只降临在他们世界的末日先遣军即将撤离的缘故，所以在这一路上倒是没有遇到过什么危险。
只不过相较于之先前的时候，白芷发现自己团队的规模好像变得越发壮大了起来。

第1238集-商业鬼才（1）
商业鬼才一直跟在他的身边，不知道抱着有什么目的的医生暂且不提，背面闲鱼虽然说代替他的会长留在了那个玫瑰小镇里帮忙，但是他的会长，也就是那名乐师却是跟了上来，并且在继晨光默心之后，半藏也跟着加入了队伍，还有一支背这个包袱的橘猫。
在那种事情得到证实之后，陈光莫心一直都显得有些恍惚，似乎是遭受到了相当大的打击。
赤道八月倒是陷入了大悲之后的狂喜，在给了没有作出任何反抗的半藏遗纪下勾拳之后，宣告和对方恩断一决的他，就此成为了因天子最为虔诚的信徒。
人生中的四大喜，人生中的四大悲车上方是布偶猫、三只萝莉、白纸和喋喋不休的橘猫，车子里是晨光、默芯、医生、奏明雪以及半藏。
晨光默鑫精神恍惚，医生闭眼假寐，一直试图找白纸进行单独谈话。
无骨的奏明雪以及哪怕是遭到唾弃和咒骂，自始至终却是都保持着一种近乎死寂般的沉默的半藏。
由于车内这种怪异的组合，所以在这一路上，车内的气氛相当沉闷以及古怪。
而这种古怪的气氛一直持续到百尺，它最终抵达目的地。
末日领域最中心，也是死者灵他们这些顶尖玩家所划分的核心场所。
在这个核心场所里，那些末日将军们都被限制在了其中不得而出。
末日是最贪婪的掠食者，如果将这些末日将军能够给放任出去的话，哪里还会有这么多人幸存呢？
也可以这么说，如果不是死者灵这些顶尖玩家在这里牢牢守住了最前线，也轮不到白纸他过来这边了。
邹明雪虽然说没有来过这里，但是也知道发生在这边的事情的，所以在抵达这里之前，他有在心中做过方方面面的设想，比如说这里正处于战况焦灼的情况，又或者说迎面撞上一场大战之类的，但是不管心中的猜想如何，总归就是那么一个意思。
但不管这里到底是怎样的一种情形，他都有提前的在心中做好了相应的准备。
不过等到他真正抵达到这里，看到眼前的这一幕时，却是依旧的傻在了那里。
原因很简单，当他们抵达这边时，这些顶尖玩家们正聚在一起打着麻将呢。
字面上意思的打麻将并不算豪华，甚至可以称得上是简陋的前哨基地当中，几名玩家正聚在一张桌子前，打得聚精会神，热火朝天。
融 1000.5 将面前的麻将牌全部摊开。
有着一头银色长发的男子微微开口。
哈，抱歉，又是断19。
黑着一张脸，西格亭师也是将面前的牌给全部摊了开来。
国事无双，差一张日麻这东西啊，相当玄学，每当你计划着做大牌的时候，一个断幺九就能够无情地将你打入地狱。
嗯？
后方出了什么事情吗？
瞅见傻在一旁的邹明雪抬起头，西格亭施略微有些奇怪地问了起来。
这种时候跑到这里来，是那些小镇全部都收复完毕了吗？
作为战机绝唱这个公会的会长，奏明雪他自然是知道面前这几个人的。
那名向他们发出询问的，是源自于血十字会这个公会当中的顶尖玩家血帝王西阁停尸。
那名有着一头银色长发，刚刚无情断19的男子，则是与之相齐名的水银之蛇乌洛波洛斯。
而除了这两名在国际乃至世界范围内都赫赫有名的玩家之外，坐在与他们相背面的那位，貌似正是他们岛国第一公会天手阁当中的浪客奴粮奏明雪感觉自己的脑子一定是出了问题，尤其是他被友情邀请坐下来一起打几圈的时候。
你怎么过来了？
前哨营地之外不远处的一方石柱之上。
看着面前轻巧地跃上石柱的布偶猫，以及布偶猫上面的几人，目光略微地为之闪烁几下，正盘膝坐在石柱上的死者灵站起了身，准确地来说，我和你一样，都是跑来出差的。
略微地耸了耸肩，白纸从布偶猫上跳了下来，而在他身后，几只萝莉也跟着，纷纷地将布偶猫当作滑滑梯，从上面滑了下来。
怎么样，这边的情况到底如何？
不容乐观？
你怎么把他们带过来了？
低着头看了一眼，一路小跑，跑到自己身边，径直地牵住自己手的瞳。
死者林略微地皱了皱眉头，这种地方很危险，尤其是在这种前线地带。
是吗？
但是你可别小看他们了，他们几个可是很强的。
在面前伸出一根手指摇了摇白纸，一脸的神神秘秘很强？
先是低头看了一眼，伸手拉住自己手的瞳，又跟着看了一眼面前一左一右地站在白芷身旁，昂首挺胸，就像是贴身护卫的青衣和安娜。
死者玲似乎是略微地歪了歪脑袋。
这几只性格各异的萝莉或许能够用萌、可爱等词汇来进行代表，但是和很强的这个词语完全就是八竿子打不到一边。
没错，他们可是白芷口中的一句话还没说完，伴随着噔噔噔噔的一阵响，源自于青衣和安娜两只萝莉的声音就在她的身后响了起来。
既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地回答你，为了防止呜、哈哈他们最近啊看多了神奇宝贝。
眼疾手快地伸手将青衣抱在怀中，捂住了她的嘴，堵住了剩下的话语。
面对面前死者灵那怪异的目光，白芷在口中干笑了几声。
社死的体验，有一次就足够了。
只不过很可惜的是，她防住了青衣，但是没防住安娜。
没错，我们就是守护在英天子旁边的十殿阎罗。
背靠在白纸身边，一手抱在胸前，一手五指张开放在额头上，摆出了一个 pose。
安娜一点的肃穆之色，十殿阎罗之楚江王跟上。
5分钟以后，在这个离地大约十几米高的石柱之上，两人并肩地坐在了一起。
不死之身，白芷不由地略微皱了皱眉头。
没错，这也是我们目前最头疼的死者。
零点了点头。
不同于普通的末日士兵，那些末日将军得到了末日更高级别的改造，只要这个末日领域没有彻底的崩溃，那么他们就可以无限次地在这个末日领域内重生，这么恶心吗？
听着死者灵的讲述，白芷的眉头不由得皱得更紧了。

第1239集-商业鬼才（2）
商业鬼才本来他还想联合冥王将提出了这个问题的家伙给彻底解决，但是从死者灵的讲述上来看，这种方法估计根本行不通。
末日本来就是这么恶心的东西，不同于白纸，死者灵的面色倒是显得相当的平静。
我们必须要在这里看着他们，不让他们离开，否则呢，将近300万人都将会被通通改造，像你们过来时乘坐的那辆无人公交车，本身就是属于普通人被末世的力量给改造之后的低级成果，是吗？
回想起自己在一路上所见到的那些东西，白芷在口中稍微吐出了一口气。
那么你们现在这里的情况是如何？
末日的特性是趋利避害，在无法从这个世界里面获取更多好处的前提之下，他们不会选择过度的消耗，尤其是在现如今这种即将就要撤离的前提之下，他们很少的会与我们发生冲突，因此，我们目前就这么僵在了这里。
朝着下方不远处的几只萝莉那边看了一眼之后，死者灵忽然开口问了起来殷天子，你没有接受完整的传承吗？
自己的路还是由自己来走比较好吧。
双手向后撑在地上，白纸略微耸了耸肩，更何况在那个时候，我还有非要去世界之墓那边的理由，那十殿阎罗呢？
呃，这种事情你以后就知道了。
在口中稍微咳嗽几声，白纸很是果断地选择了转移话题。
对了，这边的情况我刚才也跟你说了，在现如今的这么一种状况之下，有办法将那些幸存者们给救出去吗？
如果志方不出力的话，基本上没可能将自己的目光收回。
死者灵摇了摇头，被困人数少的话倒还好说，但是整整300万人的被困数目，实在是太过于恐怖了。
我们能做的事情就只有这么多，没有谁是别人的救世主。
抬头看着远处，死者灵的语气是一如既往的平静。
还有三天时间，这个末日先遣团就会彻底的离开这个世界，那300多万人的命运，将在这最后三天内得到决定。
死者0的话语很是残酷，但也相当的真实，但是在实际上，不是任何人都有能力接受得了这么残酷的事实的。
真的没有办法了吗？
抬起头看着白纸这边，杜明雪的语气听起来就像是在乞求，态度放得极低，既然是殷天子的话，应该是有办法的吧。
他们所带来的信息，在中心区域这里引发了轩然大波。
好吧，其实并没有。
有句话其实说得很好，任何事情不要看对方说了什么，而是要看对方做了什么。
光从为了节省一些成本，就将核废水直接排进大海，并且宣扬核废水无害的这种事情上，就已经很能够看得出日方高层的一些行动方针了。
只不过，虽然说西格亭师他们预料到了日方可能不愿意付出大代价救援这一点，但是日方的做法远比他们想象中的还要更加的骚。
将这些幸存者当作商品给卖出去，最后大赚一笔的这种计划，也不知道是哪个商业鬼才想出来的。
这种听起来相当玄幻的事情，他们在半藏的口中得到了验证。
而在那之后，奴良冷着一张脸，将完全没有做出任何反抗的半藏给狠狠地揍了一顿，然后动用一些手段，直接拖着不成人样的对方，离开了这片末日领域。
晨光莫心选择了和他们一同离开，他想去做什么，其他人都能够明白，但是对于奴良这次行动的结果，没人看好，包括白纸，他也是一样，空手套白狼。
像这种事情，你们倒是想得挺好的。
抛了抛手上的一张麻将牌，有着一头银色长发的男子，在口中轻笑了一声。
与其这样子，你还不如花时间倒转回去，去找那位冥王。
这样子，好歹那些人能够在冥界当中生存下去，而不至于被末日给带走，三天时间，足够他们下手了。
咬了咬牙，奏明雪没有回话。
片刻的沉默之后，他突然间直接地朝着白纸这边跪服了下去。
说过阴天子大人愿意伸出援手的话，我愿意为此奉上我的一。
他口中的话并没有说完，甚至于连手上的动作也仅仅只坐下一半，单手朝着上方虚台。
西格亭师脸上满是温和的笑意。
这种事情，谁也不想见到它发生，所以麻烦您先冷静下来行吗？
抱歉。
长久的沉默之后，面对西格亭施那温和的目光，邹明雪轻轻地点了点头。
在方才的时候，他差一点的就将自己所有的尊严给丢进了泥水当中。
对于奏明雪来说，它现在其实很是有一种走投无路以及病急乱投医的味道。
三天时间，300万人，从目前的情况来看，这些人的结局要么伴随着末日先遣团的离开而被带走，要么被那名冥王给带回西方冥界。
虽然说两者相较娶其亲，但是那些人现在还活着，如果最后的结局是那样子的话，那么他们这些天在里面所付出的那些努力，以及那些玩家的牺牲，究竟又有何意义所言呢？
我其实早就说了，解决这些事情的关键节点不在我这里，而在你们那里。
看着面前的少女，白纸微不可察般地摇了摇头。
说实在的，这起事件它有办法解决吗？
有办法，但是他绝对不会去做。
最为简单方便快捷的做法便是让安娜将那300万人给全部的变成玩偶，以安娜的能力，再加上她自身的高机动性，达成这个目标甚至还不需要一天的时间。
等到那些人变成玩偶之后，就可以将那些玩偶给一次性地丢进鬼门关里，暂时地堆在阴曹地府那边，变成玩偶的他们作为死物已经可以呆在阴曹地府那里了。
这样子一来，只要等到出去之后，再把那些玩偶给全部拿出来，让安娜变回来就行了，简单的要死。
但是这么做的后果呢？
人多扣杂呀，这种事瞒不住的。
那这样子一来，安娜身为邪神眷属的身份同样也是绝对瞒不住的，到时候别说是什么拯救了300万人的救世主了，他说不定还会闹出个举世皆敌啥的。
帮人可以，但是帮人帮到泪流满面的这种事儿，他是绝对不会去做的。

第1240集-雁过拔毛恨天高（1）
雁过拔毛恨天高，高天源吗？
但是奴粮的话？
回想起先前冷着一张脸出去的奴粮，杜明雪莫名的感到很是心慌意乱，他们是绝对不可能动用高天源的。
死者灵突然间在这个时候开口说了起来，在初步修复没有完成之前，擅自动用那些东西，只会导致那个东西的完全破损，从而再也无法恢复到全盛时期。
没错，如果他们有这种魄力的话，那么这边的事情就不会恶化到现如今的这种趋势了。
看了一旁的死者灵一眼，摊开手，乌洛波洛斯的脸上的表情显得很是有些玩味。
那可是神话造物，谁会为了300万人的生死存亡，而去断送一件神话造物的潜力呢？
为了打造出一件属于他们自己世界的神话造物拼图卡，世界前后可是整整策划了几十年的实践，这种东西的珍贵程度毋庸置疑，没错，他们是不可能的。
低着头，奏明雪一脸的失魂落魄。
扪心自问，要是换做是他站在那种高度上面的话，为了所谓的大局着想，他也会做出这种选择的。
不是我说，你是不是有点傻呀？
看着面前那一脸失魂落魄的少女，白芷实在是忍不住地开口提醒了起来。
你还打算钻牛角尖钻到什么程度啊？
你们自己没法解决，难道不会请人帮忙吗？
既然是请人帮忙的话，好歹也拿出点行动以及诚意出来吧啊？
抬起头看向他，邹明雪一脸的茫然。
啊？
什么啊呀？
你们那边不行，但是我们这边行啊！
瞅着对方那一脸迷茫的样子，白芷很是有些无语地翻了一个白眼。
不同于你们那边，我们这边的天庭宫阙可是已经初步修复成功了，虽然说将那种东西给带到这里来要耗费极大的代价，但是如果你们愿意给出一个合理的酬劳的话，看在人类大意的份上，我们难道还能够不帮忙不成？
这种事儿是死者0和他讲的。
在实际上，自从在弄清楚了岛国这一边的情况之后，他们那边就已经提前的将天庭宫阙给准备好了。
只不过由于是初步修复，将其大老远的给带到这边来的话，在这起事件结束之后，天庭宫阙就必将重新破损，变回之前的那个样子。
但是看在人类大意的份儿上，也是为了彰显大国风范，他们只需要日方这边提供破损之后再度维修的相关素材，以及一定的补偿就行了。
不管是从哪方面来说，这种条件都已经是相当的优厚了。
但谁能想到，他们这一边不仅没有等到日方那边的求助，那边愣是还想出了一个极度鬼才的解决方法。
可以吗？
将目光放到白纸的身上，奏明雪莫名的感到有些紧张啊。
你可以个鬼，做梦去吧！
大型游戏，特殊素材、职业手册、装备道具这些都是可以拿来交易的资源，但是很明显的，这种程度上的资源交易，只有国家才能够支撑得起。
你这么一个小工会，有什么资格承担得起这种交易啊？
瞅了面前的少女一眼，白芷毫不客气地开口说了起来。
当然了，这种事情你不用担心，出去的奴良和陈光、莫欣他们两人自然的会想办法去处理，但是你呢？
像个米虫一样，只会在这里求人。
在这里求人有用吗？
求人不如求己，你还不如行动起来，用行动说话。
以你的这种性格，真不知道你是怎么活到现在的，一直的求人，别在这里恶心人了行吗？
听着对方对于自己的评价，下意识地握紧了拳头。
奏明雪低头沉默以对。
在实力上面，他或许很强，要远远超出一般玩家，但是在心性上，他和其他人比就差远了。
这一点，光是从先前的那场乐章与胜哥的对决里就能够看得出来。
稍微占据了那么一点劣势，就变得不知所措，这种性格上的缺点，如果不尽快地改正过来的话，那么他势必的要在未来吃上一场大亏。
不过白芷和对方也不熟，话也不好说得太重，稍微提那么一两句，白芷也就觉得可以了。
行了，就这样吧。
看着面前始终沉默不语的少女一眼，摆了摆手，白芝转身朝着外面走了出去。
几只萝莉根本就不适应这一种场合，所以都在外面玩。
这种地方可不太平啊，要是让他们碰到那些末日将军，那可就糟了。
至于其他的事儿，非萝莉退散，他们可没那么多时间去关心。
他。
出去了。
在白芷的身旁坐下。
死者零平淡开口出去就出去了，和我有什么关系啊？
将盖在脸上的书往上抬了起来一点。
躺在躺椅上的白纸转过头看了旁边的死者灵一眼，在这里，到处都是林立高耸的石柱，他对和阿西巴以及那个银发帅哥一起打牌没兴趣，干脆就在这里找了个地方躺了下来。
在现如今的这种情况之下，事情的发展走向取决于奴晾他们的行动，而不取决于这里的他们。
那只猫是你派过去的吧？
也不应答什么。
死者0转过头看向了前方。
身为阴天子，你需要一个良好的风评，那种话适合我来说，而不适合你。
你想多了。
打了个哈欠，白纸懒洋洋地开口说了起来。
那只猫之前找他借了1000块小鱼干，所以欠了他一个人情，和我可没什么关系啊。
至于和他说的那些话什么的，我只不过是随性而发，比较厌恶道德绑架而已。
他和你什么关系？
片刻的沉默以后，死者灵突然间开口问了一个奇怪的问题。
什么？
他从躺椅上坐起身，白纸略显得有些莫名其妙。
我和他就初次见面好不好？
我甚至都不知道他的。
我是指夜猫子。
转过头就这么看着他，少女的眼眸当中平静如水。
嗯，他是我工会当中的成员。
被对方的目光给盯着，莫名地想起那天发生的事情的白纸，不由得感到很是有些心虚。
如果他没记错的话，那一天刚好就是对方出差的时候。
我不是问这个。
直视着他的眼睛，少女认真开口。
我是指在其他方面上。
你和她有没有做皇子天下，我们将这个地方给搬回去吧。
死者琳口中的一句话还没说完，安娜娜略显得有些兴奋的声音便从下方传了过来。
骑着布偶猫轻盈的乐至筑顶，从布偶猫上滑下，一路小跑，跑到它的身边，亲昵地抱住了他的胳膊的同时，某只金发萝莉也不动声色地将原本就快挨在一起的俩人给隔了开来。
我和青衣以及同他们一致觉得这个地方很适合拿来捉迷藏呢。
带回去捉迷藏的地方有很多，到时候我帮你们搭建一个。
莫名地松了一口气的同时，伸手摸了摸安娜的脑袋，白纸略微有些好笑地开口说了起来。

第1241集-雁过拔毛恨天高（2）
雁过拔毛恨天高，像这种地方可不是随随便便的就能够。
口中的一句话还没有说完，伴随着脑海中的某道灵光乍现，白芷自己突然间就跟着稍微的愣了愣，将这个末日领域带回去。
乍看之下，这只不过是安娜提出了一个玩笑般的话题，但是在稍微思索片刻以后，白芷突然间发现，这个目标倒也不是不可能达成。
18层地狱里面都关了一个邪神了，这又不是一个末日，只不过是一个先遣团以及一个附带的末日领域而已，怎么就不能够被关到阴曹地府里面去了？
身为阴天子的他和阴曹地府之间可谓是息息相关，这么一说的话，这趟行程也不算亏啊。
想到这里，白芷也不再耽搁，在简单和死者玲以及安娜说了一句之后，便风风火火地离开了这里，找地方验证去了。
这种事情可不可行，他不知道，但是有个人绝对知道。
而伴随着白纸的离开，在这个圆柱顶端，便只留下了不明所以的安娜和死者玲俩人。
至于俩人之间的交流啊，找了个无人的地方，白纸召唤出了鬼门关。
这一次，由于他有意地控制的缘故，倒也没有再次出现先前在世界之目里，整个阴曹地府都为之降临的乌龙。
而某名粉发少女也不知道是不是一朝被蛇咬，十年怕井绳，仅仅只是在白纸他召唤出了鬼门关之后的半分钟以后，他就被强制性地被对方拉进了梦境之中。
末日鼎誉，原来你跑这种地方来了吗？
瞅了眼周边的环境，某名粉发少女一脸的稀奇之色。
怎么，你是想把这个地方给整个的带到阴曹地府里面去？
没错，怎么样？
能做到吗？
打凉了，面前穿着一身家居服的对方一眼白纸，在手上打了个响指。
不管怎么说，这种地方对阴曹地府那边还是有作用的吧？
嗯，有，确实倒是有。
虽然说想要搬走的话，稍微的显得困难了一些，但是如果能够成功解析这种末日力量的话，仅仅只是在脑海里思索了不到半分钟的时间，粉发少女便很是果断地一击掌，做出了决定。
很好，干了没商量，这个地方我们阴曹地府要定了！
这要是能够被解析出来，那么我们就发了。
解析略微地挑了挑眉，白芷很感兴趣地开口问了起来这种末日的力量被解析之后，我们能够得到什么？
你觉得呢？
转过头，粉发少女瞅了她一眼。
你以为最初的那些职业都是从哪里来的？
蕴含末世力量的职业，包含有末世风格的词条，像这种东西现在可不多见。
你不是还没有主持吗？
只要这个末世的力量被解析成功，我就可以为你量身打造出一个最适合你的主职业。
主值能行吗？
莫名的白纸略显得有些异动。
当然可以啦。
你以为我是谁？
双手叉腰，某个前任殷天子一点的骄傲，只要我亲自出马，就没有我做不到的事情。
你就等着接收吧。
只要在力量解析期间，你不来打扰我就行。
嗯？
需要多长时间？
顶多 100年。
遍布石柱的荒野之上，看着面前一副理所当然的粉发少女，白芷在一时间内无言以对。
在先前的时候，他还奇怪对方什么时候变得如此勤奋了，不仅没有想着摸鱼了，反而还积极地出谋划策来着。
不过现在图穷，比剑之后，他才发现这才是对方的正确打开方式。
面前的这个家伙，无时无刻的都在想着摸鱼和如何摸鱼。
既然这么想摸鱼的话，为什么每次我召唤鬼门关，你都会在第一时间内出现？
略微有些头疼的伸手按了按额头，白纸尝试着打感情牌。
所以说，从这一点上来看，你其实还是心怀哼，你以为我想搭理你啊，别自作多情了。
双手环抱胸前某只粉发少女，一脸的冷笑。
我问你，我之前的职业是什么？
阴天子？
现在呢？
呃，前任殷天泽，老娘现在是东方鬼帝神图。
莫名的，在说这些话的时候，某名粉发少女的话语当中很是有种咬牙切齿的味道神图掌管鬼门关，你天天召唤老娘的地盘蒜怎么回事？
就算是你喜欢去薅羊毛，也不能一直逮着一只羊薅的吧？
你再这样下去，信不信老娘直接辞职不干啊？
嗯，果然，理想很美好，现实很残酷。
之前在阴曹地府里进行职业试炼传承的时候，他最初选择的职业是东方鬼帝神图，但是在莫名其妙地成为阴天子之后，他也就跟着将某名前任阴天子的职业给顶了下来。
所以，在现在，某名前任殷天子在帝府里的身份，实际上正是掌管着鬼门关的东方鬼帝神图，他是说怎么自己每次召唤鬼门关，对方都能够在第一时间内出现。
本来还以为是对方心怀阴曹地府，所以主动选择加班来着，感情原来是因为这个原因吗？
真被迫加班这种事情先不管，咱们说正经的。
在口中咳嗽了几声，白纸很是果断地选择了转移话题。
末日领域是什么东西？
您应该知道，这玩意直接的和末日的力量相连，直接将这东西给带到阴曹地府去，不会明摆着引路将末日给引过来吗？
所以呢，你以为18层地狱是拿来干什么呢？
在口中轻哼一声，不知道从哪里掏出一袋薯片，咔嚓咔嚓地吃了起来。
某名粉发少女看上去啊似乎是依旧的余怒未消。
在18层地狱那种地方，任何地点都无法泄露到外界去，虽然说现在18层地狱那边失联了，但是和那里接触最密切的血海依旧的具有一定的这样的效果，到时候直接地将这种地方给搬到那里去就好了，这样子阴曹地府的力量也能够增加， win win 双赢。
血海那个地方吗？
在脑海中稍微回忆了一下那个持有的阴天子传承的四方石台之后，白纸一脸的若有所思。
没错，那里是最适合的场所，并且在那里也有着从烟槽地府里面进入到18层地狱当中的便捷道路。
进入地点就在那个四方石台之下。
你应该有见过守在那里的另一个我，身形向后倒去，躺在一张不知何时出现的柔软沙发上。
粉发少女撇了撇嘴事先声明啊，我不会出手帮你战斗的，毕竟我现在的力量实不存一。
所以到底能不能够将这种地方给带回去，具体的还得看你自己这边战斗？
你是指那些末日生物？

第1242集-粉毛与白止
粉毛与白纸，白纸略微地挑了挑眉。
在那个时候，他们会跑过来阻止我吗？
不然呢？
你以为这种事情很简单啊？
在这片末日领域之内，最强的那一批末日生物的数量至少也有10个之多，你能拦得住他们至少半个小时的话，还有希望，没有办法的话就算了。
一边吃着薯片，粉发少女在口中哼哼了几句。
在末世领域之内，这些中高级的末日改造生物，可是可以无限次的满血满膜复活的。
特别是在那种情况之下，他们会集体暴走，采用自杀式般的功击。
挡不住的话，早说早点放解好，我好继续回去睡觉。
至少10个吗？
伸手摸了摸下巴，白纸在心中思索了起来。
很明显的，对方口中说的中高级的东西，就是死者灵他们口中说的那些末日将军们。
虽然说从目前的情况上来看，那些末日僵局目前的是被死者灵他们这批玩家给压制住了，但是真实的情况是不能这么算的，一个是本身对方没什么战役可言，只想着撤退，而一个却是狂怒暴走之后的自杀式攻击，这两者间的区别可以说是一个天一个地，可以是可以挡住，但是我需要你额外地帮我一个忙。
片刻的沉吟之后，白芷抬起头看向了面前的粉发少女。
放心，我是让你出手，只不过是在必要的时刻需要你帮我遮掩一二。
怎么样，这个要求应该很简单吧？
怎么，你准备让你的几只萝莉出手了？
抬起头，粉发少女面色略微有些微妙地瞅了他一眼，帮你这个忙没问题，反正也只不过是顺手为之，我也不会过多地探究他们身上的秘密，但是你确定你真的能拦得住？
应该没问题。
稍微的想了想以后，白芷点了点头，西方那边的冥王也在这里，有这名大概率是神话级别的玩家加入，应应该的是万无一。
你那是什么眼神儿啊？
神话宽碾现翻了？
一个白眼粉发少女往嘴里塞了一块薯片。
就算是对方完全接受了传承，那家伙现在也顶多的就是传说级别而已，你真以为神话级别的是大白菜？
路边一嘎一大把啊，为什么？
看着面前的粉发少女，白纸略微挑了挑眉，先前你不是说过，如果我完全接受了你的传承的话，那么我就能够达到神话级别吗？
西方冥界那边应该也是一样的说法吧？
哦，骗你的！
一边吃着薯片，某只粉毛一脸淡定之色。
就算是你完全继承了我留下来的传承，也只能说你有了可以达到神话级别的潜力而已。
想要真正地达到神话级别，天曹地府那边必须完全地恢复到全盛时期，并且所有阴神就位才行。
这还只是最基础的条件，你该不会真以为神话只是一个所谓的代号而已吧？
撇了撇嘴，某名粉发少女一脸的嫌弃。
神话级别的存在，几千几万个世界里面都不一定能够出上那么一个。
从传说到神话之间的距离，远比你想象中的还要更大。
冥界的情况，比阴曹地府这边还要更糟糕，那名冥王顶破天了，现在也就是传说评级而已。
是吗？
看着面前的粉毛白纸一脸的狐疑之色，但是死者灵他在完全地接受了传承之后，现在也是传说级别了，难道他现在的实力就和冥王等同了？
系统评级终究也只不过是系统评级，只不过是为了让你们更直观地理解差距而已。
虽然说是玩家，但是你还真以为这就是一场虚拟游戏啊？
直接的就对比两方的战力值大小就可以了？
瞅了他一眼，某名粉毛一脸的不置可否，他接受的是传说级别的传承没有错，但是这并不代表传承者在接受传承之后就能达到这个实力评级了，明白吗？
就算是他天赋异禀，在接受了完整的传承之后，不到一个月的时间里就真的在系统那里得到了传说评级，也只能说是处于同一阶层而已，真当传说和传说之间就没有差距了。
说到这里时，这只粉毛用一种如同在看奇葩般的眼神看了白纸一眼，就比如说你，你现在等级是25级，但是你能和普通的25级玩家相比吗？
将阴天子这种唯一职业当作副职，只有多种超规格的词条以及强大的装备道具，你就说你自己离不离谱？
白芷发现自己还真的没办法反驳。
说一千道一万，得益于玩家个人所持有的各种各样的天赋，核心的存在在本质上面就代表了，完全无法用一个简单的评级来评估一名玩家的实力，每名玩家所擅长的方向和选择道路都各不相同，硬是要在某些方面上做出一个比较的话，那只能说是贻笑大方。
对了，你系统评级完成了吗？
像是突然间想到了什么，略微地从沙发上坐直了身体，粉发少女很是有些好奇的开口问了起来。
江央评级还是完美评级？
按理来说有殷天子这个唯一职业在，你应该可以达到完美评级才对，为什么不能是史诗啊？
打开自己的属性栏，看了一眼白纸，略显得有些奇怪。
我现在还没有进行评级，话说这个评级很重要？
想多了，你刚刚从世界之墓里面出来，个人天赋核心哪有那么容易那么快升阶，在这个基础要求都没有达到的前提之下，你目前顶天了也就完美平级。
翻了一个白眼，粉发少女重新地又懒洋洋地躺了回去。
唉呀，系统评级是很重要的一环，如果可以的话，还是早点完成吧。
有殷天子在，想来其他的职业你也看不上眼，等这个末世领域被解析完成之后，看看到时候能不能给你量身打造出一个主值。
片刻的思索之后，这只粉毛点了点头。
至于在组织空缺的这段时间里，你就看看能不能够先将阴天子的职业核心给弄出来。
职业核心才是一个职业的精髓所在。
职业核心吗？
不自觉的白芷想到了自己在世界之目里面与自己组队的那个究极折磨王奇光梦星，对方就是凭借着他的赋值所凝聚出来的职业核心，变成了一个谁都不想和这个全能辅助打的究极恶心折魔怪。
唉，行了，还有事吗？
没了事的话就抓紧时间去布置防线吧。
打了个哈欠，某只粉发少女开口说了起来我这边需要提前的做些准备，大概的要花费一天半左右的时间，到时候阵势一旦发动，那可是不死不休的局面，那时这个末日领域里面所有的末日生物都会疯狂地朝我们这里发动攻击，能不能够顶得住半小时就全靠你了。
一旦成功的话，烟槽地府能够更快地被修复，你的主职也有了着落。
别到时候你那边出了问题，放心，区区半小时而已，小事。

第1243集-神子的交易（1）
神子的交易虽然说冥冥中感觉自己似乎好像是忘记了什么事情，不过能够被自己忘记的事情就代表着不重要，所以白芷也没有太过于在意。
在死者林阿西巴他们在，再加上冥王他们的助力，有了这些顶尖玩家的加盟，要是连半个小时都撑不住的话，那也不用玩了。
行，那就抓紧时间。
很是干脆地点了点头。
粉发少女摆了摆手，伴随着他手上的动作，白芷迅速从对方构建的梦境当中脱离了出来。
他所需要做的准备动静实在太大，因此也只能够在梦境里完成，到时候直接将梦境覆盖现实，方便得很。
说实在的，这种能力还真是方便。
略微有些感慨般地摇了摇头，白芷转过身，朝着来时的方向走了过去。
反正之前那名冥王都说了，需要帮助的话可以去找他，所以他自然不会客气什么。
有对方的加盟，再加上几只萝莉作为最后的保险，这一次的行动妥妥的是万无。
呃像是突然间想到了什么，白芷脸上的表情不由得为之僵在了那里。
或许是因为聊得太嗨的缘故，他好像忘了被困在这片末日领域当中的那300万受害者。
别说那些普通人，一去到阴曹地府那边，立马就是一个阴气入体而亡，到时候，在整个末日领域里的那些末日生物的暴动之下，300万人估计会在短短几分钟内便被撕成粉碎。
所以说到头来，还是回到这个问题上面来了吗？
莫名的，白芷突然间感到很是有些牙疼，在稍微的沉吟了那么一段时间之后啊，白芷找到了死者灵。
300万人的救援是一个大工程，将这个末日领域纳入阴曹地府也不是一件小事。
奴良那边的情况究竟如何还很难说，不过与其指望日方那边迷途知返，还不如先找他们自己这边人商量一下。
截止到目前为止，有关部门那边将大部分的精力都放在了阴曹地府的建设之上，他这个甩手掌柜的日子可以说是过得相当的舒适。
不过虽然说舒适归舒适，但他也不能够啥也不做呀，和拖拖拉拉的日方相比，他这边的效率明显要高上很多。
仅仅只在死者0将信息给传递之后的一个小时之后，白芷便接到了回应，身为殷天子的他，接下来的行动将会得到有关部门以及守夜人的最大支持。
换句话来说，就算是接下来他想要动用天庭宫阙，也完全的没有任何问题。
有了有关部门的背书，白芷接下来的行动自然是再无任何顾虑可言。
在这之后，他马不停蹄地做了几件事。
第一件事，他找到了处于待机当中的冥王一行人。
因为有着随时地将影卫给放生出去的这种好习惯，所以在这片末日领域里，它的机动性可以说是高得吓人。
再加上冥王那一方也并没有要遮掩行踪的意思，所以这一件事情顶多只是耗时，并不费力。
而对于他的来意，冥王在思索了那么半分钟之后，便答应了下来。
只不过相应的，他欠楚辞的人情又跟着少了那么一件，前后加起来只欠一万多个人情了，进度可谓是感人呐。
在这种事上，楚辞居功至伟。
至于第二件事，白芷她找上了阿西巴，他们在奴良离开之后，于核心区域这里，不算他这一行人的话，便仅仅只剩下了死者0。
西格亭师、乌洛波洛斯以及末祖四人刚好凑成了一桌麻将。
死者零自然不用多说什么。
至于西格亭诗阿西的话，本来的他就有想代表血十字会和他交好的意思，现在在得知了他的阴天子的这个身份之后，答应起来自然是更加爽快。
只不过和前者这两位相比，其他人就有那么一点儿比较难搞定了。
水银之蛇，乌洛波洛斯，整个末日区域内那些生物的全方位暴动，您确定您这不是在开玩笑吗？
单手颠着几个头子，有着一头银色长发的男子微笑开口。
您知道的，那些末日将军实力很强，并且又可以无限复活，再加上您方才所说的会不惜冒着拼命的代价来对我们发动进攻，这对于我所了解到的他们的情报完全不符。
我可以理解为您是打算在之后做什么很危险的事情吗？
差不多。
稍微想了想以后，白芷点了点头，准确地说，我需要半个小时的安全时间，如果你不愿意帮忙的话，我也不强求。
不过到了那个时候，记得提前离开，免得被波及到了。
帮忙什么的倒是没问题，毕竟在这里我都快无聊地发霉了。
这样吧，反正闲来无事，我们来赌上那么几局。
将手中的头子抛在桌子上，乌洛波洛斯笑着在手上打了个响指。
只要你陪我赌上几局，不管输赢，到时候我都会留下来帮忙。
啊？
怎么了？
转过头看着旁边连忙将自己拖到一旁的西格亭诗，白芷不由得略显得有些奇怪。
在你没来之前，我和他打过有差不多50局麻将。
西格亭诗一脸的严肃。
所以然后我就被断19了50吧？
呃，总而言之，小心一点吧，这家伙很厉害的。
和他打拍是种折磨。
伸手拍了拍他的肩膀，西格亭诗一脸的同情之色。
愿上帝保佑你，阿门。
几个小时之后怎么样？
已经可以结束了吧？
略微伸了个懒腰，白纸对着面前的银发男子问了起来。
桌子另一端，乌洛波洛斯神情呆滞地看着面前的桌子，似乎还沉浸在自己接连惨败的惊愕情绪当中。
直到白纸重复了第三遍的问话，他这才愣愣地抬起头，神情恍惚地回应了一个字啊！
此时，很难用话语来形容他心中的感受。
最开始的麻将被接连10把断19也就罢了，之后他不服气提出的其他例如色子、德州扑克等诸多项目也毫无例外的是以惨败的方式收场。
这对于向来自信的他来说，毫无疑问是一个极大的打击。
要知道，他所拿出来的那些东西都是经过他精心特制，可以隔绝灵能干扰的物品，理论上来说是不存在作弊的可能，但就算是这样，他却整个人都输麻了，总不可能对方堂堂殷天子的个人核心天赋是和赌博相关吧？
放心，我会遵守诺言的。
看着坐在自己对面的白纸，乌洛，波洛斯在口中叹了一口气，不过能不能问一下，你到底是怎么赢的？
我啊，可能因为我是天命之子吧。
略微地耸了耸肩，白芷从桌前站起了身。
说实在的，这句话他还真的没有瞎说。

第1244集-神子的交易（2）
神子的交易，传说级别的世界守护者，这个称号的实用性远比他想象中的还要更大。
在这一场赌局里，他几乎啥都没做，就是光靠这个称号的自带被动效果而一路赢下去的。
这种程度，虽然说比不上心想事成，但实际上也已经差不多了。
在世界范围内，他想要什么牌就要什么牌，想捡钱就捡钱，想买彩票中头奖就买彩票中头奖。
哦，对了，重头讲，这个不可能。
不同于水银之蛇，乌洛波洛斯天命末祖的存在感却是相当的低狠。
是花了一段时间，白纸才在某处石柱上找到了对方。
只不过当白纸见到对方的时候，却是正好的看到医生正在那边和对方交谈着什么。
半晌以后，似乎是在谈话的过程当中发生了什么不愉快的事儿？
医生在离开时的面色可以说是阴沉的可怕不，与其说是离开，倒不如说是医生自己将自己这具遗体给收回了。
似乎他大老远的跑过来，就是专门的为了来找莫祖说上那么几句话一样。
片刻的沉吟之后，白芷走上了前。
和乌洛波洛斯一样，墨族也有着一头白发，但是前者是那种有光泽的银色发丝，但是后者的头发却是一同如同招募般的苍白。
他吗？
他是来找我询问一些问题的。
不同于乌洛波洛斯，墨祖给人的感觉却是略显得有些青涩的少年之感。
稍微的付出些许代价，我可以窥探到未来一定程度上的命运。
他想让我帮他查看一下有关于他们新人类的未来命运走向，嗯，这个不能多说的，否则会折寿。
我也只说了那么几句。
伸手挠了挠脸颊，末组看上去略显得有些不好意思。
我接到上面的命令了，接下来的行动，我会和大姐头全力配合你的。
大姐头呃呃，我是玲姐带队的攻坚小队里的成员。
呃，之前在团队里的时候，大家私下里都这么叫惯了。
末祖在口中稍微咳嗽几声。
哼，你是不知道大姐头她其实很高冷的，我还是第一次见到她和其他人这么亲。
怎么了？
看着面前白纸脸上的怪异表情莫属，不由得略显得有些奇怪。
没什么，下辈子注意一点就好了。
伸手拍了拍对方的肩膀，白纸朝着对方的身后那边走了过去，边走边问了起来。
怎么样，具体情况如何？
从外界传来的最新情报，奴良已经失联了。
目光在背对着这边整个人僵住的莫祖的身上扫视一眼，死者零平静开口。
根据估计，他可能被困在了类似于结界一样的地方，外界的信息也被全面管控。
做好最坏的打算吧。
行吧，那就按照原计划来。
就像是一点都不意外一样，伸手按了按额头，白纸开口说了起来。
话说起来啊，这次动用天庭宫阙之后，会受到什么样的影响？
有没有可能在一定程度上尽可能地避免损伤？
俩人的声音逐渐越来越远。
噢，不是吧？
话说还真的有人能够看得上大姐头吗？
也不知道是不是暴力胁迫，那个传闻竟然是真的吗？
转过身，看着前方那并肩而行并且越走越远的俩人，伸手擦了擦额头上的冷汗。
墨祖在口中小声地嘀咕了几句嗯，到时候得好好的和其他人说说。
对于奴良的遭遇，白芷并不感到意外，或者说对方的遭遇本来就在他的情理之中。
按照原定计划，如果没有想要将这个末日领域给搬回去的想法的话，在日方不肯出力想要白嫖的前提之下，他们是不会帮忙的，顶多就是顺带着救上那么几百几千人出去。
但是在现在，白芷面临着两个选择，要么放任不管，任由这300万人死去被带到阴曹地府那边，要么拼着损伤天庭宫阙的代价将这300万人给救出去。
前者不道德，后者心中不爽。
本来白芷对日方那边还稍微的有那么些许指望来着，不过现在既然日方那边放弃了的话，白芷这边自然也不打算做个冤好人。
只不过还没等她做出最后的决定，已经来到这里的冥王就给她带来了一个惊喜。
天手阁的巫女。
看着面前浑身破破烂烂，有多处伤痕的红白巫女，白纸略微挑了挑眉。
根据冥王那边的说法，他们是在过来的途中发现对方的，当时这名巫女正好被多人追杀，基本上是处于九死一生的境地。
本来他们是不想搭理的，不过由于有从对方口中听到了有关于冥王和殷天子的字眼，所以就顺带着出手救下了对方。
但是虽然说人是救下来了，但对方却是什么都不肯说，只说要见阴天子，于是呢，就把他给带过来了。
不，准确地说，我已经脱离天手阁了。
在他们派人来追杀我之时，努力地坐直身体。
红白的巫女正色开口。
您就是来自于东方的那名阴天子吗？
我这边代表神子大人，想要与您谈一笔交易。
神子，你不是说你脱离天手阁了吗？
看着面前的巫女，白纸略微眯了眯眼睛。
还有，交易的话，救下了你的冥王应该是更适合的交易对象才对吧？
神子大人不代表天首歌，仅仅代表他自己。
红白的巫女摇了摇头。
至于明王，我有了解到了他们在这里所做的那些事情，将前因后果给具体的说一说吧。
稍微想了想以后，白芷开口说了起来。
交易是什么？
你为什么会被人追杀？
你又是因为什么原因脱离天手阁？
都说一遍吗？
很快地，伴随着面前这名红发巫女的讲述，白芷知道了事情的前因后果。
简单来概括的话，就是那名神子大人想要动用高天元，结果遭到了反对和抵制，在不得已之下，只能派人进来这里，来寻求可能帮助他们的人达成一个交易。
面前的这名红白巫女，正是被那名神子给委托的人。
但是不消多长时间，伴随着红白巫女携带着交易物品的离开，神子那边的异状很快就被日方给察觉到了。
为了追回那些珍贵的交易品，日方那边派出了多名玩家来对于面前这名红白巫女进行截杀。
在这个过程当中，对方数次险死生还，直到遇到了冥王，这对人才算是勉强保下了性命。
交易？
你们打算拿什么来进行交易啊？
伸手按了按额头白纸，抬头看向了面前的这名巫女。
如果我没猜错的话，交易的内容是想让我们帮忙将那300万人给救出来吧。
你应该知道，这并不是一件简单的事情。
神话级别的物品。
坐直身体，红白的巫女郑重开口。
我们的国宝，天从云剑，以及八尺穷高域。

第1245集-神州十器（1）
神州石器对于面前红白巫女口中所说的所谓国宝白芷并不感到陌生，天从云剑、八尺琼勾欲以及八指镜这三种神器据说是天尊降临时，天照大神授予琼琼楚尊，并由岛国天皇代代继承的宝物。
不过陌生归陌生，对于对方愿意将这种东西拿出来当作交易对象这一点，白纸还是感到有些哑然的。
像这种传承类型的神器在他们这个世界里也是极为少见的存在，之前在世界之墓里的时候，霍灵梦有和他讲述了很多这方面的信息。
虽然说在世界各国的神话传说里有着很多相类似的记载，但是至今为止能够流传下来的东西却是寥寥无几。
西方那边已知的有着约贵圣杯、死海文书、圣果诗布、永恒之枪、昆古尼尔、赫鲁斯之眼等诸多神话级别的物品，但是根据有关部门的了解，其中也就一个约贵算是保存最为完好的。
至于在他们华夏这边镇守河山，则是传说中的神州石器，那些异化称魔窟的洞天福地，之所以没能够危害侵蚀现实，便是因为有神州石器的存在。
当然了，像天庭宫阙这种神话造物都破损损坏得不成样子，更别说这些神话级别的物品了，一个个的都是残破严重的厉害。
神话级别的物品和神话造物，这是两个截然不同的概念。
神话造物是以一件或者多件神话级别的物品作为核心，在辅以多种珍贵素材、稀有材料才能被制造出来的特殊存在，珍贵程度远比神话级别的物品要来得更高。
比如说像东方那些洞天福地，亦或者是西方那些秘境，如果当初制造它们的核心是以神话级别的物品为底的话，他们或许也有希望晋升为神话造物。
其中像那些十大福地，他们本身更是锻造神话造物失败的产物。
一言以概之，一个神话造物的成形，天时地利人和，三者缺一不可。
身上带着这两样东西拿来做交易品，难怪你会被追杀了。
略微地摇了摇头，白纸看向了面前的这名红白舞女。
再问一遍，你确定要将这两件物品给拿出来当做交易物品吗？
就算是严重残破，所拥有的威能已然十不存一，那也是神话。
我是不想了，但是那家伙非要这么做的话，我又能怎么办？
因为白纸的天赋核心的缘故，逐渐变得放松的红白巫女稍微的又暴露了一些自己的本性。
说真的，那300万人的生死跟我一丁点儿关系都没有，鬼才要跑来救他们啊！
由原先规矩的跪坐改为了盘坐，侧着脑袋，单手支撑在膝盖上。
这只巫女一脸满是怨念的碎碎念，这一趟亏死了，当时我就不应该心软答应那个家伙的请求，别人称呼他为神子，就还真把自己当成神子大人了，简直就是搞笑！
白吃一口东西给我吧，交易？
我答应了。
白芷无言地朝着面前的巫女伸出了手，300万人的安全托出对吧？
放心，没问题啊！
那个，要不我们先签下契约？
看着白纸伸出来的手，在脸上露出了几丝讪笑的同时，这只红白巫女不知道从哪里掏出了一个卷轴。
并不是我不相信你啊，主要是这种大额交易还是比较保险一点，你觉得呢？
物品名称天从云剑类型武器品质神话破损核心锋锐特效未知未达要求，不可查看使用条件未知未达要求，不可查看备注破损极度严重的物品，在进行初步的维修之前，强行使用该物品会导致该物品维修难度进一步增长。
物品名称八尺琼高玉类型道具品质神话破损核心回溯特效未知未达要求，不可查看使用条件未知未达要求，不可查看备注破损极度严重的物品，在进行初步的维修之前，强行使用该物品会导致该物品维修难度进一步增长。
或许是因为严重破损的缘故，这两件神话级别的物品看上去平淡无奇，天从云剑就是一把锈迹斑斑的小剑，至于八尺穹勾裕，也只不过是一块面料很差，透露出一股塑料感的勾裕而已。
在签订的契约将这两样物品给拿到手之后，白芷让对方先行休息，然后便带着这些东西直接地找到了死者灵。
这东西他们都肯拿出来啊，很显然，死者灵是知道那名神子的情况的，因此在听白芷讲完了相关的情况之后，脸上的神情难得的有了些许的动容。
日本这边像这种传承神器，总共的也只有这么三件而已，并且我听说这些东西就和我们那边的神州石器一样，被用来镇压一些极其特殊的地方。
一次性地拿出两剑，那名神子有麻烦了。
有麻烦归有麻烦，但是对方可不是什么傻瓜，并且在实际上，他还相当聪明。
一边把玩着手上的勾玉，白纸笑着开口说了起来。
像这种东西，他们那边一共有三件，对吧？
没错，还有一件是八尺镜，怎么了？
死者0抬头看向了他。
很显然的，能够被一骑的称之为三神器，又被称之为国宝的这三样东西，必定的有着某种特殊的关联在内。
说不定还是套装，我们拿到这两件也没什么大用，很难发挥出他们的真实威力。
这就是那名神子为什么只拿出两件的原因。
白纸略微地耸了耸肩。
与之相反的，我们那边不太需要这个，而日本岛国这边肯定不会愿意让他们的国宝流失在外。
在一些见不得人的手段没用之后，你觉得他们最会做出的选择是什么？
买回去。
像是突然间明白了什么，死者灵的脸上的神情略显得有些恍然。
没错，这就是那名神子的真实想法。
白纸在手上打了个响指。
既然日本岛国那边不愿意付出报酬的话，那么他就替他们支付，然后通过这种类似于围位旧照的方式来达成自己想要的结果。
还有，我问你一个问题啊，如果这种地方离开了他原本本该呆着的位置的话，会造成什么后果？
短时间内应该不会造成什么问题。

第1246集-神州十器（2）
神州石器稍微地想了想以后，死者零点了点头。
在我们那边有着很多处境地的存在，那些堕落为魔窟的洞天福地只是其一，神州石器便是用来专门负责镇压这种地方的，在短时间内没有了他们的镇压也不成问题，长时间的话就比较难说了。
所以了，日本岛国那边应该会很急，抛了抛手上的勾裕，白纸一点的玩味三神器，没了两个，那名神子也不知道能够坚持多长时间，但是想来也不会太长。
我虽然说不知道这些神器是用来镇压什么地方的，但是如果日方不想悲剧再多的重演的话，所以他们必然的会在答应我们这边提出的交易要求，无论这个交易要求有多么的难以承受，那名神子将自己也当作赌注给压了上去。
需要我现在去联系那边的人吗？
死者林会议的站起了身。
天庭宫阙已经准备好了，只要你的命令下达，随时随地的都可以被带到这边来。
这个等会再说吧，我看看有没有其他方法。
略微地摇了摇头，白芷将这两样东西给重新地收回到了背包之中。
如果一切和我想的那样的话，我们或许不需要付出天庭宫阙再度折损的代价。
那两个神器你能用吗？
看着面前的白纸，死者灵一脸的欲言又止。
刚刚从世界之墓里面回来不久，你的评级应该还没有定下来吧，应该没有达到使用的条件，难道你准备把那两个神器给冥王？
哟，不给。
殷天子略微地耸了耸肩，白纸抬起头看向了天空。
你帮我通知其他人做好准备吧，那个计划可能要提前开启了。
带着这两样东西，白纸来到了某只粉毛所在的那片区域。
这只粉毛很明显的是不愿意自己的身份暴露出去的，所以白纸也乐得尊重对方的意愿。
那名冥王顶天也只是一个传说，而这只粉毛，虽然说现在实力受损严重，实不存一，但好歹也是一个神话呀。
在场众人里，能够更好地使用这两样神器的，也就唯有对方了。
至于在强行使用之后，会导致这两样物品的维修难度进一步的增加什么的，这和它有关系吗？
死道有不死，贫道他可没那么好心。
并且再说了，充其量只不过是维修难度增加而已，又不是完全破碎，他很善良的好吧，其他人知道说不定要哭死呢。
你怎么又过来了？
我不是说好了要一天半的时间吗？
看着在不到半天时间之后就再度到来的他，梦境当中坐在沙发上吃着薯片喝着可乐看着电视的粉毛一脸的不满，怎么？
准备已经全部都做好了？
虽然说你说准备需要一天半的时间，但是我肯定你最多只花了十几分钟时间，甚至还不到虚着眼睛看着面前完全就是在公然摸鱼的粉毛，对此完全不感到意外的白纸从背包里将那两个神器拿出，朝着对方丢了过去，很是干脆地开门见山地说了起来我需要从这片末日领域里面，将被困在其中的300多万人给救出去，这两个东西给你用，你有办法吗？
救神？
嗯？
你是怎么把这两样东西给拿到手的？
很快的，就从白纸的话语当中回过神，看着自己手上的这两样东西，粉发少女的面色不由得显得很是有些古怪。
有这两样东西在手的话，我一个人就可以做到，但是你确定吗？
这东西还是蛮珍贵的，这次强行使用之后，想要再修补起来就难得多了。
没关系，反正又不需要我修。
白芷很是大度地摆了摆手。
行吧，反正你都不在乎。
但是这次之后，我要求休假，并且至少一个月。
在面前伸出一根手指，这只粉毛一脸的严肃之色。
在休假期间，你不能指使我做任何事情，否则我就不干了。
行，没问题。
见对方答应得如此轻松，白芷也是很爽快地答应下来。
不过话说起来啊，光凭这两个破损严重的神器，你确定你能够将被困在这里面的300多万人给救出去吗？
哎呀，别太小瞧神话啦。
在口头打了个哈欠，一身休闲家居服的粉毛懒洋洋地从沙发上站起了身。
既然用来铺开缺口，欲用来回溯几申，虽然说只有一分钟的时间，但是也足够用了。
你打算怎么做？
隐约地猜到了一些那两样神器的具体效用，略微挑了挑眉，白芷开口问了起来。
很简单啊。
一边用手扎起了后面的头发。
某只粉毛的话语当中，很是有些无所谓的味道。
在内剑将缺口破开，然后鬼域覆盖全镜，将这里面所有人给全部转移出去，甚至还不需要一秒钟。
鬼域？
你的鬼域能够覆盖的范围有多大？
突然间想到了楚辞那整整地覆盖了半个大城市的鬼域，白芷略微有些好奇地问了起来。
具体范围吗？
稍微地想了想以后，将脑后散乱的长发绑成了一个单马尾的粉毛，略有些不确定地做出了回答。
具体的我忘了，并且我也没试过。
但是如果我在最全盛时期的话，覆盖一整个世界应该是没问题的，不过没这个必要。
一整个世界？
看了一眼自己那堪堪达到1100范围的诡异，白芷不由得略显得有些无言。
行了，通知其他人做好准备吧。
粉发少女转过头看向了她。
这种大动作必然会引起那些末日改造生物的注意，到时候我会将战士提前发动，能不能在这种情况下守住半小时就全看你的了。
在末日领域当中的某个核心地带里，一场特殊的对话正在进行当中。
和玩家一样，这些末日将军们也有着属于自己的思维和喜怒哀乐，只不过由于被末日改造的缘故，他们从灵魂上就已经发生改变了。
这些末日将军们的前身是玩家。
能够成为末日将军这种存在，并且单独带领一个末日先遣团的这些玩家们，在被末日捕获并且改造之前，在系统那边的评级至少也是史诗级别。
网上情报有误这个世界的恐怖程度远比我们想象中的还要更高，我们上当了！
通体黑色的长方桌前，浑身包裹在一个狰狞古甲内的高大身影冷声开口。

第1247集-所谓神话（1）
所谓神话，不负于之前来到这个世界当中，快速扩散自身势力时的那种热闹场面。
现在，在接连遭受了许多番打击之后，他们这边现在极度的安静。
在末日先遣团里，也是有 KBI 这种说法的。
如果他们能够成功地攻占一个世界，那更是天大的功劳，在末日那边能够得到更多的奖赏。
但是与之相反的，假如他们折损过多，没什么收获，并且还入不敷出的话，他们将会受到来自于末日的恐怖惩罚。
所以，一般而言，末日先遣团的降临都是相当谨慎的，一些太过于强大的世界，他们连稍微考虑一下的想法都不会存在。
但是在这个看似平平无奇的世界里，他们却翻了一个狠狠地跟。
最开始的时候倒还好，他们在这个世界里扩散得相当顺利，只不过不消多长时间，他们就遭到了严重的阻碍。
要知道，他们的力量全部来源于末日。
虽然说他们能够无限次数地复活重生，但是这消耗的力量都是从末日那边支取的。
有一种比较通俗形象的话语来解释的话，它们每次复活都需要消耗一定的价值，价值可以被积累，也可以被消耗，当他们所拥有的价值被透支之后，身份地位的下降倒还是其次。
来源于末日的恐怖惩罚才是他们潜意识里最不想面对的，这个也是这些末日将军们提出休战的主要原因。
否则的话，光凭借他们自身可以在末日领域内无限复活的特性，他们根本就不需要怕什么，只能说命不好，摊上了一个谢老板，没办法睡觉。
这个世界里面有着多名传承者的存在呢，我们并不是他们的对手，逃跑也是件无可奈何的事情。
在那名古甲的旁边，一张在空中飘荡的美人皮轻笑着开口。
不过像现在这种事情，也需要有人承担出主要责任才行，我们这一次可是亏到了。
所以呢，你认为谁应该负责？
另一旁一个圆滚滚几米高的肉球也跟着开口说了起来。
反正这一次我是不会再出价值的了，本来我的存在价值就不多，之前又被那个该死的散仙砍了好多次，已经快要入不敷出了。
没错没错，我都说了见好就收了，结果你们有人非要继续的扩张，结果现在好了，继这个圆滚滚的肉球之后，一个漂浮在空中的人头灯笼也跟着嚷嚷了起来。
收获没有多少，反而还死了那么多次，并且就剩下的这些收获，也不知道到时候能不能够全部带走，必须要有人为此负责。
零零碎碎在这个露天的会议室里上，10个形态各异的诡异怪物为了推卸责任而吵吵嚷嚷。
永远不要指望末日的审美水准，被末日改造后的生物往往都是两个极端，根据末日的类型和倾向的不同而有着相应的界定。
比如说白芷之前在那个大型战役任务里的最终副本里看到的那些末日士兵，他们便都是机械风格。
行了，都给我停下来！
终于，在这场会议上的气氛即将演变成为一场骂战的时候，坐在最首端位置勉强还有个人样的骨甲，冷声强势地终止了这场闹剧。
没必要再争吵下去了。
这场行动的失败在于我，是我听信了那个家伙的情报，才会导致现如今的这种情况。
扣除的价值全部由我个人出。
你们现在要做的事情，不是争吵和推卸责任，而是要想着如何去止损。
没关系，在末日领域里，现在可是有着差不多300万人，他们最多也就就十几万人走，我们还算是勉强赚点的。
美人皮娇笑开口。
只可惜，这个世界里面当中的那些传承者们来得太快，否则的话，我们也不至于只是勉强保本了。
保本？
我想，古甲的意思可不是这个。
大眼珠子滴溜溜地转了转，一个巨大的眼球看向了坐在最首端位置的古甲。
那些传承者里，我们要对哪个下手？
那些普通人的价值虽然说积累起来也很高，但是对于实力以及地位达到他们现在这种程度的存在而言，他们需要获得更特别的价值。
那些强大的玩家们便是他们的最爱，入侵掠夺世界只是他们的本职任务之一，他们的另外一个本职任务便是帮助末日捕获那些强大的玩家。
或许是因为之前被杀得太狠了，所以在一时间内，他们没有一个想到这方面上。
不过在眼球将这一点给点明之后，他们的心思顿时变得活络了起来。
散仙，他砍死了我好多次！
没错，我也支持捕获散仙那家伙简直就是一个疯子！
短暂的寂静之后，桌子上的气氛重新变得活跃了起来。
虽然说他们是要被迫撤离这个世界没错，但是如果在离开之前那几分钟里，所有人一起不惜代价出手的话，还是有希望将一名传承者给捕获走的。
如果能够顺带捕获一名传承者，那么他们这一次的行动，理论上基本上就相当于纯赚。
在众多怪物口中所提出的那些人选里，死者0已整整超过一半的票数高居榜首。
可以就以散仙作为目标。
片刻的思索之后，孤甲点了点头。
还有大约两天的时间，我们就会撤离这个世界。
在撤离这个世界的最后半小时里，我们就开展行动，将那些人给分散开来，然后所有人一同出手，将那名散仙给捕，口中的一句话还没说完，孤家整个人就突然间猛地从桌前站起了身，然后跟着很是震惊地抬起头看向了天空。
在方才的那一瞬间，一股旋之又旋的感觉掠过了他们的全身，让他产生了一种自己被全部看穿了的毛骨悚然之感。
怎么还没等其他怪物出口询问，后知后觉的他们也纷纷地震惊地抬起了头，那种仿佛自己完全被看穿，周身以及全部上下都笼罩在对方的目光和意识之下的感觉，让他们不由自主地感觉毛骨悚然。
这是他们在成为末日将军之后从未有过的惊悚体验。
但是让他们感到惊恐的还在后头，在那永远都呈现出淡灰色的阴沉天幕之上，一个遮天蔽日般的虚影突然间出现在了那里，那个虚影身穿黑色悬浮，头戴帝王冠冕，在云端处犹如一个帝王俯瞰世间。
那究竟是一种怎样恐怖的存在呀？

第1248集-所谓神话（2）
所谓神话，那个仿佛站在世界之外的遮天蔽日般的帝王身影，仅仅只是站在那里，从那个虚影上散发出的威严，就几乎要将他们这些末日将军们给彻底压垮。
感受着那从天而降的庞大无形压力，浑身上下的骨甲咯吱作响，骨甲勉强地撑起了自己的半个身子，但是这样子逞强的后果便是他浑身上下的骨架悉数破碎，眼看着就要彻底散架。
而和这里面最强的他相比，其他人则是要显得更加的不堪。
美人皮将自己埋进了土中，瑟瑟发抖，肉球直接被压成了一滩肉泥，人头灯笼从中彻底裂开，眼球直接碎成了一滩血污，而对方甚至根本就没有出手。
神化级别的强者？
怎么可能？
这种级别的强者不应该都是在口中那不可置信的一句话还没说完，强行的想要站起来的，骨甲便是彻底破碎，浑身上下的骨头都变成一地的碎白骨渣。
末日将军团团灭！
与此同时，末日领域之外，你确定你要拦着我？
在某个封闭的结界当中，看着挡在自己面前的那些身影，奴晾的面色冷得可怕。
只不过是为了顾全大局罢了。
奴良面前，穿着灰色羽质的身影平淡开口师兄，在这起事情结束之前，你还是老老实实地待在这里面吧。
300万人的生死，在你眼中看起来就什么都不重要，那你还真是可悲。
单手缓缓地握住腰间的刀柄，摆出了一个骑手拔刀的架势。
奴良一脸的面无表情，但是在语气当中，却分明多出了一些杀气。
最后通牒，如果你再不让我出去的话，我就砍了你。
是吗？
那就没有办法了。
穿着灰色与之的身影在口中叹了一口气，然后缓缓地摆出了一个和对方一样的棋手拔刀式。
正好，我也已经很久都没有和师兄木然地，像是突然间感觉到了什么一样。
奴良和对方一起抬起头看向了天空。
不，不仅仅是他们，在整个岛国范围内，所有位于室外能够看到天空的人，都在这一刻不约而同地抬起了头。
抬起头，看向了天空上那个仿佛是站在世界之外的身影。
那是一名穿着黑色悬浮，头戴帝王冠冕，看不清面容的无尽威严之影。
下一刻，在那片被迷雾吞噬的末日领域的周边城市或者岛屿，那里的空地上，密密麻麻地出现了一个又一个的身影。
被迷雾吞噬的那300多万人，以这么一种离奇的方式重新返回现实，看着出现在自己身边，几乎将这个结界给占满的那密密麻麻没能够搞清楚状况的几百万人，奴粮久久无言。
英天子吗？
在某个被紧急封锁起来的神社当中，抬头看着天空上那个缓缓消散的虚影，犹如像是放下了什么心事一样地放下了手中捧着的茶杯。
穿着黑白二色巫女服的神子从桌前站起了身，在他身周三尺范围之外，鬼影重重。
此刻在神社这里已经沦为了一片最为恐怖的禁地。
啊！
不行啊！
不行啊！
我要死了啊！
整个人很是没形象地向后瘫倒在沙发上，某只粉毛一脸的有气无力。
这次我真的要累死了，那些末日改造生物的抵抗力太强了，我差点就失败了。
那些末日将军很强吗？
看着面前倒在沙发上，一副快要累死了的表情的粉发少女，白纸一脸的狐疑之色。
我怎么感觉你好像是在演我呢？
300万人啊，那可是300万人，将这些人给一个不剩的，全部转移出去，你以为很轻松吗？
更何况当中还有那些什么末日将军在捣乱，你要考虑我现在的情况吗？
翻了一个白眼，躺倒在沙发上的某只粉毛，话语当中很是有些没好气的意味。
你是不知道，那些末日将军们简直是太阴险了，一直在给我捣乱，烦不胜烦。
我很难的好不好？
嗯？
我还是有些不信。
看着面前表现的一副虚弱得要死的粉毛，在暴兽端详了片刻之后，白芷摇了摇头你肯定是在装的，你一直都在演，我爱信不信。
撇了撇嘴，粉毛在沙发上翻了一个身，将那两样貌似破损了很多的神器给随手丢在茶几上的同时，也顺手从茶几上拿下来了一袋子薯片。
抓紧时间，还有一分钟阵势就将启动，到时候，这片梦境会规划于现实，成为战士核心。
等到了那个时候，末日里面的所有末日生物都会疯狂地朝着这边涌过来，能不能守住半小时，就全看你的准备，反正我现在是一点力气都没有了。
又跟着拿下一瓶可乐，拧开瓶盖，咕嘟咕嘟地喝了几口，侧转过头看向白纸这边，某只粉毛一脸的理直气壮现在已然是极度透支的我，需要好好的休息才行哦。
因为在之前某只粉毛人前险胜的时候，白芷她都是呆在梦境里，所以她并没有看到外面的那种情况，所以也正是因为如此，他压根的就不知道这只粉毛刚才以他的名义所做的那一切，究竟在外界乃至于世界范围内引起了多大的轰动。
不过不知道归不知道，从众人那看向自己的神情，以及几只萝莉那瞅向自己时崇拜的目光当中，白纸多少还是能够推测出一二的，尤其是安娜他们那崇拜的眼神，白某人感觉很是受用。
由于方才某只粉毛的大面积清场，所以此刻在这个末日领域内，也就仅仅只剩下了他们这十几名玩家，而接下来，他们这十几名玩家要顶住来自于整个末日领域里的所有末日改造生物的疯狂袭击，整整半个小时的时间，将最强的战力，也就是几只萝莉们给安排到最核心处，也就是粉毛这边。
作为万无一失的保险之后，白芷觉得问题不大，其余人负责外围，几只萝莉负责守卫核心。

第1249集-领域攻防战（1）
领域攻防战，粉毛和几只萝莉虽然说只是第一次见面，但是之前白芷她不在家的时候，她们彼此之间可谓是又交锋了不知道多少次。
正所谓不打不相识，在某只粉毛很是大方地摆出的零食大套餐的诱惑之下，两拨人便和和气气地一起坐在沙发上吃起了零食。
然后在某只粉毛的提议之下，正好凑够4人的他们兴致勃勃地就玩起了飞行棋。
也正是因为如此，场面在一时间内看上去很是有种其乐融融的味道在里面。
虽然说这种行为放在这种情况之下有点不正经，但是实不相瞒，白芷她有点想加入了摸鱼，那是真的快乐。
当天空上的虚影逐渐消失时，以古甲为首的这批末日将军们这才算是缓过了神，但是除了见识不妙，第一时间内躲到地下的美人皮之外，其他人都死了一次，连神话都跑出来了。
这都是什么记鬼的世界，神话级别的强者怎么可能出现在这里？
残破的身体重新拼凑人头，灯笼一脸的心有余悸，那种连丝毫反抗的意志都升不起来，就被彻底地镇压成粉末的感觉。
他只在末日，也就是自家老板的身上体验过那么一次。
凑那种威势紧紧的，只持续了一分钟的情况来看，那应该是神话级别的强者留下来的一些后手。
这个世界的底蕴远比我们想象中的还要恐怖，破损的骨架再一次的弥合，骨甲的语气当中依稀带上了些许的苦涩。
放弃吧，将那些战利品全部放弃，我们抓紧时间离开这个世界。
有反对的吗？
无人应答。
说到底，他们也只不过是某种末日下面的一个先遣团而已，而被末日所散播出去的末日先遣团，可不是只有他们一个神话级别的强者，就算只是他们留下的一点底蕴，也足够让他们无法应付了。
或许他们的老板过来，才有那么一点希望。
既然全票通过的话，那就这样吧。
减无人反对。
稍微松了一口气，骨甲开口说了起来抛掉所有的战利品，我们抓紧时间！
呃呃一句话还没说完，骨架却不由自主地在口中发出了一阵惨嚎。
形成的骨架寸寸地化为灰墨的同时，他整个人也如同遭受了极大痛苦一般的摔倒在了地上。
其他的末日将军们正在疑惑之间，下一秒他们也都遭遇到了和古甲同样的事情，甚至于表现得比骨甲还要更加的不堪。
前所未有的痛苦焚烧他们的心灵，将他们的身形和意志一遍遍地摧毁，那是一种完全无法用语言来形容描述的痛楚，在这种末日降临的临时惩罚面前，他们所能够做的唯一事情也就唯有惨嚎。
明明这种惩罚前后加起来也就那么十几秒而已，但是对于他们这些末日将军而言，却仿佛像是度过了几年难熬的恐怖时光。
在那种超极限的痛苦终于消失之后，完全顾不得什么其他的事情，古贾第一个翻身跪倒在了地上，很是虚弱，但斩钉截铁般地说了起来感谢大人鞭策，请大人放心，我们绝对不会让那种事情发生。
末日领域本身由末日的力量构成，将末日领域给整个的搬到阴曹地府那边去的做法，就相当于从末日的身上割舍力量，而末日本身就是最为贪婪的掠食者，像这种事情怎么可能不被末日给察觉到呢？
只不过察觉归察觉，在距离这个世界如此遥远的前提之下，那个末日所能够做的也就仅仅只有依靠这些末日将军们了。
在末日的动员之下，不仅仅是这边的这些末日将军们，这个末日领域内所有的末日改造生物都陷入了一片彻底的疯狂之中。
如果从高空朝下看过去的话，就可以看到，在这一刻，无数道从四面八方涌过来的洪流，正朝着某个核心地带蜂拥而去，不惜一切代价打断破坏阵势的进行，这是死命令！
这么多鬼东西，那家伙到底是打算干嘛？
站在一个石柱上面，远远地看着远处如同海啸一般汹涌过来的各色怪物，乌洛波洛斯不由得在口中倒吸了一口冷气。
无他，涌来的怪物数量实在是太多了，密密麻麻，前赴后继，犹如海边永不停歇的无边浪潮。
其实，在核心地带这里，由于他们先前时候的清场，这里是没有那些怪物的，只有那些被他们给限制在核心区的那些末日将军。
不过在现在，整个末日领域当中的那些怪物全部都涌了过来，怎么可能全部拦得住啊？
更何况在这里面说不定还混杂着那么一两个末日将军，早知道就不答应下这个苦差事了。
看着面前最多在几十秒之后就会冲到他这边来的怪物潮，在口中稍微叹了一口气。
略微地闭上眼眸，乌洛波洛斯朝着两旁张开了手。
片刻以后，当他的眼眸再度睁开时，他的眼瞳已经变成了相当诡异的水银之色。
在他的身后，亦或是在他的下方，一片光滑如镜般的水银之海悄然浮现，旁边那些林立的石柱悄无声息地消失不见，它悬空站在了这片水银之海的上方。
半个小时的时间，稍微的试一试吧。
稍微沉吟了片刻以后，看着眼前那已然踏入到了他这片水银之海当中的怪物潮，乌洛波洛斯略微地挥了挥手，而伴随着他手上的动作，无数条水银之蛇自水银之海内升腾而起，以一种丝毫不弱于那些怪物潮的气势朝着对方正面地迎了上去。
银色的色泽在这片领域内微微荡漾，将那些声音和外在的动静给完全吞噬。
这是独属于它自身的水银领域。
一般来说，在玩家们构建了自己的个人天赋核心之后，如果有规则点数赋余的话，大部分玩家都会选择使用这些规则点数来构建属于自身的领域技能，比如说背面闲鱼的摆烂领域，又或者说乌洛波洛斯的水银领域，甚至于就连白纸的那个领域也可以算作其中。
其实如果真的要算的话，鬼域也可以算是一种独特的领域技能了，只不过没有个人天赋核心的附加项罢了。
而就在乌洛波洛斯这边的水银领域将那些涌过来的怪物潮给尽数吞噬的时候，另一边的某个石柱上，末祖却正在下棋。
一方石桌石椅，桌上摆着一个棋盘，而末祖此刻正坐在桌前，直着黑白二字。
但是，倘若如果从高处往下看的话，便可以看到，以墨族所处的地方为中心点，周围的区域都被密密麻麻地切割成了一个又一个的虚幻棋盘格子，所有进入到棋盘当中的那些怪物，都被拽进了这个独属于末祖的领域之中。

第1250集-领域攻防战（2）
领域攻防战，伴随着墨祖手上棋子的落下，这些被分割出的虚幻的棋格盘子上面，也跟着浮现出了一个又一个的巨大黑白棋子影像，但凡让这些棋子构成了一个包围圈，所有被围在圈内的那些怪物便瞬间消失不见。
这是这个棋盘领域内的独特规则，一方水银之海，一方虚幻棋盘，两者完美并列衔接，却又互不干扰，将这一方怪物的浪潮给彻底阻挡在外。
只不过很快地伴随着无边的血色投影，苍灰色的天空在西格亭尸那边，周边的空间已经彻底的荡漾在了一片血色的浪潮之中。
西格亭尸本身身份是半吸血鬼，同时还信仰着圣光，可以说是吸血鬼当中的异类存在。
如果说乌洛波洛斯那边是一片荡漾着银色光泽的水银之海的话，那么在西格亭诗这一边，则是一片弥漫着无边血色的血海。
血海无边无际，血色的浪潮翻涌不休。
只有被叫错的名字，没有被叫错的外号，西格亭师那血帝王的称号可不仅仅只是一句空谈。
而和他们这特效以及视觉光影效果拉满的三方相比，死者0这边则是显得有些平淡无奇了。
没有什么炫丽的特效，也没有什么被展开的领域，他就这么平淡地站在那里，手中握着叶刀的刀鞘，甚至于连刀都没有拔出。
但是就这么看上去普普通通，平淡无奇的防线，却是始终的没有任何怪物能够突破。
但凡是有怪物越过了某条界限，他们的身体就会像是被瞬间被斩了上万刀一样，每走几步便变得灰飞烟灭。
此方地狱禁止通行。
同样的和死者灵这边的表现显得平淡无奇的还有一个，那就是冥王这一边。
他同样的没有丝毫的动作，同样的也没有任何的烟火气息。
冥王就是那么的安静的站在那里，但是但凡敢突入到一定区域内的存在，都会悄无声息的死去。
在冥王的身后，威廉他们已经百无聊赖地坐在石柱上打起了哈欠。
五方人马将那些从这片末日领域当中各处汹涌过来的怪物浪潮，给牢牢地阻挡在外。
呃，你们这样子搞得我很没有成就感啊。
站在内围处的某个石柱上，纯白的魔方环绕在身周，通过被拉高的上帝视角，看着四周的局势变化，白芷的嘴角不由得抽了抽，虽然说他早就知道了这些站在顶尖处的玩家会很强，但是却没有想到这么强，前后愣是一个怪物都没漏过来。
他本来还想试一下魔方的主宰特效来着，领域技能吗？
感觉这玩意是轻小怪的绝佳利器啊！
见目前的局势依旧稳当，索性盘腿坐在石柱之上。
白纸陷入到了沉思之中，之前和系统的扯皮他还是有成功的，虽然说作为第一次大型战役任务里面的积分排行榜第一的奖励，系统始终不认可他口中说的一套完美级的装备是12件，但是最终在他的强烈要求之下，系统还是做了让步，史诗级别的物品他可以随意选一件，不管是装备道具亦或者说是技能，甚至是某些特殊素材都可以一套完美级别的装备。
换了这些东西，白芷觉得还是勉强能够接受的，毕竟完美好找，史诗难见。
只不过关于到底要选择什么，她还没有想好。
技能吧，然后用那些规则点数将这个技能给进行蜕变。
片刻的思索之后，白纸便拍板做出了决定。
规则点数的蜕变是根据原有品质来进行决定的，装备道具上它有纯白魔方，倒是暂时不需要其他的东西，还不如选择更实用一点的技能。
而就在白纸他刚刚做好选择，那张史诗级别的技能卡片到账的时候，外面的局势就又跟着发生了新的变化。
那些末日将军们终于入场了，虽然说依旧没能造成什么太大的影响就是了，死者灵和冥王这边是两座完全不可逾越的高峰，过去多少就死多少，那些末日将军们也是一样，在死了那么多次之后啊，这些末日将军们便选择了其他的方向作为突破口，因此在一时之间西格亭师末祖他们那边压力大增。
那些领域技能用来对付小怪还行，但是用来对付末日将军这种存在就明显显得有些不大够看的了，并且更何况在现如今的这种情况之下，那些末日将军们一个个都像是在玩命一样，所以原本完美的防御阵型跟着出现了不少的漏洞，很多怪物都趁此机会突破了外围，进入到了内圈当中，然后就被时刻关注的白纸用鬼域给重新地扔了回去。
一个拼命地想要进去，一个愉快地往外扔，场面相当的和谐。
有上帝视角总揽全局，再加上提前布置好的影卫所带来的高机动性，做到这一点对于白纸来说并不难。
距离正式完成的时间还有15分钟，对于这些末日将军们来说，进攻从来就不是什么目的，和这些原本被他们视作为战利品的玩家们僵持住，这才是他们最大的耻辱。
在时间来到第17分钟的时候，在末族的棋盘领域内，原本各自分散开来的末日将军们，在这种时候全部都集合在了一起。
不得不说古甲很聪明啊，陷入到那种暴动当中的，只不过是那些低等级的末日改造生物而已，像他们这种等级的存在，依旧还是保持着自我意识，但是在实际上，他们却全部都装作了一副疯狂的样子。
因为他们那相当逼真的演技，所以成功地让西格亭师他们放松了警惕。
毕竟一个有智慧的敌人和一个陷入疯狂当中的野兽，哪一个更好对付已经不言而喻。
领域技能并非万能，只要一旦超过了技能本身承受的上限，那么那个领域就会如同泡沫一般，彻底地从中破碎开来。
经由前面20多分钟的试探，他们已经找到了这道阻碍他们前进的防线的最薄弱的一环。
他们隐藏在那些低等级的怪物群中，在某个时刻找机会一齐出手。
于是，只在短短的那么一两秒的时间里，属于莫组的领域便轰然破碎，完全没有要搭理面色苍白的墨祖的意思，甚至于连对他出手的想法都奉浅。
在那个阻碍他们前进的领域破碎之后，他们便如同浪潮一般的涌进了内围圈之中，只不过和他们相比，白纸的速度还要更快。
在墨祖的领域轰然地为之破碎的一刹那，一个全新的领域再一次地降临在了战场之上。

第1251集-末日（1）
末日在那个领域覆盖了战场上的一瞬间，在一种更强大的力量的作用之下，所有人，包括那些末日将军们，身体全部都不由自主地提停止了下来，保持着各种各样的古怪姿势站在那里动弹不得。
那是一个比之前的棋盘格子领域还要更加强大的领域。
当他们略微有些骇然的视线往上移时，便看到一个异常俊美的身影凌空而立。
在那个身影的旁边，一个纯白色的魔方正围绕着对方的身周滴溜溜的旋转不休。
纯白魔方，这个由伊甸园所耗费本源力量精炼过的传输级别道具，虽然说现在仅仅只是开启了第一个特效，但是这个特效的效果却是远比白纸想象中的还要更加的强大。
特效一主宰对于一片空间的完全掌握在白纸的感知里，面前的这片空间完全囊括于他的手心，遵循他的意志，里面的一切全部都在他的掌握之中，完全不复主宰之名。
不同于西格亭诗他们那可以让其他人随意进出的领域，在这个被他所完全主宰的空间里，除非涉及其他某种特殊的力量，否则他们绝对无法凭借自己的意志离开这里。
不仅如此，它还可以让其他存在无法进入这片领域之中，就仿佛像是一道坚不可摧的街天之墙。
主宰吗？
这种层次的力量在口中稍微吐出一口气，看着下方那些在这片被它主宰的空间里一动不动，如同在表演着一场滑稽末剧般的那些身影，稍微想了想之后，白纸朝着下方伸出了手。
而伴随着他手掌的紧握，下方那些在第一时间内进入到这片主宰空间领域当中的存在，一瞬间内被他给全部捏成了肉泥。
与此同时，在另外一边的某个石柱之上，看着面前这极具震撼的一幕，刚刚从地上爬起来的墨祖下意识地睁大了眼睛。
不得不说呀，那种在外人看来，所有怪物在一瞬间为之通通暴毙的视觉效果，可以说是相当的震撼。
要知道，在那边被定住的空间里，可不都是那些低等级的末日生物，其中可是有好几个末日将军们的存在。
但是那些明明很难缠的末日将军们，在对方的手里，却是轻而易举地被捏成了肉泥。
领域技能，虽然说用来清理一些杂冰很不错，但是对于那些强者来说，也就仅仅的只能起到一些牵制的作用，否则的话，在方才的时候，他的棋盘领域也不会在那短短的一两秒的时间里就被那些末日将军们给攻破了。
但是连那种等级的强者都能够随意捏死对方的领域，远比自己想象中的还要更强。
这就是主宰生死，掌管阴曹地府的阴天子的力量吗？
还有先前时投影天空的虚影，不自觉地倒吸了一口冷气，将面前破损的棋盘重新给摆好。
墨祖在一时间内显得很是有些感慨。
果然呐，也只有这种绝世猛男才能够降服得了大街头啊！
白芷自然不知道墨祖到底在心中想着啥，主宰这个技能虽然说好用，但耗费也是太过惊人了，并且持续时间也很短，这种技能只能够用来应急，或者说在某些关键的时刻，想要当作常备技能来用属实是不可能的。
只不过他这边才刚刚的将墨祖这边出现的漏洞给弥补。
好在乌洛波洛斯那一边新的问题就又跟着突然出现，和莫祖这一边同样的套路，借着刚才乌洛波洛斯因为莫祖那边的事情而分神的刹那，五六名末日将军们从他这边的水阴之海里突破进了其中，这两者之间的前后相差仅仅就那么十几秒而已。
在突破防线之后，这些剩余的末日将军们便迅速地分散了开来，眨眼之间便在荒野之上消失不见。
一方或许是降功，一方也可以是降功，这一次，白纸就没有第二个主宰可以用。
不过看着那些末日将军们消失的身影，他的面色不由得略显得有些古怪。
说实在的，他稍微的有点可怜这些末日将军们了，毕竟最强的那几个可都是在那边吃着零食，喝着可乐，在愉快地下飞行棋。
希望那些末日将军们没事儿，在你们前方可是地狱还好，还有时间。
身形贴身在地面之下，按照自己心中所感应的那个方向，迅速朝前进。
美人皮在心中稍微地松了一口气，虽然说不知道那个看起来很恐怖的家伙为什么没过来阻拦，但是眼下这么一种情况是最好的了，他们要不惜一切代价阻止那个阵势的进行，这是铭刻在灵魂当中的死命令，最强的那几个玩家都在外面，里面就算是还有的相应的防御布局，但是也绝对不会太强。
抱着这个想法，美人皮的行动又跟着为之快了几分。
不同于其他的末日将军，他的体型是最占右的，毕竟总共的也就是一张飘荡在空中的人皮而已，不管是隐蔽还是躲避，都是相当的有优势。
所以在短短几十秒钟之后，他便来到了这个阵势最为核心之处。
只不过当他看到核心处这边的情况的时候，就算是有在心中提前做好了诸多准备和应对，也不由得为之愣了愣。
一张茶几，几张沙发，一只白发萝莉，一只黑发萝莉，一只金发萝莉，还有一支不合拍正拿着一瓶可乐蹲蹲蹲的粉发少女，桌上摆满了零食和饮料可乐，同时还有着一张展开的飞行棋盘。
这些人正围在茶几前，吃着零食喝着可乐下着飞行棋，时不时的还能听到什么6啊6啊，我要6啊的奇怪话语，这都是什么怪异的组合？
不过相比较这些，美人皮的行动素养还是很值得称赞的。
在短短几秒的愣神之后，他很快地就回过了神，毕竟面前的这些家伙无论怎么看都不像是很有实力的样子，并且剩下的时间已然不多，也容不得他耽搁什么了。
就算可能是什么陷阱之类的，但是它可是不死的陷阱，对它又能够起到什么作用呢？
毕竟它的目标仅仅只是破坏阵势而已。

第1252集-末日（2）
末日一念至此，美人皮也不再隐蔽身形，已经感知到阵势核心就是那张飞行棋盘的他，直接从地下冒了出来。
也没有什么客套的场面话，也没有什么试探一般的说法，在他从地底下冒出来之后，转瞬之间，一张薄薄的美人皮就膨胀成了笼罩上百米的巨大皮木，铺天盖地般地朝着那边盖了过去。
然后，然后，就没有然后了。
似乎是他这边吵到了，他们那边貌似是一直摇不到。
6脸上贴满了纸条的那只金发萝莉很是有些恼怒地站起身看向了他，然后直接伸手朝着他抓了过来。
于是下一个瞬间，美人皮眼中的视野便变得天旋地转。
片刻之后，等他再回过神来时，他发现大半边身子已然变成了玩偶般的材质，力量全失地被胡乱地缠在了一根棍子上。
啊！
在刚才的时候到底又发生了什么？
完全不能理解发生在自己身上的事情！
美人皮此刻已经彻底的蒙圈了。
都是你，我刚才明明马上就要摇到6了的！
将棍子随手地给插在地上，很是有些余怒未消地对着这个捣蛋鬼。
丢下这么一句话之后，脸上贴着的纸条的安娜重新地回到了茶几旁边。
片刻的沉默之后，看着那边重新的埋头于游戏当中的几人，每人皮尝试着调用身体的力量从这根棍子上面挣脱。
但是让他感到惊骇欲绝的是，任凭他怎么调用，自己那被变成了玩偶材质的躯体也完全没有反应。
源自于末日的力量，在一种更神秘的力量面前，被彻彻底底的压制住了，这种程度能及的力量，那个小女孩在稍微感知了一下那种力量之后，突然间像是有意识到了什么，美人皮一脸惊恐的看向了安娜那边。
怎么可能，玩家怎么可能会和美人皮口中那惊悚的一句话还没说完，在这种时候，那名粉发的少女突然间转过头，淡淡地看了他一眼。
仅仅就是这么一眼，美人皮顿时就感觉大脑一片空白。
片刻之后，等他回过神来时，却是无论怎么样都无法将自己心中的那个恐怖的设想给说出口了，只能够拼命地在心中呐喊。
那种作用在自己身上的力量，是属于邪神的力量，这一点他是绝对不会认错的，毕竟他们这个末日先遣团也不是没有和所谓的邪神打过交道，甚至于在此前的时候，他们的顶头老大，也就是末日还有组织过他们一起去尝试着捕获邪神，只不过最后并没能成功罢了。
那个小女孩能够使用这种高等级的，能够压制住末日力量的邪神的力量，就代表着对方至少也是很高等级的邪神眷属。
但是玩家怎么可能会和邪神眷属站在一起呢？
美人皮不能理解，也不能够明白，现在体内大部分的力量都被压制的，它只能够被缠在棍子上，呆呆地看着那边的飞行棋大战。
不过幸运的是，他并不孤独，几分钟以后，伴随着其他末日将军的到来，他的身边多出了很多同伴，比如说被绑在他头上的人头气球，站在他旁边只有一个脑袋能够动的犹如一个大号人形手办的骨甲等等等等。
彼此之间双目对视，进阶的是漠然无言，或者说是啊，你也来了之类的情绪。
伴随着这些千辛万苦突破防线来到这边，作为最后希望的末日将军们的集体扑街。
就此情况已经是大局已定，但是就在30分钟的倒计时即将走到尽头，这片末日领域要被搬进阴曹地府当中的时候，像是冥冥当中感知到了什么一样，所有人包括白纸一起，全部都同一时间抬起头看向了天空。
呈现出淡灰色的天空当中，云层正在不断地发生诡异的变化。
在云层急剧变化的同时，一股前所未有带着无边愤怒的恐怖压迫感从天而降，更深更黑，如同被拨开了褶皱一般的层层叠叠，然后所有人都看到了在头顶天空的最深处，在那一片深不可测的辽阔黑暗的深渊里，在那无数更深层次的黑暗星辰如同心脏一般跳动的不可知之地，悄无声息地张开了一只眼睛。
末日是虚空中最为贪婪的掠食者，就算是邪神想要侵蚀世界，也会有目的地选择一些有价值的世界。
但是末日则不同，他什么都吃，什么都不挑，最贪婪的同时也代表着最吝啬。
这个末日领域本身就是由末日的力量演化而来，白芷想要将其给整个的搬到阴曹地府那边去的做法，这相当于从一个超级葛郎台的手上抢钱挖肉一样，蕴含着有末日力量的末日领域，在某种意义上来说，就相当于末日的身体的一部分。
在自己的力量即将被强行挖走的最后一刻，越过了无比漫长的距离，那名末日强行地将自己的意志给投注了过来。
在头顶天空的更深之处，在那片深不可测的辽阔黑暗深渊里，在以无数暗淡的星辰做心脏来跳动的不可知之地，借助末日领域和自身的联系，那名末日降下了属于自己的意志。
很难用话语来描述，那到底是一种怎样的光景。
末祖、西格亭师，还有那些末日将军们，他们看到的是一只张开的虚幻眼睛。
但是，在白纸，在死者灵，在冥王，在粉发少女，乃至于在几只萝莉的眼中，他们眼中看到的景象却是截然不同。
那是一轮燃烧着的黑色太阳，在那无穷无尽的深渊以及黑暗的不可知之地，有着一轮黑日黑日凌空暴力愤怒的思绪如同无边洪流一般，从那个不可知之地当中倾泻了下来，仿佛像是天河决堤，又仿佛像是亿万吨巨石从天空当中轰然杂落。
在这种极端恐怖的精神压力面前，白纸冥王和粉发少女以及几只萝莉倒还好，并没受到什么太大的影响，但是对于其他人来说，这种体验就称不上什么美妙了。
稍微好一点的，像死者灵以及不死神父那样，只是面色略显苍白，差一点的，像修女以及末祖，在这种时候甚至于连妖都直不起来，也得亏现在留在这里的基本上都算得上是属于顶尖玩家当中的那一批，如果那些普通人乃至于普通玩家在此刻还留在这里的话，他们的下场将会是无比的凄惨。
但是这仅仅只是一个开始。

第1253集-降临.世界（1）
降临世界，伴随着黑色的光芒从那轮黑日当中照耀而下，毫无保留地倾泻在这片大地之上。
但凡是被这黑色光芒给照耀过的存在，身形都在以一种异常恐怖的速度发生畸变。
这片末日领域当中的那些生物，早在末日投注下注释的时候，就跪伏在地上瑟瑟发抖，因此它们是最先照耀到光芒的那一批。
在那充斥着无边诡异和恐怖的黑色光芒的照耀之下，他们的身形开始变得膨胀扭曲，血肉炸开，白骨上面长出了眼睛和牙齿，恶心的器官，内脏在外表密密麻麻的生长，本就扭曲的身形朝着更加不可名状的方向激变而去。
畸变、厮杀、吞食、融合在那轮黑日所散播下来的黑色光芒的照耀之下，这些怪物开始了疯狂的血肉畸变以及残酷的互相厮杀，一轮连着一轮，那种黑色的光芒似乎充斥着某种异常协议的力量。
被白纸给放生在外的影卫的身上，仅仅只是接触到那么一点身躯，就疯狂地扭曲计划，如果不是因为那名影卫的反应快，在第一时间内就自己扭断了自己的脖子，天知道它到底会变成一个怎样的样子。
我了个大操，这玩意不讲武德呀！
连忙地躲开那笔直地朝着自己这边区域笼罩下来的大片黑色光束，白芷莫名感觉很是有些郁闷，很显然的，那轮黑日并没有想要和他们进行交流的想法，直接就是抄家伙就是干！
嗯，这么一对比的话呀，血肉之主就显得很是有些可爱了。
正当白芷在心中盘算着这种事要怎么处理的时候，某只粉发少女的声音却是突然间的在她心中响了起来，脸上的神色略微的为之动了动。
白芷的身形瞬间在原地消失不见。
一名影卫取代他的身形出现在了原地，抬头看了眼那正朝着自己这边汹涌过来的黑色光芒，这名影卫很是干脆利落地自己扭断了自己的脖子，身形转瞬之间化为阴影消散不见。
怎么说呢，这种事儿久而久之的死啊死的也就习惯了，怎么了？
在看了眼一旁地上散落的几个玩偶之后，借由影卫转移过来的白纸看向了粉毛那边摆满了零食的茶几和沙发。
那里仅仅只有某只粉毛一个人坐在那里，此刻对方正用手单手按着太阳穴，脸色看上去似乎有点不大好看。
唉呀，你说怎么了？
现在事情大调了。
翻了一个白眼，粉发少女伸手指了指天空，那个家伙是个超级吝啬鬼，借由末世领域与他的联系，张一思一指强行地降临到了这边，结果导致我这边出了大问题。
你是阴天子，你看现在怎么办吧？
进度条停在 99% 了。
略微挑了挑眉，白芝很快就理解了面前这只粉毛口中所要表述的意思。
没错，情况就这么悲催。
将手从太阳穴那里放下，粉发少女在口中叹了一口气，放在以前，我才不会怕这种东西呢，但是我现在的情况你也知道的，力量十不存一，拿那玩意啊，根本就没辙。
这样子吗？
对了，青衣他们呢？
不片刻的沉吟之后，像是突然间想到了什么，白芷开口问了起来。
被我藏起来了，话说你还真人不怕死啊！
在说这些话的时候，粉发少女的面色很是有些怪异地瞥了他一眼。
情谊和佟两个人倒还好，但是安娜的话就太过于特殊了，一旦让他暴露在末日的面前，你信不信我们头顶上的这个家伙，会不惜一切代价的真身降临？
特殊具体的是指什么意思？
看了眼一旁地上的那几个玩偶，白纸略微皱着眉头，开口问了起来。
青衣他们身上的情况，瞒住其他人或许没有问题，但是绝对是瞒不住面前这个潜神话机强者的。
所以白芷她早就在心中做好了青衣她们身上的身份被这只粉毛发现的准备。
安娜很特殊，这一点她是知道的，否则她也不会从小被玩偶公主给诱拐，并且同时还被血肉之主给争夺了。
但是从面前这只粉毛的反应上来看，安娜或许比她想象中的还要更加特殊。
想知道啊？
我偏不告诉你。
拿起桌上的可乐喝了一口，粉发一脸的兴致缺缺想要接触这种层级的秘密。
你先达到神话级别再说这种事情吧。
我只能这么告诉你啊，安娜她身上的情况要是被公布出去的话，抬头直视着她的眼睛，粉发少女脸上的神情难得的认真和严肃。
不管是邪神还是末日虚空当中的那些协议存在，都会用尽一切手段的想要得到它能掩盖住吗？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
当然能！
等等，难道你让他们当十殿阎罗不是因为这个吗？
突然间反应过来，瞅着面前的白某人，粉发少女，一脸的狐疑。
十八层地狱可以隔绝一切外来力量，在以前的时候，那里可是有关押了不少邪神眷属，而十殿阎罗本身呢，就具有着一定的。
你该不会是出于心中的恶趣味，所以才想凑个 10点 阎罗吧？
你想多了，既然他们没事的话，我们还是把心思给放在正事上来吧。
略微有些心虚地在口中咳嗽了几声。
白纸很是果断地选择转移话题。
眼下的进度条既然卡在了 99% 的话，有办法能够让进度条重新的达到 100% 吗？
当然有了，不然我叫你过来干什么？
眼中依旧带着一定的怀疑之色，粉发少女点了点头。
方法很简单，你直接召唤阴曹地府降临，借助阴曹地府本身的地量，将末世的地量暂时格局在外就行了。
哪怕只是短短的半秒钟，也足够让进度条走完了。
等到那时候，联系被切断的那个末日，也只能无能狂怒。
召唤阴曹地府？
你确定？
看着面前的粉毛白纸的面色，不由得显得很是有些怪异。
放心啦，虽然说世界之气和生死簿都用来镇压血海了，但是既然上次你能召唤成功，那么这一次你也一定能够成功的。

第1254集-降临.世界（2）
降临世界，如同一只懒猫一样窝在沙发上，粉发少女很是无所谓般地摆了摆手，抓紧时间，我还赶着回去追剧呢。
这个末日领域里面正在发生畸变，再晚点的话就没什么价值了。
那玩意啊，在拼命地搜刮这里面的价值。
虽然说你话是这么说了，但是你好像忘记了一件重要的事，略微地耸了耸肩膀，在面前摊开手。
白芷的话语当中依稀带上了些许的无奈，之前我是召唤鬼门关时才不小心做到的，但是现在鬼门关好像就在这里吧，并且还是那个阵势的核心，你让我怎么做啊？
用六道轮回啊！
一边吃着薯片，就这么无辜地看着她。
粉发少女眨了眨眼睛，六道轮回肯定在你身上，那个时候的感知，我是绝对不会错的，在我身上，归在我身上，但是我是真的是对这个玩意一点都不了解。
你指望错人了。
白纸无言，望天六道轮回，那玩意都碎成不知道几亿个渣子了。
哎呀，算了，我帮你吧。
在盯着他看了一会，确认他没说谎之后，抬头看了一眼天空，伸手抓了抓头发。
粉发少女略微有些烦躁地从沙发上站起身，然后走到他的面前，仰头看向了他，把眼睛闭上，将心思放到召唤阴曹地府的降临上面去。
呃然后呢？
我还是感觉口中的一句话还没说完，白芷突然间就感觉自己被一种相当独特的气息给包裹在了其中，那种感觉呀，相当的奇妙，哪怕是用言语也无法形容当中的分毫，勉强能够稍微搭上一点边的词语，大概就是水乳交融。
在白芷的感知当中，对方在某种程度上完全地和自己融为了一体，他在一夕之间就能够感觉到对方的所有。
在这种情况之下，某只粉发少女的一切，全部都赤裸裸地展现在了她的面前。
哪怕是你要是再敢多想一下，我就咬死你！
白芷才刚刚的想到这里，某个异常悲愤且咬牙切齿的声音就直接在他心中想了起来。
凭什么是你占主导地位啊？
就算是我现在虎落平阳，龙游潜水，那也是神话，怎么可能会比不过你呢？
唉呀，你到底是从哪里跑出来的怪物啊？
嘴角略微的为之抽了抽白纸，睁开了眼。
在他的面前，某只粉毛的身影已经悄然消失不见，但是他却能够相当清晰地感知到对方的存在。
对方本身就是灵魂体，也不知道那只粉毛到底做了什么，导致他们现在处于一种精神交融的状态。
你中有我，我中有你，只不过是单向的，换句话来说，只要白芷想的话，他在一念之间便能够感到对方的所有。
在这种情况之下，对方无论什么事情都无法对他做出隐瞒，但是与之相反的，那只粉毛却无法感知到他的一切。
那只粉毛在精神以及灵魂层次上，已经被他给看光了。
行了，别吵了，我又不是什么变态，可没有什么去窥探别人隐私的爱好。
感受着突然间附加在自己身上的强大而又虚幻的力量，在随口应付了一句因为被彻底看光光而感到悲愤交加的粉毛之后，白纸闭上了眼睛。
就如同这只粉毛说的那样，就算是他现在的力量十不存一，但他也是神话。
借助对方那附加在自己身上的虚幻力量，白芷很是轻松地便感知到了阴曹地府的存在，甚至于，只要他想的话，得益于阴天子的拳阶，他随时随地都可以让阴曹地府降临此地。
只不过让白芷她感到奇怪的是，于冥冥之中，除了阴曹地府之外，她还感知到了另外两个世界的存在，一个是死气沉沉，但是在那死气当中却又透露出些许生机以及希望的死寂世界。
这应该是影视界没错，但是怎么还有一个影视界？
阴曹地府？
在借助了某只粉毛身上的力量之后，这两个世界是白芷现在所能够清晰感觉到的世界，但是除了这两个世界之外，还有另外一个世界，也同样位于他现在的感知当中。
不同于影视界以及阴曹地府，这个在他的感知当中，多出来的世界给人的感觉却是一片彻彻底底的死寂，仿佛像是早就死去了千百万年。
但是比起前两个世界，这第三个世界，他心中却是有着一种莫名其妙的熟悉之感。
它能够感知到影视界，是因为它持有着影视界的世界之气它他能感知到阴曹地府，是因为他是掌管着整个阴曹地府的阴天子。
但是这个多出来的世界，又是因为什么而与他产生联系的呢？
甚至于在他现如今的感知当中，召唤第三个未知的世界降临所带来的消耗，远比召唤前两个世界降临所带来的消耗加起来还要更大。
未知的世界吗？
片刻的沉吟之后，白纸闭上眼睛，用意念沟通上了那个未知的世界。
于是，转瞬之间，在他于冥冥当中感到一丝惊喜以及不可置信的情绪的同时，在眼下末日的意志降临的这个末日领域之内，伴随着一阵急速浮动的浮光掠影，一个世界的虚影在此刻与这个末日领域重叠在了一起。
在那个未知的世界降临的那一刻，此刻，在这片末日领域当中的所有人，甚至于包括冥王和死者灵一起，都陷入到了一种仿佛永恒一般的黑暗之中。
那并非是什么简简单单的黑暗侵蚀，而是一种更加奇妙的感觉未处于黑暗之中，你的主观意识甚至都察觉不到自己身体的存在，仿佛和黑暗完全地融为了一体，只是一瞬。
片刻之后，当他们从黑暗当中回过神来时，这才发现周围的一切在不知何时已经发生了翻天覆地的变化。
疯狂激变和厮杀吞噬的怪物消失不见，取而代之的是层层叠叠起伏的白色丘陵，原本被那轮黑日所笼罩的天空，在此刻更是呈现出了一种半透明般的微蓝。

第1255集-尘埃落定（1）
尘埃落定，群星的光辉在头顶上方闪耀，将那轮黑日所投影下来的黑色光芒给完全阻隔在外。
而在头顶被那轮黑日所占据的那另外半片天空之上，在不知何时出现了一个金碧辉煌的宫殿虚影。
宫殿本身极度的奢华，各种璎珞琉璃点缀其穹顶，仿佛群星于星空闪耀。
当下方的众人看到宫殿当中的景象时，尤其是在看到那个正端坐在于王座之上的身影时，哪怕是沉稳如同死者灵脸上也不由自主的浮现出了一丝愕然的情绪。
是他也不容得他们不惊讶，因为此刻在头顶上那个群星光辉所笼罩的宫殿内，白纸的身影正高座于王座之上。
我是让你召唤阴曹地府，但是你到底召唤出了什么鬼东西啊？
空旷奢华的大殿内，某只粉毛那一副见了鬼般的语气，在白芷的心中想了起来。
嗯，坦白地说，我也不知道。
单手放在王座的扶手之上，支撑着脑袋，白纸抬起头看向了远方。
在远处的天穹之上，一名穿着全身覆盖似骑士铠甲的身影正在与那轮黑日对峙。
不，与其说是对视，倒不如说是在单方面的蔑视。
原来如此，是这种混乱驳杂的力量吗？
伸手接引了一束黑色的阳光束缚在手心。
骑士的语气平淡的不像话，只不过是些许的抑制。
投影也敢窥探这里？
到底是谁给你的勇气，将那束黑色的阳光在手上捻得粉碎？
骑士抬起头，看向了那轮黑日，语气冰冷的不像话。
给你3秒钟的时间自己滚，否则的话你就别想走了，他能够在这里停留的时间有限，可不想将那有限的时间浪费在这种无意义的事情之上。
在些许的沉寂或者说是在心中权衡了一下利弊之后，天空上的那轮黑日很是有些不甘心的消失不见了，就如同那名骑士所说的那样，仅仅只不过是一丝意志投影过来的，他根本就没有和对方交手的资格，如果不想让自己的损失进一步扩大的话，及时退走才是最为明智的选择。
但是不管怎么说，这一次他是亏大了，看着上方那个鬼东西，真的是在那名骑士发话之后的3秒的时间内，相当麻溜的滚了，下方的众人集体陷入到了沉默之中，那种层次的存在究竟有多么强大，他们在之前的时候就已经体验过了，仅仅只不过是一丝降临的意志，就将他们给搅得手忙搅乱。
这种层次的存在，或许也只有他们当中的冥王和阴天子才能够对抗吧。
但是，就算是这样子的存在，在那名突然间出现的神秘骑士面前，一句话就相当麻溜且果断地滚了。
那名神秘的骑士到底有多强大呢？
而在接下来，那发生在他们头顶上的一幕幕，顿时就让众人脸上的表情变得更加精彩了。
王座前首席护卫骑士与参见武皇丹溪跪在王座之前，那名退敌归来的骑士的话语当中，分明有带着一丝掩饰不住的狂热。
看着头顶上的那一幕，冥王的手下威廉这批人的心情都显得相当的复杂，本来在之前的时候，他们就对于自家老大和那名因天子之间在短暂的交流之后，就选择无条件退让的这一点感到有些不解和不满的，也不明白再后来他们为什么要过来帮忙。
但是在现在，他们发现自家老大真的是深谋远虑啊，至少同样的，作为冥王手下的几个，他们自问全部加起来也打不过那个神秘骑士，所以说到底呀，还是自己几人拖了自家老大的后腿呀！
而在这个时候，坐在王座之上俯瞰众生的那个身影，淡淡地朝着下方看了一眼，于是伴随着对方的动作，漫天的星光聚集，如同重心拱卫一般环绕在了王座周边，如梦似幻。
在几秒钟之后，天空上的那个宫殿虚影便消失不见。
但是在这几分钟的时间内发生的事情，哪怕是一直到很久之后，也让下方的众人难以忘怀。
你是怎么从那种地方里面出来的？
看着面前异常恭敬地半跪在自己面前行歧视礼的歧视，白芷莫名感觉很是有些牙疼。
坦白地说，他是真的没有想到，那第三个未知的世界竟然会把对方给召唤出来。
按理而言，对方现在不应该是在世界之目的深层那一边吗？
王硬召而来的，只不过是王的世界的一点虚影，而属下也并非真身降临，要不了多久便会重新回归。
抬头远远地看着王座上的那个身影，宇的目光灼烧得可怕。
王座前首席首位骑士羽再次恭迎王的回归。
我不是王唉，算了。
貌似很是有些头疼的伸手按了按额头，白纸开口对着面前的骑士说了起来你那边情况如何？
托王的庇佑，属下一切安好。
重新地低下头，右手放在左胸之前，骑士郑重开口在王真正回归的那一天到来之前，属下会一直守护好王的世界，至死方休。
看着面前的骑士，再想了一会，却是实在是想不到应该怎么回话。
之后，白芷很是干干巴巴地回了一句啊，还有事吗？
没事的话我就先走了。
坦白地说，他是真的没有想到对方会弄这么大的一个场面，之前坐在王座上面，看着下方那些以各种目光和神情看着自己那些身影的时候，他莫名的感觉相当的尴尬，尴尬到都快用脚在地上抠出一个三室一厅了。
虽然说对方或许是出于好奇，但是对于他而言，就仿佛像是把自己架在火堆上来回的烤。
谨遵王的旨意，在抬起头很是有些恋恋不舍地看了他一眼之后，与的身影连同旁边的宫殿乃至世界投影一起，缓缓地消失不见。
与在此由衷的祝愿王一切安好！

第1256集-尘埃落定（2）
尘埃落定，伴随着这个投影过来的世界投影的消失，原本被阻挠的阵势进度条终于达到了 100%。
随着一阵白光的闪烁，被覆盖的末日领域也同样地跟着缓缓地消失不见。
连同地上那几个被变成玩偶的末日将军们一起，在经由一波三折之后，这个末日领域终究被整个地搬进了阴曹地府之中。
于片刻之后，随着末日领域的消失，那覆盖了大片海域和岛屿的迷雾消失不见的同时，众人的身影也跟着出现在了外界当中。
至此，由于那个末日先遣团的到来而引发的一系列事件，在此终于走上了终结。
但是，因为这次事件而引发的一系列的余波却是依旧的，在不断的酝酿之中。
哼，果然很强呢！
在某处无人的岛屿之上，嘴角挂着淡淡的笑容，一名黑发青年抬头看向了天空。
这名青年年纪大约20岁左右，一头长发扎成了单马尾，披在左肩处那里，再加上她的白衬衫配粉色领带以及灰色西裤的搭配，以至于他整个人看上去啊，很是有种独特莫名的味道在内。
可惜了，交易仅仅只进行到了一半，剩下来的那点尾款看来是拿不到了。
略微地摇了摇头，青年转身朝着岛屿的内陆那边走了过去。
不过，从之前所窥探到的那些画面来看，这个世界或许能够给我带来更多的惊喜。
今天紫吗？
伴随着一阵海风的拂过，青年最后的话语连同他的身影一同跟着消散在了风中，直至再也看不分明。
同一时间，阴曹地府王，看来你的身份隐藏得挺深啊。
还有那么一个忠心耿耿并且实力强大的女骑士凑在她的面前，将她全身上下给仔细打量了一遍。
某名从他身上脱离的粉发少女一脸的吃味。
怎么？
扮猪吃虎扮得很开心对吗？
你误会了。
看着面前表现得很是有些咬牙切齿的少女，白芷的嘴角不由得为之抽了抽。
如果方才不是因为你的帮助的话，我也不可能将那个世界给召唤出来，更别谈什么其他的东西了好是吗？
双手环抱胸前，某名粉发少女一脸的冷笑。
哼，我早就察觉到不对劲了，六道轮回的气息在你身上也就罢了，但是在先前的时候，于精神灵魂层次上，我还被你全面压制，你是借助了六道轮回来转世重修的吧？
嗯？
那什么，别想着狡辩了，我已经看穿你了。
哼！
打断了他的话语。
粉发少女在口中冷哼了一声。
之前六道轮回还在的时候，便有不少那些什么强者借助六道轮回来转世修复损伤，你便是那些人当中的一员吧？
明明什么都知道，并且还不知道有多少后手和底牌，但是还非要装作一副怎么样，这应该可以证明我说的话了吧。
伸手抓住对方的手，放在自己的心口之上，白芷不由得显得很是有些无奈。
我刚才已经有向你放开了我的感知，虽然说事情可能是真的如同你所说的那样，但是现在的我真的是什么都不知道。
青衣安娜他们的阎罗王救职这种事还要依靠对方，他可不想在这种事情上和对方产生什么误会，更何况对方在之前还帮了自己不少的忙，假如真的让对方误会自己是什么心机深沉，一直想着扮猪吃老虎利用他的这种人的话，势必得会让两个人的关系造成影响。
他最讨厌那种什么明明一个误会只要说开就可以，却硬是要拖上几十集的电视剧了。
明白了，松开手，粉发少女看向她的目光当中已经带上了一丝不可言说的复杂之色。
你果然是萝莉控啊！
漆黑如墨的黑面海岸之上，一艘小小的木船正在海面上快速前行。
这里是阴曹地府那个末日领域，虽然说被强行地装进了阴曹地府里，但是为了保险起见，为了防止那个末日死灰复燃且贼心不死，还是将其给送到血海石台那边去安置下来才是最好的选择，而石台那边只有通过小船这一种方法才能够到达。
本来吧，眼看着两个大佬登船，木船本身是打算变成一个更符合船上俩人身份的皇家方舟来着，不过此行是为了追求速度，所以自然地也没有了那么多的讲究。
木船本身就很小，所以此刻在船上也就仅仅只有白纸和粉发少女两个人。
而在现在看着面前，用手捂着嘴巴，用一副原来你是这样的人的表情看着自己的粉毛白纸，突然间感觉牙齿疼得厉害。
正所谓是礼尚往来，因为在先前的时候啊，自己将对方的一切都被看光的缘故，所以为了取信对方，白芷也是象征性地将自己精神的一部分展现给了对方。
可以说他的这种做法出发点是好的，但是白芷愣是没有想到对方会得出这么一个离谱的结论。
萝莉控？
开玩笑啊，他是那种人吗？
行了，已经可以了吧。
伸手按了按额头，白纸略微有些无语地开口说了起来。
我根本就没有向你展示那些东西过，你这赤裸裸的诽谤，诽谤这事实。
撇了撇嘴，单手放在膝盖上托着下巴。
粉发少女一脸心不在焉地转过头，看向了一旁飞速倒退的海面。
行了，以后出事别找我了，我本来早就该退休了。
我能够感觉得到，那名骑士要比现在的我强很多，早让他过来的话，这种事哪里还需要费这么大的劲呢？
所以说呀，就是矫情。
所以说你还是想多了。
翻了一个白眼，白芷一脸的无语，我倒是想每一次的都把他给拉出来替我撑场子，但问题是，从之前的情况来看，我至少也得升到神话级别，才能够将那个世界召唤出来。
不过你觉得那个时候我还需要吗？
这次如果没有你的话，你以为我能够做到这种事？
切，说到底还不是想要让我加班吗？
反正我不管，之前说好了的，这次之后我要休假。
在口中轻哼了一声，转过头来看着面前的某人，心情突然间莫名变得好的粉发少女开口说了起来。
属于十殿阎楼的职业传承，暂时八层地狱那种地方，既然你想让他们就职阎罗王的话，那种地方你肯定是要去的，但是那里的情况已经完全失控了，谁也不知道在里面到底发生了什么。
所以你最好在等级达到30级之后，系统评级至少达到完美级别，并且就职主职之后，再去考虑这种事情。
怎么，那里很危险吗？
回忆起之前新手时期所去往的那个地域入口的小镇那里的情况，白芷不由得眉头微挑。

第1257集-腹黑粉毛
腹黑粉毛要说那种地方最危险的，应该也就只有那名被关押在那种地方的邪神。
你那是什么眼神啊？
看不出来我在鄙视你？
转过头看了他一眼，粉发少女一脸的嫌弃之色谁告诉你那种地方当中最危险的是邪神呢？
被重重地关押在那里的邪神，危险度顶多只能算得上是中上，如果你只是抱着这种想法的话，那么你大概率的会在地狱里面过得很惨。
不是邪神难道是母音？
看着面前的这只粉毛白纸的面色突然间变得很是有些古怪等等，你们之前的时候该不会往里面塞了很多的母婴吧？
算一种单手握成拳头放在嘴边，粉发少女在口中稍微咳嗽了几声你知道的，那里既是监狱，也是一个试验场所，而那些搞科研发明的，在某种意义上而言都是疯子，谁也不知道他们到底在里面弄出了什么东西，总之那里面乱得很。
所以这么说吧，在那场直接导致阴曹地府变成现如今这个样子的最后一战里，十八层地狱与我们这边关联了，但是所有进入到十八层地狱当中的那些敌人，再也没有从中出来过，在面前竖起一根手指，粉发少女一脸的严肃之色。
不仅如此，因为十八层地狱和阴曹地府这边的密切联系，所以光是从18层地狱里面溢出的些许气息，便导致眼下的这片血海也变成了现在所看到的黑海。
如果不是有人用石台加世界之气以及生死簿将那个洞口给堵住了，阴曹地府已经被18层地狱给吞噬了是吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
你别不信，阴曹地府这边的情况之所以还算良好，是因为传承碑林的重要性上，当时的数十名神话玩家一同出手才维持的。
但是在18层地狱那里，没人想进入其中。
看着白芷脸上的表情，粉发少女摇了摇头。
在当初的时候，为了避免18层地狱那边的情况进一步恶化，一名本可以离开的神话级别的玩家，自愿地守在了18层地狱的入口那里。
时间过去了这么久，也不知道那家伙怎么样了，但是想来情况也不会太好。
自愿地狱守门人吗？
白芷突然间想到了当初送她去往地狱入口处的那个小镇里的那名大巴车司机？
嗯？
你这个形容倒也贴切应该算是吧。
稍微想了想以后，粉发少女点了点头。
那家伙具体叫什么我忘记了，不过好像是说什么地域不空，侍不成佛的那个？
呃地藏啊对对对，没错，就是这个怎么没什么？
回想起当初的那个地中海司机，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽。
这么说吧，在以前刚刚成为玩家那一会的时候，我有机缘巧合地去过地狱那边。
趁着木船朝着石台那边进发的时间里，白芷将自己先前去往那个地狱入口小镇处的经历大致地和面前这只粉毛讲述了一遍。
末聊，白纸还有将背包里剩下的那几张冥币拿出来给对方看了几眼。
中年地中海司机唉呀，虽然说不知道那家伙到底是怎么变成那样的，但是应该就是那个家伙没错了。
在听完了白芷的讲述以后啊，粉发少女的面色也不由得变得很是有些怪异起来。
十八层地狱那种地方，可不是什么人都能过去的，尤其是在那种事发生之后，去往那里的路途便彻底地断绝。
就算是我想过去都找不到路呢，只能选择偷渡。
身为地狱守门人的他，有能力将你带过去也不足为奇。
偷渡？
白芷抬起头，看向了对方。
我之前不是说过我把自己分为7份了吗？
前后光是往18层地狱那里，我就一共有送了三个分身，通过石台区那边的缺口塞进去的。
往嘴里塞了一块薯片。
某只粉毛一脸的淡定，本来是想通过分身和那家伙取得联系的，结果分身就此音讯全无。
本来我还以为那里已经彻底沦陷了呢，结果现在看起来，那家伙那边的情况似乎好像还不错的样子啊。
你才是对自己压榨的最狠的那个吧？
有吗？
眨了眨眼睛，某只粉毛一脸的无辜。
总而言之呢，地狱那边我是不可能陪你去的，你也别想着把他们几个带过去，地域里面充满了各种禁制和识别机制，他们的身份在那里面太过敏感了。
唉，行吧，我知道了。
伸手按了按额头，白纸在口中叹了一口气。
不管怎么说，就算是不为了那些十殿阎罗的职业传承，十八层地狱那边，他终究还是得要走上一趟的，因为那边的隐患，世界之气和生死簿都必须要用来镇压石台那边，所以呢，就间接导致了他这个阴天子有名无实。
否则的话，哪里还需要这么慢吞吞的通过木船赶过去呢。
时间在谈话之中总是过得特别快，在白纸和粉发少女之间又结束了一个话题之后，石台那边已经可以算是遥遥在望。
不多时，牧船便停靠在了石台旁边，似乎是感知到了他们的到来。
一直待在石台那边负责镇守这个出入口的那名粉发少女也跟着显现出了身形，然后对着他盈盈一拜参见陛下。
还有一边说着这只相貌一毛一样，但是比之要略微矮一点的粉毛。
在抬头看了眼白纸旁边的那只粉毛之后，他肃然开口参见皇妃。
和之前的时候相比，四方石台这里并没有发生什么太大的变化，四象时刻依旧镇守四方，只不过那些血肉的藤蔓已然在这个石台上再一次地蔓延了开来。
行了，你们别掐架了，接下来要怎么做？
转过头，白纸看向了身后打起来的两个人。
虽然说某只粉毛将自己给分成了7份，但是就算是七人的性格各有不同，在某些本质上依旧都是相通的。
比如说，在方才的时候，因为这边的那只粉毛的那一句称呼，让先前的粉毛成功炸毛。
一个想要阻止另一个的胡言乱语，一个则是想要阻止另一个的殿前诗仪。
然后就变成现在这个样子了。
很简单，把生死簿拿出来，然后把那个末置鼎玉丢进去，电话就行了。
瞪了那只粉毛一眼，粉发少女用手略微地整理了一下衣衫。
如果一切顺利的话，到时候你的主持就有着落了，阴曹地府这边也能得到很大的好处。
生死簿呢？
在这里。
点了点头，脸上的神情始终是一种肃穆之色的。
粉发少女伸手拉开了衣领，然后在某只粉毛那目瞪口呆的目光当中，伸手从里面将一本书给从中拿了出来。

第1258集-白止的野望（1）
白纸的野望，突然间像是意识到了什么，这只粉毛异常迅速地转过头看向了白纸这边，然后就发现某人在不知道什么时候已经相当正人君子的转过了身。
他突然间明白，为什么自己初次正式的和就职阴天子的对方见面时，自己会有那种仿佛全身都被看光的错觉了。
在明白了一切的万恶之源之后，这只粉毛在之后脸上的表情显得相当的臭，再将那个末日领域的事情给处理完之后，他当即就想拉着某人踏上回城。
要知道，虽然在某种意义上来说，他们7个现在每个都属于独立的个体，但是由于它才是主体的缘故，所以它在一定程度上是能够共享其他人的感知的。
继续让某人在这里待下去的话，天知道我还要备占多少便宜。
等一下，我这里还有其他事情要做，你这么着急回去干嘛？
翻了一个白眼，白纸从背包里将那颗从世界之目里获得的奇怪的种子给拿了出来。
那棵世界树的种子，它已经在影视界里种下去了，而另外一颗奇怪的种子最适合的种植地点，便是阴曹地府这里，他可不想在之后再跑一趟。
而在整个阴曹地府里，还有哪个地方能够比得上石台这边更适合呢？
请陛下放心。
接过那颗种子，查看了一番之后，留守在这边的这位很是认真地点了点头。
这颗种子本性属一，而眼下这里正是阴气最为汇聚之所，属下会好好照料这颗种。
行啦，现在可以走了吧。
打断了他的话语，某只粉毛那很是有些不耐烦的声音从一旁传了过来。
陛下属下当有一世。
上比转过头看了眼旁边一脸不耐烦地抱着手。
站在那里的某只粉毛，在稍微地想了想，以后这一边的一位对着白纸正色开口。
皇妃太过于刁蛮任性，不识大体，还请陛下闲暇时能够对其多多边。
他口中剩余的一句话并没有说完，因为一旁的粉毛已经相当抓狂地扑过去捂住了她的嘴。
到底要我说多少遍呢？
我才不是那边那个变态萝莉控的皇妃，再给我胡编乱造的话，信不信我咬死你丫混蛋！
一片混乱，在阴曹地府这边，白芷并没呆上太久，或者说，某只粉毛不会让他待太久，在和另外一个自己的热血战斗结束之后，发现自己有点打不过的这只粉毛就很是果断地反手拽着他，逃逸般地离开了这里。
说实在的，看着面前两个容貌完全一样的少女的战斗场景，白芷就不自觉地想到了炮姐和玉板妹妹之间的那场相当激烈且热血的打斗。
而正好的和玉板妹妹一样，这只手在这里镇守入口处的粉发少女的脸上很少会有其他的表情，除了肃穆之外就是认真，同时还兼具腹黑属性。
总体来说，顶决赞！
我总感觉你正在想什么失礼的事情。
回归现实世界之后，看着面前一脸伟大光正的白某人，粉发少女一脸的狐疑。
不，我是正人君子。
单手背在身后，目视前方蔚蓝色的大海，白纸一脸的云淡风轻。
对此，这只粉毛回以一个标准的冷笑刚才的时候是谁在旁边看的是一点的目不转睛啊！
总而言之，记住了，现在是我的休假时间，不准在休假时间打扰我。
在咬牙切齿般地丢下这么一句话之后，随着坐在布偶猫上面的几只萝莉的出现，粉发少女的身形也跟着迅速地在白纸面前消失不见。
在之前的时候，为了在末日面前掩盖安娜几个人的存在，所以她又特意地将几只萝莉给藏进了梦境之中。
而恰巧也在这个时候，死者灵也跟着找到了他所在的这个海岛，碧海蓝天。
虽然说这一起由于末日先遣团的降临而引发的事件的最终处理结果还算是完美，但是在这个过程里，日方这一边的损失却是依旧惨重。
根据不完全统计，光是在这起世界里面殒命的人就达到了几万人之多，其中大多数人是在初期的混乱时候死掉的。
而除了人员上的伤亡之外，日方这一边在财产和物资上的损耗也是相当的惊人，毕竟最高峰时，日方这边可是有整整几十座岛屿都被覆盖。
这件事情林林总总的加起来，在善后处理工作上面，有的是日方头疼的。
当然了，像这种事儿和白纸无关，此时的她在日方的安排之下，在顶级的温泉酒店里舒舒服服地泡起了温泉，哪怕是在背地里有着再多的不满，但是在明面上，日方还是对于他们这些解决了这次事件，拯救了300万人的英雄们表达了最大的敬畏和善意。
上豪的酒店安排只是其一，只要是不超出常理之外的，比如说摘星星之类的一切要求，对方都会极力满足，尤其是对他这名阴天子，在规格和服务上面可以说是更上一层楼。
从那些负责招待他们的人的表现来看，给白纸带来的感觉更是那些人几乎就差跪舔了。
对于日方这些人的心理，白芷的心中其实还是明白的，尤其是在他知道了某只粉毛在一个多小时之前所弄出的那场波及全日本的轰动之后，就更加的能理解了。
更何况在他的手上还握着日本的两个国宝来着，由不得他们不着急呀。
通过有关部门的情报渠道，白芷可是了解到发生在某个无名神社那边的事情，三神器的镇压术是缺少了两个，直接导致了内里的情况崩盘。
一整座山的树木在短短十几分内离奇的全部枯死不说，山上那些动物更是集体的死亡腐烂。
到了现在，那一座山乃至于周边范围都已经成了一片死亡禁地，普通人只要进入其中，不出几分钟就会离奇死亡，只有玩家才能够在那里面久待。
如果不是在那个神社当中，还有着一名神子在那里坐镇的话，日方这边说不定的早就被席卷进了一场更大的灾难当中。
至于那边到底是什么一种情况，三神器究竟在那种地方镇压着什么，这就属于日方那边的国家机密了，可没那么容易打听的到。

第1259集-白止的野望（2）
白纸的野望不仅要忙着安置那300万人，又要忙着去处理神社那边的事。
到了现在，日方那边可以说是已经忙得焦头烂额。
对于这种政治上的交易和博弈，白芷本身并不感兴趣，所以把那两个神器交给了有关部门，那边赶来的专业谈判人士的同时，也跟着将这种事情全盘委托给了他们去处理。
冥王一行人早就在末日领域消失的时候，早早地离开了。
西格亭师因为公会内有事，所以也没有在日本这边久呆。
不过乌洛波洛斯倒是留了下来，打算从哪里跌倒就从哪里爬起来的他，在这几天时间里多次主动地向白纸在多个游戏厅里面约战，誓要一雪前耻。
然后他就变得更加迷茫了。
至于末祖的话，他第二天就有事启程回了国，不过死者陵却是留了下来，在和日方就报酬以及神器的赎回价钱上达成一致之后，他便带着两个神器去往了神社那边。
本来白芷倒是想跟着去的，不过由于日方只给了死者零一个人的钱，所以呢，就此作罢。
或者也可以这么说，请殷天子和阎罗王一起出手的价格，日方根本就出不起，亦或者说是心疼，反正总归就是那么个意思。
本来白芷这一趟出行的本意就是带着几只萝莉一起出来玩的，所以呢，在征求了几只萝莉们的意见之后啊，白芷她也就放弃了去神社那边见识一下那名神子的想法。
至于白芷她自己，除了偶尔接下乌洛波洛斯的约战之外，则是趁着这个难得的公费出国旅游，并且还可以随意报销的大好机会，带着几只萝莉一起在这几天内好好地逛了一下日方这边的各大旅游景点。
而因为安娜她本身就是跳脱的性子，总喜欢骑着布偶猫带着青衣和童一起乱跑，所以在待在日方这边旅游的这几天时间里，他们还有成功地在日方这边制造出了一个骑着大猫的三色萝莉的都市传输。
至于在日方这边旅游的时候，某个不小心迷路的影卫一不小心地烧掉了某个臭名昭著的神社这种事儿，白纸他是不会承认的。
夜猫子校花他们目前还没有从世界之目当中归来，就算是提前回去也没人做饭，还不如在这边好好地玩一下，顺便等一下死者灵。
只不过也不知道为啥，白芷总感觉自己好像冥冥之中忘了什么。
小华，你说他们会不会可能已经搬家了？
一边抽着烟，一边看着远方的大海，盘腿坐在屋檐上的红发少女一脸的忧郁，闻言口中同样叼着一根烟。
此时，正趴在少女身旁的一只花斑点的小狗一脸肃穆地点了点头，希望他们能够早点回来吧。
重新地给自己点上了一根烟，抬头看向了天空。
红发少女在口中相当忧郁地叹了一口气，毕竟要是再不回来的话，连猫粮都快被我们吃完了。
此刻正值夕阳西下的黄昏时分，一人一狗口中叼着的香烟烟雾缭绕，在黄昏时分那昏黄色的背景之下，隐隐之中透露出了一丝寂寥之感。
夕阳西下，断肠人在天涯。
夜幕深沉，在自影视界当中归来之后，单手放在脑后，白纸躺在酒店的椅子上，陷入到了沉思之中。
影视界那边，在昌鬼虎的精心照料之下，世界树的种子的长势良好，预计最多再过一个星期左右便可初步发芽。
但是在一个星期之后，世界树就需要更高级别的优质泥土、肥料以及水源，这玩意儿的培育可是一个无底洞啊！
但是不弄还不行，青衣目前的身体状态，可是全靠这棵世界树来维持。
当然了，这只是一方面，在另一方面上，影视界的重建步伐依旧还是不能停。
在这种事情上，它从世界之目里带出来的那些东西还远远不够，尚需要大量的资源堆叠。
它目前的身家可远远不够。
其实说到底啊，还是缺钱。
虽然说他这几天有从屡战屡败的乌洛波洛斯的手上迎来了那么几万游戏币，但是相较起来，也只不过是杯水车薪罢了，毕竟像乌洛波洛斯那样的冤大头可不好找啊。
其实白芷她脸皮要是再厚点的话，倒是可以将日方购买的那两件神器花的资源给要过来，只不过他不怎么好开口啊，毕竟说到底，那些交换过来的资源都拿去投入到阴曹地府那边的建设去了，在不暴露影视界的前提之下，他没什么正当的理由。
嗯，要不尝试着去要寨？
看着头顶上的天花板，白芷不由地陷入了沉思之中。
如果我没记错的话，之前在世界之墓里面的时候，霍灵梦她又给我打了欠条来着，也不知道她现在到底还记不记得。
呃嗯还是不要记起来好了。
像是突然间想到了什么，嘴角略微的为之抽了抽，白纸从椅子上坐起了身。
其实说到底，就算是他从霍灵梦那边将欠条给兑现了，但是以目前整个有关部门都将资源给投入到了重建阴曹地府的这种事情的情况上来看的话，地主家估计是没什么余粮的。
这几天的时间里，在日方不得不被迫拿出来交换的那些资源的帮助之下，阴曹地府这边的建设速度可以说是进一步的加快。
至于白纸它为什么知道的这么清楚无，那是因为它的属性在这几天的时间增长得相当的惊人，光是在他带着几只萝莉一起旅游观光摸鱼的这几天，他的总体属性就往上加了10点，其中的魅力值更是整整的往上加了5点之多。
这种自己光是躺着什么都不用做，自身属性实力就自然而然的增长的感觉，让白芷整个人感到相当的羞愧。
正所谓有得就有失，虽然说它得到了那些增加的属性点，但是也失去了努力的烦恼。
等回去之后去一趟拼图卡世界吧，下一步的计划已经可以进行了。
片刻的思索之后，白芷在心中做出了决定，他只是一个人，想要凭借自己个人的力量来完成培育世界术以及影视界的重建这种高难度的事情。
先不说，完成这些事情的困难程度，所花费的时间也太过于惊人。
在这种情况之下，他自然地要去找外援。
拼图卡世界、墓碑公寓世界，乃至于是三月世他们所在的那个世界，都是刻意被用来拉拢的对象。
如果一切顺利的话，影视界的重建，乃至于世界树的培育问题，哪都不叫事啊。

第1260集-死者零.不敬业演员（1）
死者零不敬业演员啊对了，差点忘了这件事，伸手拍了拍脑袋，白纸从系统背包里将一张淡金色的技能卡片给拿了出来。
这张史诗级别的技能卡片是系统发放的大型战役任务积分排行榜第一的奖励，也是他向系统据理力争之后所得到的结果。
在本来的时候，那个吝啬的系统可是打算仅使用三件完美级别的套装来打发它的。
完美和史诗虽然说只隔了一个级别，但是当中的差距可是一整个阶层啊。
史诗级别的技能卡片使用条件和限制自然更多，所以白芷也不打算查看这张技能卡片的具体效用，而是准备直接将其蜕变。
使用规则点数蜕变之后的技能，将会朝着贴合他个人天赋核心的方向上进行蜕变，这种蜕变之后的技能对于他个人而言是没有任何学习门槛的，也只有他一个人能够使用和强化。
不同的是，用来蜕变的技能在蜕变之前是什么等级，蜕变之后同样也是什么等级，至于到底会蜕变出一个怎样的技能，没人知道，就连系统也是一样，这种蜕变是完全不确定的，就如同薛定谔的猫。
而这一点恰恰也是蜕变的真正魅力所在。
在用了那点按属性规则点数强化了影技能之后，白纸目前尚有6点无属性点数。
完美级别的物品或者技能蜕变消耗示意点，史诗级别的消耗则统一变成了3点。
在这张史诗级别的技能卡片上消耗了3点之后，尚且还有3点剩余技能蜕变中，蜕变剩余时间为72小时。
神子所在的无名神社那边的那起事件的解决速度远比白纸想象中的还要更快。
在第三天清晨的时候，死者灵便已然回返。
和他一同回来的除了某只橘猫之外，还额外的有跟了三个人天手阁当中的实习女巫晨光莫心，战机绝唱公会的会长奏明雪，还有某个表现得鬼鬼祟祟，如同是在做贼一般的红白巫女。
当时早起的白纸正在酒店内洗漱，结果门外一下子乌拉拉的就涌入了4个人外加一只橘猫，把它给吓了一大跳。
怎么，你们是有什么事吗？
用毛巾擦了擦脸。
从浴室当中走出的白纸看向了已经坐在房间内沙发那边的几人和隔壁几只萝莉的房间一样，他的房间同样也是豪华总统套间，因此沙发桌椅什么的自然是一应俱全。
别说区区4个人了，就算是坐下十几个人都没问题，但只是死者灵的话也就算了，你们另外3个人也跟着进来干嘛？
哦，对了，还有那只此刻正一脸忧郁地站在阳台那边对着朝阳喝着雪碧的橘猫。
白芷觉得这玩意儿应该会和小花有很多共同的语言。
因天子大人，这是神子大人委托我转交给您的礼物。
从沙发上站起身，陈光莫心很是认真地将手中的一样东西给递了过去。
和之前的时候一样，晨光莫心依旧是那么一副红白相间建宇文和服的巫女打扮，干涩的下摆直至膝盖，脚上穿着白袜和木屐，脑袋旁边还挂着一个鸿鹄里的面具，辨识度相当的高。
在场的所有人里面，就属他的年龄看上去最小，估摸着甚至可能才刚上初中。
礼物？
这什么东西啊？
看着自己手上黑白相间的小布袋白纸，不由得略显得有些奇怪。
遇手啦？
他亲手做的，在你们东方那边，大概就等同于护身符和平安符的意思了。
晨光莫欣还没开口回答，一旁自从进门起便很没形象地瘫倒在沙发上，看着天花板发呆的某个红白巫女，倒是跟着开口解释了起来。
他被困在神社当中出不来，并且他那里也没有什么好东西，所以也就只能亲手的做个玉手送给你了。
呃，多谢了。
稍微地愣了愣以后，将手上这个玉手给收起。
白纸对着面前的晨光莫心点了点头。
而在听了那边红白巫女口中的话语之后，啊，似乎像是已经明白了一些内幕的晨光莫欣的脸上的神情略微显得有些黯然，并没有要回话的意思。
在轻轻地朝着白纸他鞠了一躬之后，陈光莫心便退出了房间。
他之所以会跟着过来的主要目的，就是为了替他口中的神子大人送东西而已。
你呢？
又有什么事儿？
在目送着晨光莫心离开之后，转过头，白芷看向了坐在沙发上，将腰挺得笔直，看上去很是有些局促不安的奏明雪。
如果说方才的那名实习巫女过来的原因是因为婶子的委托的话，那么面前这一位会过来的原因，白芷就有点猜不到了，毕竟在此前的时候，他可是毫不客气地将对方给骂了一顿来着。
其实说实在的，面前的少女在外貌上其实相当的亮眼，标准的黑长直音乐少女，放在学校那边，铁定是校花级别的人物，就算是和家中的校花林小一比起来，也是各有千秋，不遑多让。
但是在性格上相比的话，那就差得远了。
有校花这个珠玉在前，白纸自然地会对其不假辞色。
我我是来还猫的。
在他的目光注视之下，少女明显显得更加的紧张了。
一直到好半天之后，伸手指向阳台那边正对日读着雪碧勇狮的橘猫，他这才结结巴巴地作出了回答。
好吧，那多谢了。
朝着阳台那边的那只橘猫看了一眼，略微耸了耸肩，白纸一脸的不知可否的打扰了。
因为他的这种反应，这下子少女顿时就显得更加的坐不住了。
在匆匆地丢下这么一句话之后，奏明雪便逃逸般地离开了这里。
只不过，他才刚离开不到几秒，大门却突然间又被打开。
拒而复返的少女站在门口那里，大声地开口对着他这边说了起来。
性格上的弱点，我会努力改正的，万分感谢。
在鼓足了全身的勇气，大声地说完这么一句话之后，伴随着砰的一声闷响，门被重新关闭。
你呢？
你又有什么事啊？
半晌之后，转过头看下最后一位赖在沙发上的那名红白巫女，白芷很是有些无言地开口问了起来。
交易的话应该已经达成了吧？
啊，没错，但是我希望能和你达成一个全新的交易，能单独谈一下吗？
从沙发上坐起，身体盘腿坐在沙发上的红白巫女正色开口，这个交易对于我来说相当的重要，怎么？
必须要单独？
白芷口中的一句话还并未说完，一旁的死者灵就跟着默默地站起了身，去了阳台那边，末了还顺带着跟着拉上了阳台那边的玻璃门。

第1261集-死者零.不敬业演员（2）
死者零不敬业演员说吧，什么交易？
伸手按了按额头，白纸开口问了起来，如果我没记错的话，你现在还在日方公布的通缉名单上面，罪名是盗窃国宝。
你是想要偷渡还是寻求庇护？
都不是，至少在现在，我是不会离开这里的。
红白屋女摇摇头，我想和你达成的交易并非是这一个，或者说，交易的本身与我无关。
这样子吗？
是你想要和我达成交易，还是那名神子想要和我达成交易啊？
看着面前的红白巫女，白纸略微挑了挑眉，准确地说，我个人想要和你达成一项关于沈紫的交易。
在面前竖起一根手指，红白巫女正色开口，因为她这一次的任性，直接导致她在日方这边的地位急速下降，在未来，很有可能会有一些很不好的事情发生，所以我必须得提前做好准备，虽然说他以前本来就是一个充当门面的吉祥物就是了。
把事情从头到尾的具体的说一下吧。
片刻的沉吟之后，也跟着在沙发上坐下，白芷开口说了起来最好的，你先把具体的交易内容先给我讲述一遍。
交易内容很简单，坐直身体，红白巫女一脸的认真之色。
如果有朝一日我们这边需要逃亡的话，希望你那边能够接应我们，并且给我们提供住处。
逃亡有这么严重吗？
听了对方的话语之后，白芷不由地略微挑了挑眉。
现在作为通缉犯的你先不谈，但是那名神子的话，在你们这边的地位应该还是很高的吧？
地位，地位高确实是高，但是我说了，他只不过是被推出来当做门面的吉祥物罢了。
红白巫女摇了摇头。
神子只是一个代号，并非不可取代，而又因为神子本身的特性，让他根本就无法离开那个神社，虽然说别人知道他，但是根本无法见到他，或者说那些人也不会允许太多人去往神社那里。
在说到这里时，红白的巫女在口中稍微叹了一口气。
硕大的神社里面，绝大部分时间里面只有他一个人，他其实很孤独。
按照你的说法，日方那边是打算将它给换掉了。
精准地捕捉到了对方话语当中的重点。
白纸略微地眯了眯眼睛。
不怕一万，就怕万一，我觉得这件事情发生的概率还是挺大的，你觉得呢？
略微地耸了耸肩，红牌巫女在身前摊开了手，现在不可能，不代表以后不可能，他知道太多被隐藏起来的秘密了，一旦他婶子的身份被其他人给取代的话，那些人是不会让他活着的。
嗯，你说的好像也不无道理啊。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
不是不无道理，而是很有道理。
红白的巫女摇摇头，那些人需要的是一个听话的工具，而不是一个任性以及肆意妄为的身子。
他之前的所作所为已经触及到了那些人的底线，那些人是不会继续允许他待在沈子的位置上的。
所以呢，这种事你和他说了吗？
稍微想了想以后，白芷抬头看向了对方，他个人是怎么说的？
说了，我早就说了，而且还详细地分析给了他听，但是他个人却是完全不在意，伸手捂了下额头。
红白巫女在口中叹了一口气。
在这段时间里面可能会没什么事，但是半个月或者一个月之后呢？
等到他们找到了合适的替代品，他就没价值了。
所以在这之前，我必须要为他找到一个合适的退路，而且我能够想到的，也就只有你这边了。
行吧，这个交易我答应了。
片刻的思索之后，白芷点了点头。
对方的担忧不无道理，日方至少有 90% 的概率会做出这种事情，出于人道主义，他稍微地伸出点元首也未尝不可。
并且坦白地说，他对于那名素未蒙面的神子，其实还是有些好奇的。
交易谈完了吗？
看着身后那空空的房间，死者0对着面前也跟着走到阳台这边的白纸问了起来。
嗯嗯，差不多吧。
迎着朝阳伸了一个懒腰，白芝转过头看向了对方。
怎么样，你那边的事情都弄完了吗？
神社那一边是种什么样的情况？
我并没有进入神兽里面。
面对白芷的询问，死者灵则是略微地摇了摇头。
或许是为了出于保密的缘故，我和其他人都在外围区域，只有得到特许的人才能带着那两样神器得以进入到神社之中。
又是出于保密的缘故吗？
神神秘秘的摇了摇头，白纸一脸的不置可否。
对了，你那边还有什么事情要处理吗？
像是突然间想到了什么，白芷笑着开口对着旁边的死者灵问了起来。
如果没事且不着急回去的话，不如休息一两天如何？
在日本，这里有几处风景其实还是挺不错的，我和青依他们打算今天去逛一逛，要不要一起去？
死者领口袋里突然响起的手机铃声打断了他的话语。
呃，你先接电话吧。
略微地耸了耸肩，白纸朝着对方做出了一个请的手势。
片刻的沉默之后，死者灵从口袋里将自己的手机给拿了出来，然后顺带着按下了免提键。
于是紧跟着诸葛云那火急火燎的声音就跟着在电话那一边响了起来。
的。
姑奶奶，你那边的事情应该已经解决了吧？
我现在这边都快忙死了，拜托，请务必的快点回。
从电话那一端传来的诸葛云的话语并没有来得及说完，因为在他说到一半的时候，死者灵的手就突然间抖了一下，然后紧跟着脱手而出的手机就跟着从几十楼的高空来了个自由落体运动，咔叽的一声在楼下摔成了一地的零碎片。
风吹等手没拿稳，面对白纸看向自己的那相当无言的目光，死者灵一脸平静地点了点头一起，我有时间。
一个可能是当今他们世界最高战力那一批的存在，因为被一阵清风俘过，导致手没拿稳让手机摔下去的这种事情也是一件很合理的事。
而在这个时候，他酒店的房门突然间被推开，已经起床并且全部都洗漱完毕的几只萝莉兴冲冲地跟着出现在了门口那里。
根据昨天约好的是，今天他们将会一起出发去往新的景点进行游玩，这是几只萝莉们在这旅游的这几天里最为期待之事。
而在看到站在阳台这边的俩人一猫时，童的眼睛顿时就为之一亮，然后飞快地跑了过来，伸手拉住了死者灵的手。
于是紧跟着在他之后不甘示弱的青衣和安娜两人也跟着跑了过来，一左一右地跟着拉住了白纸的手。
在逐渐变得炙热的朝阳的照耀之下，一幅画卷与此刻悄然定格，阳光正好。

第1262集-夜猫子（1）
夜猫子虽然说说是有了时间，但是以死者灵本身的性格，也就只是在这边仅仅留着多玩了一天而已。
值得一提的是，之前白芷和几只萝莉们一起的时候，通常的是会被其他人给误认为是一个哥哥带着三个可爱的妹妹，但是自从在死者灵加入之后，在外人的眼中远远地看去，瞬间就变成了美满幸福的一家五口。
第二天清晨，白芷一行人踏上了归城，就此结束了这一次的一国之旅。
只不过不同于来时的下海，在回去的时候，白芷一行人则是乘坐着有关部门那边派来的专机。
因为是第一次坐飞机的缘故，所以几只萝莉们都表现得相当的兴奋，三只萝莉连同两只猫一起在飞机上面来回的跑来跑去，不带停的，其中如果不是白纸的阻止的话，安娜她们甚至还想开窗透透气什么的。
来时是走海路，花了大约一天的时间，但是在回去时却仅仅只花了几个小时。
当双脚重新踏上实地时，那种突如其来的安心感，算是为这次的为期一个星期的一国之旅画上了一个圆满的句号。
怎么，你现在又要赶过去加班吗？
滨海市机场这边。
转过头看着身后从飞机上面走下来的死者灵，白芷开口问了起来。
嗯，我那边累积了很多工作。
松开牵着童的手，死者琳点了点头。
马上就要过年了，待到年后的时候，洞天福地那边便可以入住了。
在这之前有很多事情需要去吗？
好吧，如如果有空的话，来我这边吃饭。
看了眼不远处停在那里的专车，白芷很是有些遗憾地做出了回答。
据某个不可靠的小道消息，诸葛云那边已经累吐血了。
不同于他，死者灵的工作多得要死，不管是阴曹地府那边，还是洞天福地那边，亦或是城市的这一边，哪一面都需要大量的人手，尤其是那些可以独当一面的存在。
能够在昨天的时候给自己放一天假，这已经是死者0他允许自己做出的最大让步了，至少在年前的这个时间段里，他个人是闲不下来的。
行了，我们也回家吧。
在目送着接送死者灵的专车离开之后，白芝转过身，对着身后的几只萝莉笑着说了起来。
算算时间的话，目浅色他们也该回来了，我们买点礼物回去吧。
一般而言，玩家自从出发起到世界之目里面归来，中间所花费的时间大约会是在一个星期左右。
而将夜猫子校花他们离开的时间算上，截止到今天的时候，时间正好的过去了一个星期之前。
虽然说在岛国那边吃的也算是不错，但是和目前色做的饭菜相比起来，还是有着很大的差距。
日料那玩意啊，白芷她是真吃不习惯。
也正是因为如此，在回去的路途当中，白芷顺带着带着三小只外加一个橘猫，一起去往某个大超市里进行了一场大采购。
只不过也不知道怎么回事，当回到车上的时候，白芷发现买回来的那些东西里，有莫名其妙地多出了一大堆各种口味的小鱼干。
有一个成语叫做尽乡情怯，这句话套用在几只萝莉的身上，那也是同样的适用的。
这还没到家呢，几只萝莉就在心中担心起了家中的那只猫。
放心吧，家里面的猫粮还是管够的。
见清一、安娜她们开始讨论起了独自一人待在家中的小花会不会饿死的这个话题。
充当司机开车的白纸终于是忍不住开口，插入到了几只萝莉的讨论之中。
少说的，家中剩的猫粮也够他吃两个星期的，我们这才出去一个星期不到，哪里有那么容易吃完啊。
至于为什么会给一条狗买猫粮，原因说起来其实也很简单。
始终坚定不移地认为自己是只猫的小花，非猫粮不吃，并不想和一只倔脾气的狗计较太多，所以白芷在家里存了很多的猫粮。
那么多的猫粮呢？
区区一只狗而已。
只不过很可惜呀，白纸少算了一个人。
你在干什么？
抬头看着眼前口中叼了一根青草，盘腿坐在围墙上，双目眺望远方。
神游天外的红发少女。
白芷的嘴角不由得为之抽了抽。
他现在终于明白自己之前忘掉的那件事情，到底指的是什么了。
我在辟谷。
看着远处若隐若现的大海，天火的语气悠悠。
回家之后第一件事啊，就是大扫除。
虽然说自己忘记了天火，并且在这段时间里，对方也一直待在家里，但是对方很显然不像是会收拾房间的样子。
不仅如此，厨房和后院那边更是进阶的被对方弄得一团糟，垃圾桶里更是堆满了烧焦或者烤成黑炭的鱼块，看上去惨不忍睹啊！
你就不会叫外卖吗？
看着面前就仿佛像是遭受过恐怖袭击一般的战损版厨房，白芷很是有些无语地对着身后亦步亦趋的天火问了起来。
还有，你是怎么把厨房弄成这个样子的？
我没手机也没钱。
紧紧地盯着白纸手上提着的那一袋食物，天火一脸的幽怨。
本来我是想尝试着煮面的，但是煤气不知道为何爆炸了，微波炉也是一样，莫名其妙的就从中炸开，高压锅更是直接炸到了天花板。
厨房和我有仇，不，是你和厨房有仇。
将手上的东西放下，稍微检查了一下厨房内的战损情况之后，白芷很是有些无言地转过头看向了对方。
其他东西先不管，煤气你是往哪边拧的啊？
不是往上开吗？
闻言正在干嚼着一包干脆面的天火，略微有些疑惑地抬起了头。
因为是一大早的包场专机的缘故，所以他们回来的还算早，满打满算到家的时间也只不过是上午 10点 半左右而已。
然后紧跟着因为天火在家里弄的那些乱子，他们就不得不陷入到了为期一个多小时的大扫除。
还好有影卫在，但是对于受损严重的厨房，也只能等墓浅色回来再修理了。
虽然说家中的厨娘还没回来，但是这一顿午餐却显得相当的丰盛。
红烧牛肉，小鸡炖蘑菇，葱烧排骨，老坛酸菜啊不对，老坛酸菜不能吃，有几只萝莉泡的泡面在桌子上依次排开，中间则是放着充当菜品的各种口味的小鱼干儿。
对此，某只橘猫抱以风暴式的哭泣。
听图卡世界停下往口中狂塞小鱼干的手，抬起头看向了白纸这一边。
天火的眼中一时间内晦涩莫名。
没错，我有事打算抽时间过去一趟，看你有没有这个想法，一起将手上的泡面桶放下。
白纸点了点头，怎么样，你去不去？
到时候叫我一起吧。
片刻的沉默之后，放下手中的叉子，天火在口中叹了一口气。

第1263集-夜猫子（2）
夜猫子午饭过后，坐在自己房间的椅子上，白纸一五一十地翻看起了系统界面。
在玩家构建了个人天赋核心之后，等级的作用看上去就没有那么明显了。
毕竟每提升一个等级所带来的那些自由属性点，还不如玩家自身职业的职业特性所带来的提升多。
等级最主要的还是理智上的提升，但是不明显归不明显，这并不代表着等级就不重要了。
在某种程度上来说，等级的提升可以代表着自身生命层级的跃迁。
为什么说完美及到史诗级别是一个坎呢？
因为在这当中就有着所谓的等级上限的说法，玩家是不可能光凭着经验值让等级一路升到50级、100级之类的。
根据个人特质的不同，每名玩家所能够达到的等级都有一个所谓的上限等级的存在。
有的玩家等级上限可能是30级、40级，也有的玩家等级上限可能是50级、60级，因人而异。
像玩家的选拔也同样在于此，那些没有被系统选为玩家，以及就算是在诺亚方舟里待上7天也没能成为玩家的人，他们的等级上限甚至可能只有 6-7 级左右。
玩家等级上限的多少，就决定了玩家自身最高所能够达到的系统评级的高低，也代表了玩家自身的潜力值多少，而完美评级的顶点便是50级。
换句话来说吧，如果玩家的等级上限低于或者等于50这个数字的话，那么究其一生，它也很难突破完美评级的限制，达到史诗，因为想要从完美评级达到史诗评级的话，首先的第一要素便是你的等级要超过50，这个便是所谓评级门槛的由来。
当然了，等级上限也并非不可打破，但是相应的等级突破任务的难度却也是常人所难以想象的高，说是九死一生也不为过，具体如何就看玩家各自的取舍了。
而不得不说，在玩家等级达到了25级之后，系统的功能可以说是相应地解放了很多，更高级别的系统，商店的解锁，还有系统通用货币的转变，这些都在其中。
玩家在25级之前，一般的通用货币是系统那边的数据游戏币，这种货币呀，只能够在系统以及玩家之间通用，并没有什么所谓的实体，只有一个所谓的数字显示。
但是20武器之后，主流货币就变成拥有了实体的元币。
元币同时也是各个世界之间交易的万能通用货币，甚至可以拿来与怪谈进行交易，像墓碑世界里的那些怪谈。
对于人类的养殖，其本来意义就是为了获取更多的缘币。
只不过需要注意的一点，虽然说原币与游戏币之间的兑换比例是 1:100， 但是这种兑换只能够在系统那边进行，其他存在可不会认游戏币。
而得益于在这段时间里的那些娼鬼们的孜孜不倦，白纸当前的全部资产达到了11万游戏币之多，其中有好几万都是由乌洛波洛斯所有情提供的。
只不过11万游戏币看似很多，但是也就1000多元币而已。
先不谈重建影视界的百万元币的消耗，这一点钱拿来供养世界数都是个问题。
希望到时候在拼图卡世界里面的谈判能够顺利吧。
在口中稍微地吐出一口气，白纸用手敲了敲脑袋，在他未来的计划里，拼图卡世界可以说是占据着尤为关键的一环。
还有，尽快的得把等级提到30级，18层地狱那边也要早点去一趟才行啊。
身体向后躺去，脑袋枕着手，白纸微眯着眼睛，看向了外面天空上的流动的白云。
这次之后，青衣他们十殿阎罗的身份越早落实就越好，否则的话，可能会生出一些不必要的波折。
以及是。
略微挑了挑眉，白纸侧转过头，看向了自己的房间门口那边，在他的目光注视之下，门口那边的门把手正在缓缓扭动，青衣还是安娜正在白纸猜测之间，房间门被打开了一个小缝，然后一个身影鬼鬼祟祟地从外面溜了进来。
你什么时候回来的？
看着从门外偷偷溜进来的那个身影，白芷不由得略显得有些哑然，下意识地就跟着从桌前站起了身来。
人正是目浅色，或者说夜猫子。
虽然说按照时间推断的话，对方也确实是该在这么一两天内从世界之目里归来了，但是有必要这么鬼鬼祟祟地做贼心虚吗？
刚回来不久，厨房那边怎么回事啊？
反手将房门给轻轻地关好，野猫子在口中稍微的咳嗽几声。
在我不在的这几天里，也不至于将厨房给弄成那个鬼样子吧？
嗯，像这种事情，说起来有点复杂。
嗯看着面前径直走到自己面前，伸手抱住自己的夜猫子，白纸不由地稍微地愣了愣。
我想你了。
将脑袋枕在她的胸口那里，夜猫子轻声开口。
虽然说仅仅只离开了几天时间，世界之墓内的时间流速相当的混乱，这一点白芝早在之前的时候就有过相当深刻的体会，明明在里面待了快小半年的时间，结果外界却仅仅只过去了几天，只不过是由于记忆被屏蔽的缘故，所以大部分玩家都感知不到罢了。
不过白芷确实没有想到夜猫子竟然能够隐约的感知到这一点，对于他来说，也就仅仅一个星期不见。
但是对于夜猫子而言，虽然说不知道他在世界之墓里呆了多久？
但少说至少也有半年往上。
日本？
你们之前集体出国旅游了？
晃着脚坐在桌子上听完了白纸的讲述以后，夜猫子略显得有些好奇。
嗯，差不多吧，不过把天活给忘了。
目光在面前少女的身上掠过，单手握成拳头放在嘴边，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
和走御姐风格的某只黑丝大长腿的烟火风月不同，夜猫子属于是那种身材比较娇小的邻家碧玉般的类型。
而因为是刚刚的从世界之墓那种地方当中回来的缘故，所以此刻在夜猫子的身上很是有那么一种风尘仆仆的味道。
在内。
长裤长袖长靴，腰间揣着一个天蓝色的荷包，脖子那里还系着一条红色的围巾，看上去完完全全就是一副冒险者似的打扮，给人一种古灵精怪般的错觉。
说实在的，看对方现在的这种装扮，很难让白芷将其与平常时系着一个围巾做饭时的厨娘样式给联系起来，大概就是那么一种异域风情。
异域风情，摇摆至上。
把他一个人留在家里，你们今天上午才回来吧？
我是说刚才怎么看见他在楼下和一只橘猫抢小鱼干吃啊。
点了点头。
夜猫子一脸的若有所思。

第1264集-夜猫子与轻衣（1）
夜猫子与青衣虽然说中午吃的是泡面，没有吃饱这一点是肯定的，但是再怎么说也不至于沦落到忌和小花抢猫粮之后，又跑去和橘猫抢鱼竿吧。
那可能是因为中午没有吃饱吧，毕竟中午的时候我们吃的是泡面啊。
对了，你这一次的世界之梦之行应该还算顺利的吧？
在口中稍微咳嗽几声，白纸很是果断地选择转移了话题规则点数你有几点啊？
点数不要乱用，如果有某些地方不懂的话，可以尽管地来问我。
玩家在25级构建了天赋核心之后，因为核心点数需要通过时间来积攒，所以最能够让玩家在这一阶段达成质变的，还是规则点数所带来的强化和蜕变，以及天赋技能的存在。
规则点数虽然说好用，但同样的，它的获得也是相当的珍贵，要是随随便便就将点数给浪费掉的话，那可是切切实实的暴添天物。
规则？
点数？
嗯，你自己看吧稍微的想了想以后，已然点开了自己属性栏界面的夜猫子索性将自己的界面共享了出来。
玩家 ID 夜猫子真名目浅色等级25级 d 25加7 + 5敏捷15 + 7 + 5体制15 + 9 + 5智力13 + 20 + 5感知14 + 21 + 15魅力13 + 3 + 5抵制 437/437 可使用属性点？
0游戏币73250元币10平能5321分支3589主值页空缺副值页数实施系统评级未评级数实施你的厨娘这个副职升阶了？
目光在面前，夜猫子朝着自己展示的属性栏上扫过，注意到了某个盲点的白纸略微有些哑然地开口问了起来，如果他没记错的话，对方的副职应该只是厨娘才对啊，应该是在世界之墓里面达成的，虽然说我也不记得了。
单指缠绕着一缕散落在胸前的头发，再稍微想了想以后，野猫子开口作出了回答和厨娘不同。
如果说厨娘是纯后勤辅助职业的话，那么数石师这个职业在保留了原本的后勤功能时，同样的也拥有了一定的战斗能力。
似乎是担心白纸他不理解一样，在讲完这些以后，夜猫子又很是耐心地解释了起来，说实施这个职业由厨娘这个职业进阶而来，和原本纯后勤辅助类的厨娘不同的是，数实师可以制作出很多拥有各种属性和奇特力量的食物，既可以用来战斗，也可以用来辅助，应用面很广泛的。
嗯嗯，类似于包子雷、蔬菜雷的那种。
稍微的在脑海中设想一下之后，白纸很是严肃的在手上比出了一个手势。
既可以拿来吃，也可以拿来炸。
做倒是可以做到，但是这只是最为浅显的应用，我目前也在摸索之中。
强忍着吐槽的冲动，夜猫子做出了回答。
行吧。
白芷很是有些遗憾地点了点头。
规则点数呢？
你现在有几点？
规则点数的使用方式有强化以及蜕变两种，一般而言，我不建议将其使用在除技能之外的其他事情上。
规则点数？
嗯，你自己看吧。
稍微的想了想以后，野猫子很是干脆利落地将另一个界面同样的也给共享了出来。
玩家 ID 夜猫子真名目浅色天赋核心美食转化率 30%， 加 0% 加 10% 等于 40% 美食值顶点无属性规则点数1点天赋技能实悬，当前累计分数0人，在累计获得10万人份的美食值之后，天赋核心可进阶到下一阶段。
天赋核心是玩家的秘密，不能够随便展示出来的。
完全没有想到对方会这么大方，看着面前坐在桌子上的夜猫子，白纸不由得显得很是有些无言。
是吗？
但是我觉得我对你应该没有什么秘密可言才对，你觉得呢？
面色略微有些微红，夜猫子对着他眨起了眼睛。
迎着对方那大胆的目光，白芷略微有些尴尬地转过了头。
从你的属性加成上面来看，你的这个天赋核心倾向度应该是感知一方面，虽然说转化率略显得有点低，但这种事情后天又不是不能弥补，所以影响并不算太大。
除此之外，在有关于规则点数的使用上，我建议你最好嗯？
你要干嘛？
看着面前突然间从桌上跳下来坐在自己腿上且凑到自己跟前来的少女，白芷的嘴角不由得为之抽了抽。
刚回来，我想洗个澡。
坐在她的腿上，双手揽着她的脖子。
夜猫子一脸的认真之色。
所以我想请你帮忙擦背。
在制服诱惑面前，白芷觉得自己首先应该要学会制服诱惑。
并且再说了，现在时间可是大中午的，虽然说岂是萝莉他们现在正在睡午觉，但是他们的房间可就在隔壁呀。
自从上次之后，白芷已经不太相信自己的房间的隔音性能了，于是他和夜猫子一起去了他的房间，在那之后干了个爽。
不得不说，夜猫子的回归，让他们的生活质量集体的往上猛提了好几个档子。
原本破损的不成样子的厨房，在夜猫子的修缮之下，很快就又得到了复原。
而赋值更进一步的它，再加上自身天赋核心的加成，所做出来的饭菜的美味程度更是往上提升了不止一筹。
美食乃是世间最为不可辜负之事，因此，在他回归的这个夜晚，就算是平常吃的最少的桶，也少见的加了三碗饭。
其中某只橘猫更是抛弃了他，和天火争夺了一下午的小鱼干，以自己是高贵的噬源兽为由，强行地挤上了餐桌。
以至于一顿晚饭下来，这个橘猫肚子更是撑得爬不起来，其他人也都是一样夸张吗？

第1265集-夜猫子与轻衣（2）
夜猫子与青衣进阶的赋值，外加自身为美食的核心天赋的加成，这还真不叫夸张。
看着眼前的这一幕，某只夜猫子的心中那可以说是满满的成就感。
只不过让他略感到有些奇怪的是，也不知道怎么回事，他总感觉几只萝莉看向自己的目光，当中带着些许的古怪意味，说是敌意吧，不太像，说是不满吧，却也差了那么点意思。
所以到头来，他也没有弄清楚这到底是怎么一回事。
很快的时间便抵达了夜晚，当一切都变得夜深人静的时候，穿着一身淡黄色的睡裙，抱着枕头的木浅色悄悄地出了自己的房门。
然后，在走廊那里，她巧遇了怀中同样抱着一个小枕头，身着一身白色睡裙，刚刚出门的青衣。
哈，虽然说在第一时间内就将之前下意识地藏在身后的枕头收进了系统背包之中，但是目浅色却是依旧的有感觉到有一股淡淡的尴尬氛围笼罩在了两人之间。
在3又 1/3 秒的沉默之后，看着面前的这只白发萝莉，以及异常迅速地被对方藏在身后仅露出一个脚的那个小枕头，目浅色一脸若无其事地率先开口，打破了僵局我肚子饿了，打算下去做点夜宵吃，你要一起吗？
得益于白纸之前在超市里的大采购，所以冰箱里的各类食材还是相当充足的。
目前色呢，他倒是没有做太多，只是简单地下了两碗鸡蛋面。
只不过在他将面条端在餐桌上的时候，某只白发萝莉却是一脸郑重其事地对着他说了一句话。
我来得比你早啊。
看着面前这只脸上写满了认真之色的白发萝莉，木浅色一脸的茫然。
并且论起实际年龄的话，我也比你大多了。
拿起筷子，轻一在口中轻哼了一声哼！
实际年龄的话是11岁加几万个月，所以我才是前辈啊！
对方说的每个字他都听得懂，但是加起来的话，他发现自己完全听不懂这只白发萝莉到底在说什么。
前辈？
什么前辈啊？
至此，在某只夜猫子的茫然之下，一夜无话。
待到第二天的时候，准确地说，时间是上午 10点 多，校花和夏文两个人也跟着一同地从世界之目当中安然归来。
和之前的时候相比，俩人的身上也同样跟着沾染上了一丝铁与血的味道，只不过不同于校花，夏文在回到家之后就瘫倒在了地上，哼哼的不想起来了，一副自己已经燃烧殆尽的样子。
到最后，他还是被校花给强行一路咚咚咚地拖到楼上丢去洗澡的。
毕竟严格上来说，和之前夜猫子回来时的风尘仆仆相比，他们两个回来的身上的情况就显得很是有些脏乱了。
尤其是在夏文的身上，甚至还沾染着大片已经干涸的血气，脸上更是一块灰一块白，整个人就像是刚刚从难民营里逃出来似的。
在校花和夏文他们两个洗漱完毕之后，趁着这个时间点，在一楼客厅这里，白芷将所有人给全部都召集在了一起，开了一个会，会议的主题除了是向校花他们详细讲解有关于规则，点数的使用方式以及其他的相关事情之外，同样的白芝也跟着将自己身上的情况给讲述了一部分。
比如说这次日本一行之后的经历，还有青衣他们已经预定的有关于阎罗王的职业身份等等等等。
阎罗王等等，你是认真的吗？
在听完了白纸的讲述之后，包括天火在内，所有人的面色都显得极其古怪。
虽然说在以前的时候，白芷就有公布了有关于自己阴天子的身份，但是在有关于青衣他们已经预定阎罗王的这种事情上，他们俱都表现得相当的震惊，毕竟在他们的心中，这几只可爱的萝莉们无论如何都和阎罗王这种职业扯不上什么关系。
为什么不行啊？
实话实说，青衣他们很强的在面前竖起一根手指，白纸正色开口。
当然了，如果你们当中有谁自信能够通过阎罗王的职业传承的话，也可以来我这里认领。
除掉天火之外，你们应该都还没有主持吧？
此前的时候，殷天子的身份只有小范围内的人才知道，不过在这一次的岛国之旅之后，尤其是在某个粉毛弄出了那么大的动静之后，这个身份已经近乎于公开了。
因此，尽早地将青衣身上的阎罗王的身份给落实才是最重要的。
在这几天里，不管是新闻上面还是网络上面，几乎都被发生在岛国那边的事情给霸屏了，尤其是当初那些拍摄下来的覆盖全岛国的天空影像资料什么的，更是在网络上广为流传，毫不夸张地说，在现如今他白纸堂堂的阴天子就是如今世界上最靓的仔。
因为难得地将众人给聚集在了一起，所以白芷又趁机讲了很多的事情。
青衣他们身为阎罗王的身份是其一，至于其二，白纸向他们公布了洞天福地的事宜，根据从死者灵以及诸葛云那边透露出的情报来看，最迟在年后就会有第一批人选入驻洞天福地那边，而现在距离过年也就那么十几天了，在现如今整个世界都被怪谈给侵扰的前提之下，一个绝对安全的地方绝对是所有人都梦寐以求的。
就算是那些超级富豪能够随时随地地请高等级的玩家在身边保护自己，但是再怎么说也不可能做到24小时的全方位防护，只要稍微有那么一个疏忽，遭遇怪谈的普通人的下场自然不用多说。
白芷相信，如果有关部门那边选择将入驻洞天福地的名额拿出去卖的话，绝对能够相当轻而易举地卖出一个令人瞠目结舌的高价。
但是像这种事情在这里是不可能发生的，除掉有关部门当中的成员的直系家属可以无条件入驻之外，其他的人想要进入到那其中，必然要展现出自己的价值所在，这是铁龟没错。
早就在几天前，白芷她还在岛国那边的时候，有关部门那边就有正式地将贡献点制度公布给了各大玩家公会当中，完成有关部门那边颁发的任务，帮忙肃清怪谈给城市本身带来的威胁，又或者说是帮忙收集一些特定的物品之类的，都可以获得一定的贡献点。

第1266集-天火
天火贡献点可以在有关部门那边购置很多东西，职业手册，装备道具，技能卡片，有关部门所掌握的游戏的入场券以及攻略，乃至于是入驻洞天福地的资格等等等等。
而有关于这个贡献点制度，有关部门那边还特意地花费了一定代价，让系统那边进行公证，在最大程度上面保证了这个制度的公平性。
其实吧，像这么一种事情，白芷她孤家寡人的倒是无需在意什么，青衣安娜同他们也不可能跑到洞天福地那个地方去，但是他得考虑自己工会当中的其他成员，他不需要并不代表着其他人不需要。
在这段时间，不仅是那些在滨海市当中到处行侠仗义猖鬼们帮忙积攒下来的那些贡献点，光是他这一次岛国之行帮助有关部门那边获取的诸多资源，折算成贡献点，已经是一个相当惊人的数字了。
换句话来说吧，校花下文穆、浅色他们什么都不用做，他就已经帮忙挣到了足够可以让他们家人进入到洞天福地内的贡献点了。
行了，该说的事情我已经说完了，你们自己慢慢地去消化吧。
拍了拍手，看着面前一时之间并没有能够从自己刚才说的那些话当中回过神来的几人，白芷很是干脆的从椅子上站起了身。
洞天福地的入住时间预计是在年后，那些贡献点我已经全部转移到我们工会的账面上了，你们过年回去的时候，记得和你们的家人说下这些事情，到时候自然的会有工作人员和你们联系，不过我个人还是建议啊，最好现在就让他们做好准备。
停，别说什么其他的事情，这是公司福利，以后福利还会越来越多。
眼瞅着校花忍不住要开口说什么，白芷抬手打断了他的话语我现在和天火去一趟拼图卡世界，有可能不回来吃午饭，到时候你们不用等我哦。
我能不去吗？
白芷话音刚落，看了一旁的木浅色一眼，天火，犹犹豫豫地举起了手我想留在这边吃午饭。
呃穿过那道乳白色大门，白纸第二次的来到了拼图卡世界当中。
和之前第一次过来时的满目疮痍，百废待兴的时候相比，眼下他所看到的世界又跟着发生了极大的变化。
这个世界里面，正值艳阳天，与他们的世界不同，由于世界特产拼图卡的产出，这个世界当中的人类切切实实的室友，将拼图卡给结合到了日常生活以及科技当中，也可以称得上是全民卡狮。
在白芷和天火俩人抵达拼图卡世界之后的3分钟之后，还没等白芷她好好地观察一下这个世界的风土人情，紫衣便找了过来。
嗯，天火在最终还是战胜了食物的诱惑，一起跟了过来。
可喜可贺，每次都能够这么快地找到我们。
你们的这个世界的系统通知你的。
路边的一家咖啡店里，看着出现在面前的紫发少女，白纸很是感兴趣的开口问了起来。
不，准确地说，是世界之气。
通知我的目光在坐在白纸旁边，正用单手支撑着下巴，将视线转向窗外的天火的身上扫了一眼，一身便装的紫衣在白纸的面前坐了下来。
世界之气告诉我，有个崇高之人来到了我这边，要我认真接待。
世界之气崇高之人看着面前的紫发少女，白纸眉头微挑，伴随着对方的到来，整个咖啡厅似乎像是被笼罩进了某个无形的立场当中，哪怕身边或者店外有再多的人路过，也对他们这桌人视而不见。
没错，这是世界之气特意对我强调的。
紫依很是认真地点了点头，他告诉我，您是世界最为尊敬之人。
行吧，世界之气，你现在掌管着拼图卡。
世界转瞬明了，是自己那个传说级别的世界守护者的称号起了1 + 1的作用，白芷也不继续在这个话题上纠缠，继而很是好奇地开口问起了其他的问题。
世界之气这东西，他自然是知道的，并且手上就有两张，一张是影视界的，一张是阴曹地府的，所以在名义上，他就成了这两个世界的掌管者。
而听对方的口气，对方这是已经成为了拼图卡世界的掌管者了，不，是另外一种关系。
要不了多长时间，世界之气就会重新隐化到众生之间了。
看着面前白纸脸上的表情，紫怡详细地开口解释了起来。
世界之气代表世界的核心本源，它一般会藏在众生之间，唯有当世界快要毁灭或者即将毁灭的时候，它才会显现出来。
而只要世界之气尚且得还完好，那么世界本身就拥有了再度为之复苏的可能。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
没错，您那边应该也有诺亚方舟降临吧。
诺亚方舟的核心便是逃离的世界之气。
本着科普便科到底的原则，子怡很是大方地将自己掌握的那些信息给全部都说了出来。
之前的时候，我们的世界遭遇灭顶之灾，在来自于末日的威胁之下，早在时间还要更早的时候，我们世界的诺亚方舟甚至已经显化出来，准备抛弃一切，开始出逃了。
但是诺亚方舟被那个人给强行地拦截了下来，在诉说这些往事的时候，紫衣脸上的神情显得相当的平静。
如果连世界都逃了的话，那么不管是我们准备得再好，也绝对不可能取得胜利，世界本身甚至都会逐渐的变得分崩离析。
在了解到了诺亚方舟之所以显化并且出逃的原因之后，那个人选择了赌上一切的孤注一掷，且不给自己留下任何退路的做法。
那个人听着面前紫毅的讲述，白纸的眸光略微的为之闪烁了几下，如果不是对方此刻的讲述的话，他还真的无法知道这次事件当中的隐秘。
子怡口中的那个人，既是他们这个拼图卡世界当中的最强者，也是子怡他的师父，拼图卡世界当中唯一达到了传说评级的最强玩家，近乎是于枭雄一般的人物。
在当初的时候，对方为了达成最终的谋划，直接导致了紫衣和天火这一对师徒身上的那些悲剧的发生，而在末日降临的前一刻，对方更是以一种完全的献计己身的决绝方式，让他们这个世界的神话造物最终成形，并且拥有了灵性，将最后的希望全部都压在了他的这个徒弟上。
身为传说评级的玩家，他想要从拼图卡世界逃离是一件再也简单不过的事，毕竟就连他们的世界都想要抛弃一切逃离了，就算是他逃跑，也没人能够说什么。

第1267集-天火（2）
天火，但是他留下来了，并且还强行地将他们世界显化的诺亚方舟也给截留了下来。
从一种旁观者的角度很难去评判对方的所作所为，但是不可否认的是，如果不是因为对方的存在的话，拼图卡世界早就已经没了。
不过在眼下这种时代的大背景之下，像那样子精彩绝艳的人物也只不过是时代当中的一粒沙子。
得益于此刻紫依的讲述，白纸总算是对于当初拼图卡世界发生的那些事情有了一个大致且全面的了解。
一切的起源在于他们莫名其妙显化并且准备出逃的诺亚方舟的身上。
这么想想的话，影视界之所以到现在还能够存在，可不就是因为当初青衣的那个被诺亚方舟选中的皇兄重新归来才导致的吗？
可以这么说，世界之气就代表着一个世界的真正核心，如果世界之气被怪谈拿到或者掌矿的话，那么世界灭亡就在旦夕之间。
喝了一口咖啡，紫依为自己的那些话语做出了一个总结，所以也正是因为此，为了能够更好地隐藏自己，在平常的时候，世界之气绝对不会单独闲化，而是会藏在众生之间，而我这边则是一个特例。
明白了，谢谢解答。
在口中稍微吐出一口气，白纸对着对方稍微的点了点头。
像这种涉及到世界本身的信息，一般玩家根本就接触不到。
没什么，只不过是一点小小的科普罢了。
紫衣略微地摇了摇头，这次过来是有什么事吗？
有什么需要帮忙的地方还请尽管开口，我们这个世界欠您太多了。
嗯，我是来谈生意的，这么说吧，你想不想开发一个新的市场？
白纸在手上打了一个响指。
如果有个机会可以让你和来自于其他世界的玩家面对面的交易的话，你愿不愿意？
之前的时候，白芷有从某个罐子商人那里了解过这方面的事情，世界与世界之间的交易，除了一些像是多个世界联合举办的相关大型任务之外，全靠他们这些拥有特殊职业的商人来达成。
虽然说在虚空当中也有着一些可以供来自于各个世界当中的玩家们交流的场所存在，比如说小小白所在的那个餐厅之类的，但是像那种地方的入场券实在是太过于稀少和昂贵，至少普通玩家是没有这个机会的。
而除掉某些拥有特殊称号的人，比如说像白纸这样的人之外，其他玩家想要进入到别的世界，是会受到世界本身的排斥的，除非你愿意交上一笔昂贵的住宿费，系统强制任务除外。
所以白芷觉得吧，将影视界打造成各个世界交流的平台的这一点的计划，其实还是可行的。
影视界那么大的地方，结果到现在只有那么一个小镇开发，其余的土地浪费在那里，实在是太可惜了。
拼图卡世界将会是第一个入驻影视界的，但绝对不会是最后一个。
面对他的这个提问，紫依脸上的神情很明显地为之动容了片刻。
在很是沉思了片刻以后，他开口问了起来能具体的说说吗？
详细计划是如何？
只是单纯的交易？
还是说指代其他的？
在说到这里时，他跟着开口解释了起来。
我们这边的普通玩家想要升级的难度很大，基本上只能够靠解决怪谈和系统每隔一段时间的强制任务，伤亡率一直都居高不下。
如果可以的话，我想用我们这个世界的特产拼图卡换取你们那个世界的特产野怪。
这样子吗？
我这里有个更好的方案。
在心中稍微琢磨片刻以后，白芷在脸上露出了一个笑容。
其实比起野怪，我们世界那边其实还有一个更方便且更快地提升等级经验的方式。
一边说着，白芷将自己世界那边有关于游戏的概念给详细地讲述了一遍。
夜猫子下文他们之所以能够这么快地将等级追上来，就是因为有游戏的存在啊！
回忆起当初他可是追着一条野怪跑了三条街，然后被城管无情地装上了车。
一想到这里，白芷的心情就莫名的惆怅。
游戏详细计划是什么？
在听完了白纸的讲述以后，子依眼中顿时就闪烁起了一阵精光。
说实在的，在详细地了解到了游戏的具体效用之后，他已经迫不及待地想要完成这笔交易了。
交易的核心在于我手上掌握的一个世界。
在面前竖起一根手指。
白纸正色开口，具体的计划在之后我会详细说明。
不过比起这些，你不觉得这里并不适合用来谈论这些事吗？
啊，抱歉，刚才有点太激动了，我们去总署那边谈吧，并且现在也到饭点了。
在口中深深地吸了一口气，紫依从桌前站起了身，然后稍微地挥了挥手。
于是伴随着她的动作，和她一起，白芷的身影也跟着在这间咖啡厅里消失不见。
一旁被遗落落下的天火则是一脸的问号。
啊。
不同于他们的世界拼图卡世界是一个在巡查史形态下的异会制的基本制度下的世界。
子依口中所说的总属位于城市中心处，这边虽然说不算太过豪华，但是高度却是显得相当的高，放在整个城市当中，很是有种鹤立鸡群般的味道。
因为时间本来就临近饭点，再加上又有他这个客人在，所以不需要太长时间，一桌丰盛的宴席便摆上了桌。
虽然说这些宴席在味道上比不过现在厨艺已经几乎进化的墓浅色，但是和去世界之墓之前的墓浅色所做出的饭菜相比，已经是相差不远了。
而又因为接下来谈论的是涉及两个世界未来发展前景的重大事宜，所以在整个诺大的餐桌上面，也就仅仅只有白芷和紫怡两个人而已。
话说我是不是好像忘了什么？
看着面前餐桌上那些叫得出名字叫不出名字的各色美味佳肴，白纸略微挑了挑眉，只不过还没等他想得太久，很是有些心急的子依便跟着开口询问起了有关于他之前所说的那些事情的相关事宜。
如果说拼图卡世界当中的世界特产是那些可以无限拼装的拼图卡的话，那么他们世界当中的特产便是野怪以及游戏的存在了。
这两点当中的无论哪一点都可以改变拼图卡世界目前的窘状，继新生玩家很难成长起来这一点，毫不夸张地说，这场位于餐桌上的谈话在很大程度上面决定了拼图卡世界的未来。
这么说吧，我有一个世界，那个世界一边吃着饭白纸，一边跟着将有关于影视界的信息给公布了出来，掌管着影视界世界之气的他，拥有着对于影视界的最高管理权。

第1268集-情报商人（1）
情报商人伴随着现如今影视界状况朝着好的方向的持续转变，虽然说像那种珍贵的永久性质的世界赞助证还没法弄出更多，但是弄出那种临时性质的赞助证还是没问题的。
之前还在岛国那边旅游的时候，他每天晚上去往影视界那边，可不仅仅只是单纯地查看世界树的培育情况，更多的还是通过影视界的世界之气来凝聚出这种临时性质的世界赞助证。
比起那种被积累发放出去7张的永久性质的世界赞助证，这种临时性质的赞助证最多只能够使用两次，每一次在影视界里面最多待上5个小时。
虽然说在性质和功能上面被阉割了太多，但是用在目前的这种情况上，白芷觉得还是没有问题的。
物品名称赞助证临时类型特殊物品品质无特效传送使用之后，持有者可被传送至影视界的广场之中，并在该世界当中最多停留5个小时的时间。
使用次数 2/2 使用条件单人绝对安全场所备注从前模仿他模样，后来长出他脊梁，分来他一身坦荡和一寸顽强。
多少钱？
看着被白纸展示出的这张墨色卡片上面的介绍，在很是沉默了一段时间之后，子怡抬起头看向了白纸这边。
我制造这个东西也需要时间，并且还需要消耗一定的成本，所以在价钱上必然不会便宜，希望你能做好心理准备。
放下手中的筷子，白纸正色开口一张这样子的赞助证，我给你的进口价是3000游戏币一张，别嫌贵啊，这已经是我现在要订购 1万 张，怎么交易？
直接转账吗？
白芷口中的一句话还没有说完，子怡就跟着从不知道从哪里拿出了一个钱包，看着她的目光当中显得炯炯有神。
不过游戏币的话我这里暂且没有，能够使用原币来结账吗？
话说我的售价是不是定得有点太低了？
说实在的，这种临时性质的赞助证在成本上其实还真的不算太高，两颗影织结晶可以制造出一张永久性质的赞助证，但是一颗影之结晶就可以制造出100张这种临时性质的赞助证了。
影之结晶是伴随着影视界的发展而会自发凝聚出的一种独特晶体，自从那次大型战役任务结束之后，直到现在，世界之气里面所积累的结晶数量已经达到了112克，在理论上而言，它可以制造出11200张这种临时性质的赞助证。
但事情不是这么算的，先不说他至少也要留下一半的结晶来当做储存，每一张临时性质的暂住证的塑造都需要他花费1000游戏币，同时还需要消耗他一定的时间，这可不是什么无本买卖。
白纸现在很后悔，并且还是相当的后悔，果然是撑死胆大的，饿死胆小的，早知道刚才就直接的报价1万了，抱歉啊，目前库存不够，现在最多的也就卖你500张。
翻了一个白眼，莫名的感觉有些心痛的白纸继续地埋头于面前的美味佳肴。
这个东西的制作很耗时间，并且也只能由我一个人来制作。
1万张是什么概念？
亏你还真敢想。
嗯，那就先500张，我做生意向来讲究一个童叟无欺。
用一旁的毛巾擦了擦嘴，白纸从桌前站起了身。
目前你手上的那一张算是赠品，你先和我一起去实地考察之后再做出决定吗？
正好的，我带你去看一下一样其他的东西。
白芷口中所说的东西，自然是指那颗世界树种子。
如果说子伊所代表的拼图卡世界就是当于投资者的话，那么影视界就相当于是一个被投资的产品。
但是影视界当前的死寂状况，其实很难让一众投资者们安下心，而那棵世界树种子就是一颗定心丸，说不定在世界树的培育过程当中，还需要子怡他们帮忙支援一下。
于是几分钟以后，伴随着白芷和子怡两个人的离开，整个餐厅里顿时空无一人。
一直到快一个多小时之后，伴随着从门外传来的一连串零碎的话语和脚步声，黑着一张脸的天火，以及脸上依稀有着两个乌青的黑眼圈的天空，一起出现在了门口那一边。
署长的话，应该就在这边了。
姐，下一次能不能够别打脸啊？
捂着眼眶，天空一脸的郁闷。
我最近刚谈了一个女朋友，姐，你这样子让我根本就没办法见人呢。
一边说着，走在前头的天空伸手推开了门。
餐桌上的那些菜品依稀还冒着热气，但是在餐厅当中，此刻却是空无一人。
呃，和之前的时候相比，影视界这一边倒是一如既往的繁荣，尤其是在中心广场这边，因为这里是玩家们进入到影视界当中的统一传送口，所以不管在什么时候，这里都显得尤为的热闹。
只不过百褶和紫衣两个人才刚刚的出现在广场这里，一个穿着大衣，将自己裹得严严实实的身影就鬼鬼祟祟地朝着他们这边走了过来。
在做贼心虚般地看了眼周围之后，这名看上去平淡无奇的玩家一脸神神秘秘的，压低声音对着白纸问了起来兄弟，要偏吗？
篇什么意思？
闻言，白芷还没开口呢，她身旁的紫衣倒是略显得有些好奇地开口问了起来。
哎，行业黑话啊！
行业黑话不止一体。
目光在白芷与紫依两个人的身上扫了几眼，这名玩家在口中嘿嘿笑了几声，看两位的模样，面生得紧，应该是刚来影视界这边吧，需要来上一份新手指导吗？
这可是我个人精心独家定做，只此一家，别无分号啊。
听着面前这名玩家口中的话语，白芷的目光瞬间就变得锐利了起来，不过不比于她，刚来这里的紫依却是一脸的好奇。
新手指导吗？
多少钱？
很便宜，只要50游戏币。
在面前伸起一根手指，这名玩家一脸的严肃之色，做生意就讲究一个童叟无欺，以前是50游戏币，现在也是50游戏币，未来呢？
还是50游戏币。
这么便宜，那就来上。
你先自己去逛吧，等一下我来找你。
相当热情的一把揽住了这名玩家的肩膀，白芷对着紫依开口说了起来我和这位小兄弟一见如故，打算和他找个地方喝上几杯啊？
那好吧。

第1269集-情报商人（2）
情报商人在白纸以及那一名玩家的身上扫了几眼之后，紫衣若有所思般地点了点头，目送着紫衣的身影消失在了人群当中之后，面色略微地为之一变。
白芷伸手直接拽着旁边的这名玩家到了一个偏僻的地方。
直说吧，你到底是谁？
否则不要怪我不客气了。
看着面前这名相貌平淡无奇的玩家，白纸略微地眯起了眼睛。
还有，你是怎么知道我的？
我我就只是一名无辜的情报商人啊！
好吧好吧，其实我们在以前有见过的。
见面前的某人已经拿出了手枪，阿斯托尔福略微有些无奈地举起了手。
你还记得吗？
当初的那个时候，呃，在那个广场上，我们有过？
当然记得呀，在那个时候，你骗了我整整50点游戏币啊！
一边给枪上膛，白芷一脸的冷笑，这都过去这么长时间了，还记得呀？
连他自己都忘了这回事了，唉，这么说吧，我和商业街那边的那一个罐子一样，也是一个在各世界当中游走的商人。
片刻的沉默之后，阿斯托尔福很是果断地选择了转移话题。
只不过和那个罐子不同的是，我是一名专事情报工作的情报商人，那名和你一起过来的这边的玩家，就是拼图卡世界当中的那一位吧？
没想到你们已经勾搭在了啊！
停停停，我都说了我是情报商人，所以我自然是认得他呀！
面对面前朝着自己的黑洞洞的枪口，阿斯托尔福慌忙地举起了手，毕竟，再怎么说，他也是现如今拼图卡世界里的最高领导者，我身为游走在各个世界当中的情报商人，如果连这种低级情报都不了解的话，我又有什么资格称之为情报商人呢？
我这句傀儡很贵的。
嗯，继续说。
稍微地想了想以后，白芷将手上的圣材给放了下来。
你是怎么知道我的？
专门的跑过来找我，又是为了什么事？
唉，我是花了大价钱从罐子那边知道的。
伸手擦了擦额头上的冷汗，略微有些心有余悸地看了一眼某人手上的枪支，阿斯托尔福在口中长出了一口气，影视界？
这个世界是叫影视界吧？
看着那个罐子竟然能够在这种未来发展潜力很大的世界里定居，我自然的也是眼馋得紧呐。
所以你应该能够理解吧？
看着面前一脸不为所动的白纸，阿斯托尔福在口中稍微咳嗽了几声。
像我们这类在各个世界当中随意流浪，巨无定锁的存在，一个安稳的后方是我们这一类人的梦寐以求的。
虽然说我不知道这个罐子和你达成了什么交易，但是我觉得我应该也能够给你提供不亚于他的帮助。
你骗了我50游戏币？
白纸一脸的面无表情，那个是因为我的职业特性需要嘛，并且那也不能够叫骗吧。
看着面前的白纸，阿斯托尔福嘴角微抽，不是什么人我都会去贩卖情报的，只有冥冥之中被认可的人才会啊，这么说，被你骗钱反而还是一种荣幸啊。
双手环抱胸前，打断了对方的话语，白芷一脸的冷笑，唉，行吧，我认栽，我向你道歉并且赔偿总行了吧？
长久的沉默之后，阿斯托尔福无言开口，不过我现在本体不在这里，身上带的钱也不多，而只有那么个几万五千游戏币。
摆了摆手，白纸打断了他的话语滴水之恩，自当涌泉相报啊，自从那个时候发现被你骗了的时候开始，我就发誓要从你的身上坑回5000游戏币，我向来说到做到，赚钱吗？
说实在的，白芷属实是没有想到，在时隔这么久之后，自己竟然还真的能够找到那个曾经坑了自己武士游戏币的情报商人。
此前影视界全面开放的时候，他不是没有起过这方面的心思，禁止无证摆摊，目的就是为了找出那个家伙，但是对方就好像消失了一样，压根就找不见。
不过现在的话，他倒是有些明白自己当初为什么找不到面前这家伙的原因了。
和某个罐子商人一样，同样的是游走在各个世界当中的情报商人。
话说原来商人也分类的吗？
没错，我的消息很灵通的，如果你想要什么打听消息的话，来找我，保证没错。
阿斯托尔福在口中稍微咳嗽几声。
哼啊！
同时呢，为了表示诚意，我现在就可以告诉你一个和你们世界相关的情报。
什么情报？
反手将自己手上的胜在收起。
白芷眉头微跳，之前降临在你们那个世界的末日先遣团是被人为引过来的，那是一场交易，而达成那场交易的那名玩家，目前可能已经潜入到了你们的世界当中。
脸上的表情收敛，阿斯托尔福正色开口，你有什么证据？
看着面前的这个家伙，白芷略微眯了眯眼睛，这个是个人机密。
唉，算了，只要你保密就行了。
虽然说看上去似乎并不想说出口，但是在稍微犹豫片刻以后，阿斯托尔福还是开口说了起来。
这么说吧，我在那个末日先遣团里，有个内应无间道，你知道吧？
大概的呃，就是这么个意思。
内应？
你怎么做到的？
完全没有想到在对方的口中听到这么一个回答，这一下子，白芷真的是来了兴趣。
像那种情报的话，至少得也得是末日将军一级的才能够打听得到的吧？
你是怎么在末日里面发展内应的？
巧合罢了，你以为那些末日将军的前身是什么？
他们都是被末日捕获而惨遭改造的玩家。
阿斯托尔福在口中稍微叹了一口气。
以前在机缘巧合之下，我有帮助当中的一个人，帮他找回了些许的自我意识，虽然说他偶尔清醒的时间有限，但是也足够向我传递出一些有关于末日的讯息了。
说到这里时，阿斯托尔福抬头看向了他之前的时候，身为阴天子的你有和那个末日隔空对过一场吧？
最终结果方便透露一下吗？
这些事情先不管，你先告诉我，那个作为你那样的存在的那个末日将军是哪一个？
白芷摇了摇头，末日改造生物没有名字，只有根据外表特征而被称呼的代号，它的代号叫古甲。
些许的犹豫之后，在口中叹了一口气。
阿斯托尔福还是开口做出了回答。
古甲吗？
在心中稍微回忆了一下之后，白芷一脸的若有所思。
如果她没记错的话，当时她去到某个粉发少女的旁边时，在一旁的地上好像就有一个类似于骨甲的玩偶来着。
行了，你的话之后我会去验证的，现在还有什么事吗？
点了点头，白纸看向了面前的这名情报商人。

第1270集-姐就是女王，自信放光芒（1）
解救侍女王，自信放光芒！
顺带一提，因为你当街卖骗的行为有碍事关并且损害影视界的形象，所以稍后请去街道办事处那边自觉缴纳罚款。
直说吧，我讨厌弯弯绕绕！
我要怎么样才能够像那个罐子一样获得相应的赞助证呢？
眼看着面前好不容易才蹲到的某人就要转身离开，阿斯托尔福略微有些无奈地开口叫住了对方。
就算是你现在的实力很强，已经摸到了神话评级的门槛，但是我想你应该还是需要一些更方便的情报渠道吧。
我敢保证，在所有的情报商人里，我是绝对最靠谱的那一个啊！
但是你骗了我50游戏币！
转过身，白芷一脸淡定地做出了回答。
说实在的，之前还有些不确定，但是在听了面前这个情报商人的话语之后，白芷已经能够十分确定以及肯定对方为什么会突然间主动地选择来找自己了。
某个罐子在影视界这里开店也有那么一段时间了，结果面前的这个家伙一直到现在才找上门，白芷可不认为对方在近期才知道这种事。
很显然的，之所以会让对方主动找上门的缘由，还是在于发生在岛国那边的那起事件。
前有某个粉毛少女人前险胜，后有某个王座前的首席骑士一言逼退末日，两者那相当亮眼的表现可是全部都归功在了他的身上。
在一些不明事理的外人眼中，他现在实力评级至少也是传说打底，或者说已经摸到了神话的门槛，如果说之前的影视界还不值得投资，根本就看不上眼的话，那么现在在知道了他的这种实力之后啊，影视界顿时就成了一个香饽饽。
这个才是面前这名情报商人会选择主动地找上门来的真正缘由。
或者也可以这么说，之前那死气沉沉的影视界根本就没有白纸他想象中的对于那些流浪玩家的吸引力。
虽然说这也是人之常情什么的，但是白纸就是莫名的感觉不爽。
一个情报略微地咬了咬牙。
阿斯托尔福在面前竖起了一根手指。
免费向你供应一个你想知道的情报，换那种事情一笔勾销如何？
10个不行，最多两个。
阿斯托尔福几乎都要吐血了。
你以为情报的书籍很简单嘛，这是一个在刀尖上跳舞的职业好不好？
行吧，那我打个对折，5个吧。
稍微地想了想以后，白芷很是有些遗憾地点了点头。
不可能，两个就是底线了。
阿斯托尔福一脸的坚决，说到底，那也只不过是区区50游戏币而已，你又不可能缺钱，明摆就是，谁说我不缺钱了？
翻了一个白眼，白芷开口打断了对方的话语。
行吧，两个就两个吧。
首先啊，我需要18层地狱里面的情啊，你干嘛啊？
上吊自杀？
手上拿着一根绳子。
阿斯托尔福语气悠悠，看看我在死后能不能够跑到那里去帮你探索情报？
这样吧，一个餐厅知道不？
白芷伸手稍微地暗暗额头，玩家可以去那里应聘厨师，并且那里的菜品有很多效果的地方。
我需要和那个餐厅相关的详细情报。
那个地方吗？
可以。
在皱眉稍微思索片刻之后，阿斯托尔福点了点头。
不过想要完整的详细情报的话，需要一定的时间。
那就这样吧，什么时候你把那些情报给探索完毕了，就什么时候来找我。
摆了摆手，白纸径直地转过了身。
一个餐厅那边，它是必然是要再去一趟的。
先别说小小白还在那里，某个从世界之目里离开的世界守护者可能也已经去到了那边。
本来他还打算找某个罐子询问相关事宜的，不过既然这里有个专业对口的情报商人在，也就省得多跑一趟了。
而在某人离开之后，再左右看了看以后，阿斯托尔夫鬼鬼祟祟的，不知道从哪里掏出一个笔记本写了起来。
嗯，极度记仇，以后得小心点了。
将写好的笔记本重新合上放好，在口中这么嘀咕了一句之后，阿斯托尔福的身影也跟着在这个小巷子里悄然消失不见。
锦上添花终究比不上雪中送炭呐，潜力股就是要提前投资。
虽然说慢了一步，对于白纸来说，阿斯托尔福这个情报商人只能够算是一个小插曲，不过报了之前被骗50游戏币之仇这一点还是蛮爽的。
在这之后，他便将事情给重新地放在了影视界的事情上。
在影视界里子一呆满了5个小时，在切身体验过了游戏之后，他对此感觉相当满意，交易也因此顺利达成。
只不过由于囊中匮乏的缘故，所以白纸目前所有的卡片加起来还不到50张，不过子怡倒是很大方地付了500张的全款，整整150万游戏币，折合15000元币的收入，让白纸瞬间就富裕了起来。
虽然说这当中还要减掉5000元币的成本，以及制作那些卡片所需要耗费的大量时间，但是白芷觉得这还是值得的。
就这样，在和对方约好了下一波交易的时间地点之后，白芷便心情愉快地从拼图卡世界当中返回到了现实世界里。
因为在拼图卡世界以及影视界当中所耽搁的大量时间，所以等他返回时，现实世界的时间已经到了夜晚临近深夜的程度。
不过虽然说所有人都睡下了，但是目浅色还是又贴心地给他留下了夜宵，而因为他自身职业特性的缘故，所以这些不知道放了几个小时的饭菜，甚至还是热气腾腾的。
在享用完了这顿夜宵之后，白芷也没有要回房休息的想法，而是径直地再度返回到了影视界当中。
临时性质的赞助证的制作需要在影视界当中才能完成，将近470张的差额，以它目前的制作速度来计算的话，至少也得忙活个十天半个月的。
他和子怡约好的交货时间是在半个月之后，在这之前他得抓紧时间才行。
以他目前的赚钱速度来看，百万元币的目标也不再只是一个数字了。
也正是因为如此，所以当第二天早上白芷她从影视界当中回来的时候，整个人都显得有些昏昏沉沉的，然后夏文那无意间的一句话，让他从那种状态里清醒了过来。
到这个时候他才发现，他好像貌似地把天火给落在了拼图卡世界里面了。

第1271集-姐就是女王，自信放光芒（2）
解救侍女王，自信放光芒，平静的生活一如既往。
在岛国的那起大事件之后，一直到临近年底的这七八天里，再也没有发生什么大事。
当然了，大事虽然没有，但是小事却可是接连不断。
先不说接连几个晚上夜袭失败的夜猫子，在校花从世界之墓里回来之后，位于影视界的小店再次重新开张。
受到白纸身份曝光之后的影响，小店的人气直接暴涨几个档次。
那些世界有名的大公会什么的，那是一个一个的都往这里跑。
于是连带着旁边的大鸟转转转，酒吧开的那个店铺的生意也跟着好了起来。
对此，某支威严表现得相当的吃味。
在白芷在岛国的那段时间里，这支威严被迫地回了一趟家。
和校花下文两个富婆相比，他家里可是一个不折不扣的大家族，家规森严，大鸟转转转，酒吧公会的建立也不无他有一丝叛逆的想法在内。
他回家除了是因为有关于洞天福地的事情之外，更多的是要被迫地去应付家中那接连不断地相亲。
没错，就是相亲。
毕竟时间临近年底，相亲的事情自然地也就跟着多了起来，他自然也跑不掉了。
用他家中长辈的说法就是，在成为玩家之后，生命安全得不到保障，指不定哪天就死了，还不如在之前提前生个孩子，并且留个香火和念想。
也正是因为如此，烟火风月，他烦不胜烦。
在被困在家中的这段时间里，看着某人在世界范围内弄出的那些特大新闻，某支威严的心中可以说是百感交集。
他不止一刻地想过，如果上新闻的那个人会是自己该有多好呢？
没错，他就是想成为殷天子的女人。
曾经的时候，距离那个位置，它只有那么一点点的距离。
等等啊，怎么感觉读起来好像有点歧义啊？
总而言之，在被一天至少三次的高质量相亲给弄得头昏脑胀之后，烟火风月索性在家里破罐子破摔，捏造了自己的恋情。
如今举世闻名的殷天子知道不，我男人在丢下这么一句话之后，与家里一众长辈那面面相觑的目光之中，他昂首挺胸地转身走出了房间。
解救侍女王自信放光芒，在迈出门的那一刻，她感觉自己浑身上下都在散发着光。
然后，然后在第二天临近大年夜的时候，他就被家里的人连夜打包给送了回来啊！
随着时间临近年底，气温也开始跟着下降，滨海市虽然说是沿海城市，但是在年底这一天却是罕见的下了一场大雪，雪花纷纷洒洒，将一些低洼的地面埋得有半米多高，温度更是直逼零下十几度。
不过这酷暑的严寒确实并没能打消人们对于过年的期待。
或许是因为系统也检测到了某些氛围，所以在每名玩家所属的个人商城里，也跟着出现了一件奇特的商品。
简单地说就是可以推迟系统强制任务的到来时间的特殊卡片，价格也不算昂贵，就算是普通玩家也能够消费得起。
但是相应的，这种特殊卡片在使用上也有着相当严苛的条件和要求，要么是在特殊铁定节日里，比如说春节才能够使用，要么是玩家自身特殊情况，比如说怀孕生子什么的。
像这种特殊卡片，以前的时候也会在某些特定玩家的商店里面刷出来，不过这一次算得上是全面特供了。
也正是因为这种卡片的存在，所以华夏当中的那些玩家们才能够过上一个比较安稳的新年。
当然了，国内和国外是不同的，哪怕国外闹得再沸沸扬扬，国内的情况却一直都处在控制当中。
而那些西方国家，有些离谱的甚至提出来了和怪谈共存的理论，换句话来说，完全躺平。
在人类和怪谈之间的这场没有任何硝烟的战斗里，有的国家在努力防控，有的国家却是放任自由，并且当中还不乏拖后腿的一系列做法。
在华夏的海关边防那边，已经有查阅到了几十起外在人员将一些无解类型的怪谈给引到内陆当中的情况了。
在这个纯粹彼岸的时代里，有些国家就是看不得其他人比自己做得更好，暗地里、明面上的各种阴招可以说是层出不穷。
于这种极度魔幻的氛围之下，在西方的某些国家里，甚至还有出现了一批宣扬着怪谈的命也是命的离谱玩意儿。
当然了，这些都是题外话，暂且不提。
总而言之，就是在这么一种零下十几度且零星飘着雪花的早上，依旧还穿着单一的烟火风月，一脸木然地被连夜打包送回了滨海市。
果然啊，自古空情多余恨，岁是无情帝王家。
残念啊残念。
在盯着空中飘落的雪花发了会儿呆之后，鱼口中稍微叹了一口气。
烟火风月转身回到了自己租住的公寓楼当中。
虽然说他是租住在这个公寓楼里，但是在实际上，整座公寓楼都是他家族的产业。
只能说富婆的生活就是这么的乏味且枯燥。
当然了，平时他都是待在大鸟转转转酒吧那边的，不过现在眼看着都年底了，酒吧那边也没什么人，公寓楼这边也是一样，所以无论待在哪一边都没什么区别。
正所谓家家都有本难念的经，虽然说被家里人给连夜打包送过来了，但是对于烟火风月来说，他求之不得，呆在那种人情未淡薄的地方比杀了他还难受，好无聊啊！
再换了一身家居服，且趴在床上来回滚来滚去，滚了几十个来回之后，盯着头顶上的天花板，烟火风月双目放空，也不知道到底在心中想着啥。
说来也是古怪，之前在家里的时候，不管是在白天晚上，心中都会不自觉地冒出某个人的身影，恨不得直接动身去找对方。
但是在眼下回到这边之后，他在一时间却是不敢过去了，他自己也说不出那到底是种怎样的心情，虽然说自己对那家伙有好感是没错，但是也不至于闹到连晚上做梦都是他的样子吧。
啊？
为啥呀？
从世界之末里面出来之后就一直这样，想来想去也没想明白烟火风月，现在就相当的郁闷。

第1272集-白止的七人修罗场（1）
白纸的七人修罗场在趴在床上发了一会呆之后，某只威严突然间从床上爬起身，然后来到客厅，将一盆放在阳台那里的仙人球给搬了过来。
紧接着，这支威严开始丧心病狂地拔起了仙人球上的尖刺，一边拔还一边在口中小声地嘀咕了起来过去，不过去！
过去半个小时之后，看着面前仙人球上面仅剩下的一根尖刺，烟火风月很是满意的点了点头。
嗯，很好啊。
过去拍了拍手，在抬起头看了眼时间之后，烟火风月直接起身飞奔进了卧室，只留下了被拔得只剩下一根尖刺，孤零零地放在茶几上的仙人球。
如果白芷现在在这边尝试着和仙人球进行交流的话，那么他将会有幸听到仙人球正在发出持续不断且义愤填膺的经典国骂，而等到烟火风月他将衣服给换好之后，时间已经是一个半小时之后了。
在接连换了那么几十套衣服之后，他不负众望地选择了自己最开始选的那套衣服。
这个时间点，其他人应该都回家了，反正我记得他好像不会做饭来着。
到时候啊，把他连同青衣他们一同地给打包带到酒吧那边去唱 k。
握紧拳头，像是在给自己鼓气，在对着镜子又仔细端详片刻之后，抓起钥匙，烟火风月风风火火的出了门。
在这个特殊的世界里，难道还会有像自己一样这么闲的人吗？
不存在的好吗？
虽然说某只威严对此信心满满，但是待他开着自己心爱的小粉车来到别墅这一边的时候，他却是依旧不可抑制地退缩了。
嗯？
话说就这么直接地找上门的话，
会不会被对方认为自己别有用心？
虽然说自己根本就没有那种心思。
在山下很是踌躇那么片刻以后，经过一番相当激烈的心理斗争，烟火风月将自己的宠物小白给召唤了出来，然后冒雪骑马赴约。
还别说，这种装扮远远地看上去别有一番诗情画意。
在这支威严的心中，他是这么想的只要自己骑着马过去，那么对方的心思在第一时间内应该就会放在自己的宝马上，而不会放在自己的身上。
嗯，天衣无缝的计划，哼，我果然是个天才！
而事情的发展，也确实如同这只威严心中所设想的那样，在关于一番马路为什么就不能起码的争论成功地转移到了某人的注意力之后，烟火风月昂首挺胸，大踏步地走进了客厅。
然后齐刷刷的客厅当中，6个人的目光便一同朝着他这边看了过来，眼眸中所透露出的情绪神态各异。
说实在的，对于某只白发萝莉来说，这些不速之客的到来是让她感到有些不高兴的。
毕竟好不容易某只偷腥的猫才回了家，结果他还没有高兴放松多久，又跟着冒出了这么多人，这让只想着和白纸一起过二人世界的他能高兴起来，那就有鬼了。
自从那天晚上和睦浅色在走廊上的偶遇之后，他就对此上了心。
不同于从小到大几乎都被局限在那个城堡里的安娜，以及在垃圾堆里长大的童11，岁龄不知道几万个月的他，知识点自然更丰富，覆盖面自然也更广，更别说以他身为怪谈的特性，他可以感受到人们心中的那些记忆以及黑暗面呢？
安娜是不懂装懂，同事真的什么都不懂，她才是真的懂。
只不过由于在那段时间里，白芷她一直都在忙活于影视界里面制造临时赞助证的这种事，晚上的时候基本上都不在房间，所以不管是他还是目前色都扑了一个空。
结果现在好不容易对方走了，今天就又来了这么多人，拜年什么的，不应该是在年后吗？
某只白发萝莉现在同样的是相当的郁闷。
不得不说，在校花下文穆浅色他们三个人回家之后，别墅这边反而变得更加热闹了。
晚词死者零，霍灵梦，然后再加上一个凑数的。
烟火风月走了三个，然后又来了四个，排序前后按照到来的时间顺序排列。
在这其中，婉慈和死者玲两人之间可以说是向来都不对付徐媚。
婉慈挽着袖子坐在沙发的这一边，擀着饺子皮。
而死者玲则是坐在沙发的另一边，身躯坐得笔直，目光冰冷。
两个人的目光偶尔互相接触时，空气当中仿佛都弥漫着电火花。
至于霍灵梦和烟火风月，莫名的感觉对方很熟悉并且投缘的。
两人很是愉快地聚在一起，窝在沙发的正中间处吃起了零食。
一身高冷御姐范的烟火风月，依旧的是黑丝大长腿，而霍灵梦的话，却是少见的穿了白丝，一头如雪般的长发则是随意地在沙发上披散了开来。
坐在沙发上的俩人，一左一右，一黑一白，看上去竟是有种莫名的和谐之感。
屋外大雪纷飞，室内温暖如春。
说实在的，对于这些人的到来，白芷她个人是感到有些心虚的。
死者灵和婉慈两个都还好，但是当烟火风月以及霍灵梦两个人的目光时不时地在自己身上掠过的时候，他的身体总是莫名其妙地为之一僵。
虽然说记忆被屏蔽了，但是那种被培养出来的熟悉感以及默契感是不会消失的，白芷她能够感知得到。
时不时地把目光往自己这边瞄过来的霍灵梦，她已经在心中暗搓搓地怀疑某些事了。
表面上的修罗场看似的是在死者灵以及宛慈那边，但是在实际上，真正的修罗场是在霍灵梦这一边。
至于某支威严，嗯，黑丝看上去很不错。
因为人多的缘故，所以在临近中午的时候，白芷只好动身去往影视界那边打包了一大桌丰盛的宴席回来。
长达七八天的不眠不休，他提前地完成了子怡那边的订单要求，那些制作出的卡片，则是被天火给送到拼图卡世界那边去了。
某只橘猫打着寻找主人的想法，也跟着一同跑了过去。
只不过，虽然说话是这么说，但是整整持有着将近1万元币的巨款的它，在世界树种子发芽，某个罐子商人中途回来一趟之后，他的巨款在手上还没捂上个几天，顿时就又跟着为之清了零。

第1273集-白止的七人修罗场（2）
白纸的七人修罗场重建影视界所需要花费的那些素材的购买，可是一笔不小的花费呀，对此白纸也只能安慰自己，风吹鸡蛋壳才去人安乐了。
并且再说了，这种生意可不是一锤子买卖，目前只是拼图卡世界一个世界加入而已，要是后续再多来几个世界呢？
财政危机对于他来说已经不是什么大问题了，虽然说在掏钱结账的时候还是有些心痛的。
这桌宴席是白芷特意去影视界的餐馆订购的，而那个餐馆的老板娘则是拥有着厨娘进阶职业魔法厨娘，所以在价格上面自然要显得更加的昂贵。
当然了，一分钱一分货，在味道上面虽然说还是比不上目前色，但其实还挺不错的，因为是特意的去餐馆那边订购的，所以这顿午餐吃的倒也还算是尽兴。
大概自从餐桌上面婉茨帮他夹了一筷子菜开始，就仿佛像是按下了某个禁忌的开关一样，死者灵也跟着不甘示弱地往他碗里夹菜。
于是紧跟着青衣也加入了进来，安娜也加入了进来，童也加入了进来，烟火风月也加入了进来，火灵梦呢？
它还是加入了进来啊！
不约而同地，除掉眼前的碗已经被堆得老高的白纸之外，其他所有人的目光都跟着放在了霍凌梦的身上。
在这其中，有以死者灵的目光。
悠悠啊他发誓，真的是身体自己动起来的，得益于桌上7人的纷纷投食，所以像这一顿午餐，白纸吃的是尤其的痛苦，他严重怀疑桌上的几人是抱着想要把他撑死的想法来给他夹菜的，更关键的是，他不吃还不行，少吃一个都不成。
瘫倒在沙发上，看着屋外飘的雪花，白芷突然间有点担心晚上的时候了，北风呼呼的刮，大雪纷纷的下。
仰面在大厅的沙发上，用一种颠倒的视角看着庭院外悄然飘起的大雪，白纸突然间很想唱一首狼爱上羊。
这一场午餐，如果忽略掉后半程桌上因为霍灵梦那习惯性的动作而产生的诡异气氛的话，其实倒也可以称得上是宾主尽欢。
之前在世界之目那边一起吃饭的时候，霍灵梦和烟火风月俩人经常就像是比赛一样的往他碗里夹菜，那一筷子是属于是在看到某只威严手上动作之后的条件反射了，不过白芷知道缘由，其他人可不知道。
所以也正是因为如此，在那后半程的饭局里，死者灵的目光已经有一半的已经从皖慈的身上挪开，而那移开的一半则全部都放在了自家这个好闺蜜的身上，然后正好的老天爷又给了一个助攻。
突然间又开始下的鹅毛大雪，直接将地面的雪花给堆积了厚厚的一层，莫名的感觉尴尬的要死的。
霍灵梦本来是打算吃完饭就找个借口离开的，结果因为这场突如其来的大雪，也没有了走的理由，自己只不过是陪着小秋过来帮忙当僚机，顺便蹭顿饭的，怎么事情就变成了这么一种情况了？
还有我刚才为啥突然间抽了风啊？
抱着个枕头窝在沙发上，瞅着不远处因为吃得太撑而直挺挺地倒在沙发上挺尸的某人，霍灵梦百思不得其解。
说实在的，她也不是第一次和对方接触了，先前大型战役任务的最终副本里，他有和对方打过交道，但是那一次的接触也只不过是很正常的交流而已。
虽然说有对对方产生了一定的兴趣，但那也只是在基于对方是自家闺蜜的男友的前提之下所诞生的正常情绪而已。
嗯，虽然说 Q0 梦因为莫名原因而特别的亲近对方，这一点让他感到很是苦恼。
至于在那场大型战役任务结束之后，因为对方所开办的宴会的缘故，她倒是有和自家闺蜜一起过来蹭了一顿饭。
而在这之后，基本上就没有什么太大的交集了。
本来这一次蹭饭，他以为事态的发展应该也和之前一次蹭饭差不多的，但是他却万万没有想到，自己这个本来只是想过来蹭顿饭吃瓜的局外人，竟然稀里糊涂地挤到了主演的位置。
天作孽犹可恕，自作孽不可活呀。
之前的时候，他就是因为在基地那边待着无聊，所以才抱着旁边愉快吃瓜的想法，挫使着死者灵跑来这一边的。
一直热衷于吃瓜的自己，终于有一天吃到自己身上的瓜了吗？
而除此之外，下意识地将右手放在心口的位置，那里感受着心脏的跳动。
霍灵梦略微地咬了咬嘴唇，其他什么的还能够骗自己，但是这种源自于心灵上的忌惮却是做不了假的。
守夜人作为传承已久的大组织，对于世界之墓这种重要的地方还是有一些研究的。
而自己对对方那种莫名其妙的情感的产生，正是在对方从世界之目当中回来之后，再加上 q 灵梦对于对方的那种异常亲昵的态度，嗯，果然问题是出在世界之目当中吗？
而就在霍灵梦在心中认真地思索着这些事情的时候，从身后半开放式的厨房那边，却突然间传来了一声碗碟摔碎的声响。
当他下意识地转过头去看他时，就正好对上了站在厨房那里看向她这边的自家好闺蜜那幽幽的目光。
啊！
本来吧，讲平时的这些家务活，比如说洗碗、拖地、打扫卫生、擦窗户、清理草坪等都是由影卫来完成的。
不过眼下这难得大过年的，白芷也就给影卫放了那么一天的假。
本来白芷是打算她去洗碗的，结果才刚刚起身就被碗慈给很是贴心地扶到沙发这边，然后径直地系上围巾开始清理餐具，顺带着还示威般地给了死者灵一个挑衅的眼神。
于是在厨房里忙活的人就成了两个，两个人的目光在空中对视了那么几秒之后，与口中稍微咳嗽了几声。
霍灵梦若无其事地转过头，然后弯腰从桌上拿起来了一袋牛肉干。
至于烟火风月马莫名的和安娜相信很好的她被安娜拽着一起跑去玩飞行棋去了。
之前的年货大采购的时候，白芷可是专门的给了几个萝莉买了一个超大的可以用来当作地毯使用的飞行棋盘。
嗯，只能说某支微言玩得相当开心啊！

第1274集-修罗场.完美美少女
修罗场完美美少女下午的安排自然是没什么好说的，除了负责包晚上吃的饺子的晚词和死者灵之外，其他人则是全员动身，对于这间别墅进行一个大扫除和清理。
不得不说，皖词的确是家务万能，不管是什么家务都能够做得又快又好。
从擀饺子皮到条线包饺子之类的，他整个人可以说是从头到尾一手包办，或许还要加上一个死者零。
本来就不对付的两人之间，似乎是有在暗地里达成了一种默契的对抗关系，皖词做什么，死者灵就跟着做什么，之前洗碗的时候是那样，眼下包饺子的时候更是这样，俩人面对面地坐在一起包饺子都能够包得杀气腾腾，看上去倒是颇有一种两军对垒般的味道。
霍灵梦呢，倒是想待在沙发上边吃零食边看电视边摸鱼，但是在铜都拿着个扫把在扫地的前提之下，他也不好那么干坐着。
于是乎，一边继续地在心中神游天外，霍灵梦一边搬了盆水，慢吞吞地擦起了玻璃。
而烟火风月则是在安娜的带领之下，对着二楼的房间进行了一场大扫除。
至于大扫除的过程，则是没啥好说的。
烟火风月并没有能够在白某人的房间内找到什么被隐藏起来的小黄书之类的。
或许唯一的值得上提一嘴的便是在他清扫某个房间时，只不过是一个转身之间，一条白色的胖刺就出现在了地板上。
诶，看着面前这条突然出现在地板上的白色胖刺，烟火风雨的头顶上不由自主地冒出了好几个问号，自己刚刚打扫过的地板上，突然间出现了一条依稀还冒着些许热气的胖刺？
这种事儿无论怎么看都显得相当的诡异，这东西哪来的啊？
而就在烟火风月冥思苦想之间，从门外传来了脚步声和安娜娜嚷嚷的声响。
听得从门外传来的声响，突然间意识到了自己根本就无法解释这条胖刺来源的烟火风月，猛地打了个激灵，下意识地就一把抓起了那条还温热的白色胖刺，塞进了口袋里，整个过程加起来甚至还不到 0.5 秒。
开什么玩笑啊，像这种事情根本就无法解释好不好啊！
要是被对方看见自己蹲在一条白色胖瓷面前，指不定会脑补出什么离谱的版本啊！
所以说为什么会出现这个东西啊？
带着这么一丝疑惑和纠结，口袋里面揣着一个定时炸弹烟火风月被安娜给拉下了楼。
而就在他离开房间的几分钟之后，一个很是焦急的身影跟着出现在了房间之中，再将手上那个精致装扮过的盒子给放到一旁之后，这个身影便慌慌张张地在房间里搜寻了起来，看他的样子似乎是在找什么东西。
只不过很可惜的是，由于房间内刚在几分钟之前就被某支负责任的威严给打扫过的缘故，所以房间显得相当的干净以及整洁啊。
所以说，到底是谁把那东西给剪去了呢？
因为地板都还未干，所以他很快就发现了房间在刚刚有被打扫过的事实，然后不发现还好，这一发现之后啊，林小依就更加绝望了。
不比大大咧咧的下文，她向来便注重自身的形象和外表，人生信条便是要将任何事情都要做到完美无缺的程度，对外的展现也都是一副完美美少女的样子。
也正是因为如此，他才能够将什么工会副会长这一职位给干得如此漂亮。
一旦自己的完美形象和外表崩塌的话，对于他来说，几乎是堪称世界末日般的灾难。
冷静下来，拍了拍自己的脸颊，在口中深深地吸了一口气，林小怡强迫地让自己变得冷静。
因为我们都回家了的缘故，所以别墅内也就只有那么几个人，就算是打扫卫生，他一般而言也不会来我的房间的，应该是天火或者青衣安娜他们，甚至说不定还是影卫。
从还未干套的地板上的湿剂来看，对方应该还没走远。
嗯，很好，还有救。
想到这里，猛地在身前握了一个拳头，林小依迅速地折身回到床边，拿起那个自己精心准备好的礼物盒子，然后便朝着门口那里狂奔。
不过，在他的手触及到门把手时，他的神态和动作便重归平常时表现出的优雅以及完美。
虽然说他的形象可能在那个捡到他东西的人的心中已经崩塌了，但是还有补救的机会。
如果那个捡到他东西的人是影卫的话，那就再好不过了。
毕竟平时别墅的卫生都是由影卫负责的，会是其他人的可能性很小。
换句话来说，它所展现出来的外在形象依旧会是完美无缺的。
它校花林小一就是世上最完美的美少女。
然后抱着这种想法，刚刚出门的她就正好迎面撞上手上拿着拖把和扫把，看样子似乎是正在清扫卫生的白某人。
看着对方手上的拖把和扫把，这一刻，林小怡终于明确地知道了什么叫做绝望。
在这一刻，他仿佛看到了自己好不容易在对方的眼中构建出来的那个完美无缺的形象的轰然破碎，尤其是在对方面色古怪的视线为之下移的时候，刹那之间，他的大脑就一片空白。
到最后，林小怡他自己也记不清楚自己在之后是怎么回去的了，或者说，已经宕机的大脑自动地屏蔽了那一段记忆，再将脸埋在枕头那里，趴在床上趴了整整半个小时，也整整地胡思乱想了半个小时。
之后，他把之前约好的过来找他一起拜年讨压岁钱的下文给揍了一顿。
当然了，像这种事，在白纸他个人的视角里，他自然是不知道这回事的。
在他的眼中，校花纯粹是因为害羞，完全不知道自己在无形中已经背了一个大大的黑锅。
世界从来都不会围着一个人转，而每个人也都有属于他自己的故事。
比如说，几只萝莉偷偷地将所有的饺子里都包上硬币这种事。
但是吧，饺子这煮都煮了，浪费可不是什么好习惯。
所以他们一行8人在晚上一起吃饺子的时候，都在持续不断地往外吐钱。
嗯，这是好兆头。
白芷觉得吧，像这个大年夜什么的，难忘不难忘还是两说，但是绝对会让人印象深刻的。

第1275集-晚词.死者零（1）
皖词死者零，年夜饭吃完之后，然后就是春节传统的贴对联、挂灯笼、放烟花、发压岁钱等等等等。
春联斜两旁，福字倒着贴，一墙处处新气象，家家户户喜洋洋。
三只萝莉，每只萝莉至少都收到了五个红包。
不仅仅是白纸提前地准备了红包，像过来这边的晚词死者灵以及霍灵梦，他们都特意的提前准备好了红包。
除了烟火风月，不比其他人呐，他是真的啥都没准备，连个红包的包装都没有。
在百褶和死者灵、活灵梦分发压岁钱的时候，坐立不安的他借故去了个20分钟的厕所，然后临时从影视界那边进行采购的他，这才算是补上了红包。
说实在的，看几只萝莉们一夜暴富，白芷突然间也有点想去讨压岁钱，不得不说呀，因为死者灵他们的到来，这个年过的还是很热闹和喜庆的。
尤其是在众人一起守碎到了零点，漫天的烟花爆竹响起的时候，漫天的烟火点亮了众人的眼眸，倒映在众人眼中，仿佛星辰在闪烁，星光璀璨，似乎是想要用华夏自古以来的传统来驱赶那些由怪谈所带来的阴霾一样。
这场烟花盛宴一直持续到凌晨 1点 多钟才算是逐渐停歇，而又因为是第一次的守岁到这么晚的缘故，所以像白天跑来跑去的安娜，早就已经在不知道什么时候趴在白纸的身上迷迷糊糊地睡着了。
不仅仅是他，一旁的青衣和童看上去也都是那么一副昏昏欲睡的样子。
嗯，还有一个烟火风月。
没错，和几只萝莉一样，她也是那么一副昏昏欲睡的样子，毕竟一大早的就舟车劳顿。
在简单地和其他几人说了一句之后，白芷将安娜抱在怀中，然后起身带着青衣，和同俩人朝着楼上那边走了过去。
因为太困了的缘故，所以轻怡和童一边用手背揉着眼睛，一边都分别地伸出只手抓住了白纸的衣角。
这一幕远远地看过去，相当的和谐，如果后面没有摇摇晃晃且迷迷糊糊地跟着一支威严的话。
而就在白纸和几只萝莉外加某只威严的身影一起消失在楼道尽头那里之后，一楼大厅这里的气氛顿时就变得剑拔弩张了起来。
你到底有什么目的？
看着面前吃着零食的晚词，死者0略微地皱了皱眉头，按照情报的动向来看，你本不应该在这个时间点出现在这里。
烟火风月或许不怎么清楚，霍灵梦大概也不会在意这种事，但是死者灵比其他任何人都清楚，面前这个女孩的危险性究竟有多高。
国色天香这是一个只招收女性玩家的玩家公会，公会整体实力强大的同时又显得相当的神秘，并且本身还相当的护短。
放在以前的时候，他们有关部门甚至都不知道这个工会的会长到底是谁，也不知道这个工会到底是由谁创建的，一直以来表露在外面的仅仅只有充当门面的副会长而已。
真正的让这个玩家公会名声鹊起的，还是在几个月之前，在怪谈复苏最初的几个月时，怪谈并没有像现如今这么频繁，所以很是导致了一些因为机缘巧合而拥有了玩家资格的人，仗着自身那超自然的力量而肆意妄为。
这种事虽然说在现如今很少，在国内由于有关部门的掌控更是基本上看不到，但是在初期有关部门人手不足的时候，这类人的数量其实相当的多。
正所谓物以类聚，人以群分，在当初的时候，像这些人渣们还有自发地集合起来建立了一个玩家公会，公会内鱼目混杂，什么人都有，不仅有国内的，同时还有一些国外的留学生。
在最初的那段时间里啊，这些人以及这个公会所造成的损害甚至比那些怪谈们还要来得更加的恶劣。
当时为了镇压那些暴动的洞天福地，有关部门和守夜人这边根本就腾不出手，而等到他们终于腾出手来，打算收拾这个公会时，这才发现，这个公会啊，已经消失了。
而毁灭这个乌烟瘴气的公会的，正是国色天香这个新生的玩家组织。
甚至于在那些守恶仓皇的想要逃亡到其他国家去的时候，国色天香这个公会的会长更是千里追击，将那些人给一一诛杀。
或者也可以这么说，团灭这个公会的，仅仅只有国色天香的会长艺人。
在那之后啊，国色天香便凶名在外，再加上其自身所展现出的极度护短的特质，所以就算是西方那边臭名昭著的猎金者集团，也不愿意招惹上对方，因为敢招惹上国色天香的，不管是玩家个人还是公会都被打残了。
当初啊，猎金者集团那边的那名副会长不信邪，刻意上门来挑衅，然后就在国色天香那名神秘的会长手上丢了命。
但就算是国色天香当中那名神秘的会长做了这么多的事情，但是有关于其本身的信息被披露出来的却是寥寥无几，对方玩家 ID 叫什么，性别是男是女，长得怎么样，全然为止，并且任何探测类或者占卜类的技能也全部失效。
根据守夜人那边的推测，国色天香的那名神秘的会长可能是无意间接受了某个仪式的传承，所以才会显得如此的强大。
不过抛开这些，国色天香这个公会却是相当的遵守规则，也是第一个响应有关部门的大公会。
所以有关部门倒是没有太过于探究这种被人家刻意所隐藏起来的事情，毕竟谁都有属于自己一个人的秘密。
但是任凭有关部门怎么都没想到的是，他们没有刻意去探究这种事，在一个语气浓郁的下雨天，对方却是主动地找上了门。
至于对方会主动找上门的原因，那更是相当的离谱。
在之前的时候有说过白芷，她之所以在那次大型战役任务结束之后，愣是没有什么人来打扰，其主要原因就是因为有关部门帮忙挡下了绝大部分的压力。
但是同样的，这也把皖慈给挡住了，为了能够光明正大地见到自己的学长，所以惋辞直接很干脆地将自己的身份给揭露了出来，并且在有关部门那边做了登记。
说实在的，在那个时候啊，有关部门那边的人员愣是没有办法将面前这个穿着黑色风衣，戴着兜帽，将手揣在口袋里，沉默寡言且体型看上去就像是个初中生的女孩，和那个神秘而强大的国色天香的会长给联系起来。
用晚词的话来说就是每次过去见学长的时候都要过审查，很麻烦，还不如直接一劳永逸。
这些便是发生在晚词背后的事情。

第1276集-晚词.死者零（2）
皖词死者零别看婉词在某人面前表现得多么乖巧，多么的家务万能，但是死者灵曾经有见过对方的另一面，残酷、冰冷、无情，那已经无法用人类来形容了，或者用恶魔这个词语来形容才更加的适合。
我为什么不能出现在这里？
你好像管得未免有点太宽了，不如先自问一下，你为什么要过来这边？
如何？
脸上那些只会在白纸面前展现出的神情全然收敛，婉思冷冷地开口学长，这里就是我的家，倒是你，这么晚了还待在学长的家里，你是无家可归的流浪儿吗？
那还真是够可怜的哦，怎么，说不过吗？
说不过的话就别想着和我耍嘴皮子了。
淡淡地看了面前的死者灵一眼，感觉有些无趣的婉慈转过头看向了庭院那边的飘雪。
我个人想要做什么事情和你无关，别以为我会是他拉我过来的。
婉慈口中的一句话还没说完，在这个时候，死者灵突然间开口打断了他的话语，伸手指向一旁正窝在沙发上舒舒服服吃着零食看着电视的霍玲梦。
死者玲很是认真地开口说了起来，我之所以会过来的原因，是因为他的提议，所以说感情，你刚才的沉默是在想这种事情吗？
然后还不等婉思他沉默太久，死者灵便又跟着认真地开口说了起来。
还有，之所以要留在这里，是因为大雪封了山，而我怕冷。
什么？
在一旁的沙发上，霍灵梦很是有些痛苦且不忍直视地伸手捂住了眼睛。
作为对方的好闺蜜，她自然是了解死者令的，也自然知道对方想要在撒谎的时候，口中所说出的那些借口究竟有多么的烂。
其实借口烂不烂的都无所谓，但问题是，以她对于自家闺蜜的了解，她可是知道自家闺蜜是真的是认为自己想出的借口是完美无缺的。
因为死者0的话语，所以一时之间，一楼大厅这里的气氛陷入到了一种相当诡异的沉默之中。
看着面前一脸认真之色的少女，婉慈差一点就相信了对方真的怕冷这个设定。
一时之间，婉慈愣是不知道该说些啥，只能用一种很是无言的目光看着对方，然后对方也用一种很是严肃的目光回应着他，直到白纸从楼上下来，这才算是打破了这种诡异的沉默氛围。
怎么，你们还不打算睡吗？
看了眼坐在沙发那里相互对视的死者灵和婉词，又看了一眼缩在沙发上将脸埋在枕头里的霍灵梦，白芷略微有些奇怪的开口问了起来。
别墅里面的房间还是很多的，足够让你们睡去了，时间不早了，早点休息吧。
学长呢？
学长不睡吗？
原本弹幕的脸庞瞬间有了表情，转过头看向白纸这一边，婉磁略微地歪了歪脑袋我我自然马上就要睡了。
走到冰箱那边，伸手从冰箱里拿出了一罐凉茶。
白纸略微地耸了耸肩，房间的话，二楼那里有好几间，你们按照自己喜欢的来吧，已经有人的房间不准选啊！
瞅着婉慈那变化的眼神，白芷在口中补了一句嗯，好嘛。
闭起了嘴，婉慈略微有些不甘心的点了点头，你们呢？
打开那罐凉茶，喝了一口，白芷转过头看向了死者玲那边房间的话。
我我去洗澡。
死者灵口中的一句话还没说完呢，莫名的被白纸的目光看得有些慌乱的霍灵梦，在丢下这么一句话之后，便逃逸般地跑上了楼。
她决定今天晚上和自家闺蜜睡一间房，还好风平浪静。
走进自己的房间当中，反手关上门，白芷在口中稍微地吐出了一口气。
呀，说实在的，今天晚词死者灵霍灵梦他们到来之后，他一直都感觉压力山大，不过幸运的是，他预想当中的修罗场并没有发生，反而还过了一个相当热闹的大年夜。
过年嘛，就是要热热闹闹的才对嘛。
此时，虽然说时间是半夜一两点钟，但是外面的雪花却并没有停下的意思，反而是越来越大。
大雪细而无声，也没有要开灯的意思。
将外套随手的脱下，丢到一旁之后，白纸便躺上了床。
说实在的，今天忙活了一整天，他也感觉有些累。
呃左手突然间于无意间触碰到了什么，白芷脸上的神情不由得僵在了那里。
而当她缓缓地转过头时，白芷就发现，先前说要去找一间其他的房间住下的烟火风月，此刻正躺在他的床上，抱着他的被子呼呼大睡呢。
而他的左手，则是很微妙地停在了某个很是微妙的微妙地方啊。
看着面前毫无睡相可言的这只威严，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽，他发现面前这支威严和安娜很合得来，这一点似乎倒也不是毫无根由的。
安娜的睡相很差，而这支威严的睡相也是一样的差。
只不过安娜透露着可爱，而面前的这支威严却是透露出一种诱惑。
衣领敞开，酥胸半露什么的就不说了，裙摆那里也跟着被卷了起来，一双黑丝大长腿显露无疑的同时，露出的大腿更是白得耀眼。
突然间看到了什么？
白芷略微有些疑惑地伸手将一块白色的布料从对方的身上扯了出来，然后他整个人顿时就斯巴达了，嘴角直抽地看了眼手上的东西，然后又跟着低头看了一眼呼呼大睡的烟火风月。
白芷突然间相当好奇，对方到底是怎么拖下来的。
而就在这个时候，从门口那边适时传过来敲门声以及婉磁的声音学长在吗？
我有事找你。
慌忙地将手上的布料给塞进抽屉当中。
在回应了门外的晚词一句自己在换衣服，让对方暂时不要开门之后，白纸从床上站起了身，然后看着床上躺着的烟火风月犯起了难。
说实在的，像这种事一旦被其他人看到的话，他压根就没办法解释。
而就在白纸他飞速思索着要怎么办的时候，似乎是被声音给吵醒了，烟火风月有些迷迷糊糊地睁开了眼。
什么？
一记板砖精准地敲在了他的脑袋上。

第1277集-祸灵梦的欠条（1）
霍灵梦的欠条趴在走廊尽头处的窗台这里，衣着单薄的少女安静地看向了外面的风雪。
寒风呼啸，大雪纷飞，飞舞的雪花犹如一个个调皮的精灵，自黑暗当中席卷而来，然后又飞快地弥散而去。
但是毫无例外的，所有风雪在即将靠近窗台这边的位置时，就仿佛像是撞到了一堵无形的墙壁一样，朝着黑暗当中纷纷洒洒。
这个血液寂静而又无声。
低下头看着自己的手心，少女的眼眸悄无声息地变成了类似于野兽一般的猩红树。
同他能够感受到来自于死者灵身上的敌意，也清楚地知道为什么对方一整天的都在盯着自己。
那并非是什么争风吃醋，也并非是什么争强好胜，而是仿佛在看到一个易燃易爆的极度危险品之后的小心提防。
他是恶魔，从来都是，或者说在每个人的心中都有关押着那么一个恶魔。
而他心中的那头恶魔，早在很小的时候就已经被他给放了出来。
摇摇欲坠的家庭，永无止境的家暴，看不到尽头的校园欺凌，那是一段他至今都不想去回忆的童年晦暗时光。
有人用童年去治愈一生，有人用一生去治愈童年，但是他不同，再又一次地缩在墙角，忍耐着那个喝醉了酒被称之为父亲的男人的谩骂和拳脚交加的时候，在身上的疼痛和伤口依然变得不再感到疼痛的时候，在心灵仿佛沉入到一片深不见底的深渊当中的时候，他看到了恶魔的存在。
自他能够看到恶魔的那个时候起，那个恶魔帮他做了很多的事情。
男人中了风，身体不能动弹，也没法说话，学校里的人开始害怕他，对他退避三舍。
刻薄的女人恐惧的身体往后退去，嘴上胡乱地说着他是怪物的话语，永远地离开了他的世界。
他很感激那名恶魔，并且很想去和对方交朋友，但是对方却始终都没有搭理他，脸上总是带着那种让人不寒而栗的表情。
直到有一天，他在照镜子的时候，这才发现那个恶魔原来长着和自己一样的脸，原来他们恐惧的是我。
在那一刻，站在镜子前的小女孩恍然大悟，恶魔吗？
究竟是什么样子的呢？
抛弃一切，丢掉一切，失去一切，把从虚伪的外壳下显露的真实展现，一切都是噩梦轮回的重奏，直到真实揭晓的时候，内心渴望的东西与现实的截然不同，无可奈何的命运带来的伤口和悲哀，一切都如同别人手中的棋子一般。
傀儡的丝线缠绕在身体，四处不停地挣扎，也只不过是遍体鳞伤。
没有真实谎言充斥的事情，为了仇恨，也为了之外的东西不断的谎言和伤害。
刺猬的拥抱，在这种世界上有什么方法能够摆脱这种人生的痛苦？
鹤模鹤魔，让我成为恶魔吧！
房门被打开，换了一身衣服的白纸的身影出现在了门口那里。
都这么晚了，是有什么事吗？
在口中稍微的咳嗽了几声，白芷看向了趴在窗台那边的碗瓷没事，难道就不能过来找学长吗？
少女转过头看着她，脸上露出了一个明媚的笑容。
我想学长，所以就来找学长了，难道学长不打算邀请我先去做一做吗？
啊，不是，我是说现在时间都这么晚了，行吧，有什么事？
说完之后就赶紧回去睡觉。
看着面前少女眼中明显流露出的坚持，在口中稍微叹了一口气，白芷侧身让开了道路。
因为之前白天的时候还有进行过大扫除的缘故，所以房间内倒是显得相当的干净整洁，只不过在床单那里略显得有些散乱。
说吧，有什么事情？
看着面前在进入房间之后便径直地坐上床的少女，嘴角略微地为之抽了抽白纸，侧身坐在了书桌前的椅子上。
我想和学长说一下我的事情。
片刻的沉默之后，反手将一旁的枕头拿起，抱在怀中，将半张脸埋在里面。
婉慈开口说了起来，怎么了？
你的工会遇到难处了？
明显地察觉到了面前少女的异样，略微皱了皱眉头。
白芷开口说了起来，有什么难处都尽管说，不是我自夸，现在就没有我解决不了的。
问怎么了？
我？
我是国色天香车工会的会长。
抬头看向白纸这边，莫名的少女口中的话语略微显得有些结巴。
自己好不容易才下定决心准备坦白的事情，就这么被对方给轻松地说出口，让他在一时间内很是有些茫然无措。
我知道啊，怎么了？
看着面前结巴的少女，白纸略显得有些莫名其妙，是工会发展缺钱吗？
虽然说我没什么钱，不过我可以帮你找诸葛云那家伙借一笔。
我是被称之为恶魔的那个人，学长，你就不会感到恶心吗？
白芷口中的一句话还没说完，婉慈就实在忍不住地开口打断了他的话语。
为什么会感到恶心啊？
恶魔这个称呼难道不是很帅吗？
在听了对方的话语之后，白芷脸上的表情显得更加的莫名其妙了。
不是你想的那样。
凑到她的面前，婉思很是认真地开口说了起来。
我杀了很多很多人，他们都害怕我，就算是我工会里面的那些人，他们也都是一样的恐惧我，我就是他们眼中的恶魔，那并不是什么听起来帅气的代号，而是那种真正残忍的漠视生命的并且行了，你就是你，这有什么好纠结的呀？
别人说什么那是别人的事情，和你有什么关系呢？
只要自己问心无愧就好，没必要太过于在意那些其他人的评价。
看着面前很是认真地对自己解释什么的少女，叹了一口气。
白纸伸出手摸了摸对方的脑袋，对于我来说，叶冉儿就是叶冉儿，难道会因为你的游戏 ID 是晚词？
难道就不是叶冉？
等等你，你别扑过来，不是你，你别哭啊，搞得就好像我欺负你了似的。
一时间内，完全不知道发生了什么的白纸很是显得有些手忙脚乱，到最后，他也只能够很是无奈地轻轻地拍着对方的后背，安慰着对方，虽然说他也不知道自己到底要安慰啥。

第1278集-祸灵梦的欠条（2）
霍灵梦的欠条就这样一直到好半天之后，叶冉儿的心情这才算是勉强地平复了下来。
我的天赋核心是欺骗。
坐在床上，将脑袋靠在白纸的肩膀处那里，叶冉儿轻声开口。
在我心中的恶魔再次苏醒之后，我便一直的都在欺骗自己，想要骗过别人，那必须就要先骗过自己，所以一直没有人知道那面恶魔的真面目，包括我自己也是一样。
直到再度的遇到你之后，才让我鼓足勇气，再度的去面对自己内心当中那个最真实的我。
在那次大型战役任务里面遇见白纸之前，他一直都是处在这么一种虚假的状态之下，或者说在那之前，他整个人展现在外的那些东西，全部都是在刻意的伪装，只不过这个伪装太过真实了一点，在欺骗别人的同时，他同样的也在欺骗着自己。
在自身没有遇到危险，或者说在恶魔没有出现的时候，他就仅仅只是一名弱小无助且沉默寡言的普通玩家，就连他自己都不知道自己的身份，其他人又怎么可能知道呢？
他对于自身天赋核心的灵活使用，完全不是其他一般玩家所能够比拟的，再加上他本身也有着一定的奇遇，所以如果不是他选择直视自己的内心，下定决心不再带着遮掩自身的面具的话，其他人根本就不可能知晓他这个多重身份。
这个便是为什么那么多玩大公会组织想要探索他的身份，却始终没能找到任何蛛丝马迹的原因所在。
欺骗吗？
听着对方的话语，白芷一脸的若有所思。
自从在世界之目当中归来之后，因为一直都在忙活着这些那些的事情，所以他基本上没有对于自己的个人天赋核心做上一个系统且大致的摸索和试探。
既然对方能够选择欺骗我的话，那么拥有着信任这个天赋核心的我，是不是也能够尝试着开发出其他的用途啊？
比如说，只要相信我能够做到某件事，那么就一定能够做到。
白芷觉得这个可以尝试一下。
自己的天赋核心这种绝密情报不要随便乱说。
好了，你该回去睡觉了。
嘴角微抽地抓住了对方那不老实地朝着自己腰部那里伸过去的手。
白纸在口中稍微咳嗽了几声。
根据衣柜的提醒，他可是知道某个恶趣味的粉发少女现在可是一直都翘着二郎腿坐在书柜上头那里，一边吃着薯片一边看着他。
这边，好吗？
学长，新年快乐。
很是有些遗憾地收回了手，叶冉儿乖乖地从床上站起了身。
只不过就在白芷将对方给送出门的时候，恰巧碰上了走过来的死者灵。
在经过了那么 1/3 秒的思索之后，叶冉儿很是果断地踮起脚，在白芷的脸上亲了一口。
嗯，学长晚安。
对着白纸摆了摆手，心情莫名愉悦的叶冉儿诗诗然地从面色已经冷下来的死者灵的身旁走了过去。
天花板上探出一个脑袋偷窥的粉发少女。
嗯，这款牛肉干味道不错啊，改天再拿点过来，有什么事吗？
房间内，看着面前坐在椅子上的死者灵，白芷略微有些心虚地开口问了起来，虽然说他也不知道自己为什么要心虚。
和之前的时候相比，死者灵很明显地洗了个澡，头发那里的水滴还尚且未干。
那些船员的调查结果出来了。
目光在略显凌乱的床单上扫视了一眼，片刻的沉默之后，死者零平淡地开口说了起来船员，结果如何？
片刻的愣神之后，白芷很快就反应了过来，脸上的神情也变得严肃起来。
死者领口中所说的船员，指的是他之前去岛国那边的时候碰到的那一艘从三年前穿越而来的那艘货轮上那些船员。
之前的时候，那些船员们基本全员都异化成了怪物。
不过在医生的治疗之下，他们的身体状况倒是恢复得很好。
那300万人集体从那个末日领域里脱困的时候，那些船员自然的也不会被粉发少女给遗漏下。
因为比较在意时间穿越的这种事，所以白芷有将这些船员身上发生的事情告知了有关部门那边。
准确地说，情况并不算太好。
死者0略微地摇了摇头。
在三年前的时候，确实是有发生过这么一起海难，现在如果你去找的话，还能在网上找到一些当时的新闻报道和资料，这些都可以作为佐证，那些船员的亲人也都可以证实。
但是问题正好就是出在了这里。
什么意思啊？
白芷的眉头微挑。
既然一切都能够得到佐证的话，那么这起时间穿越的事件应该只是一起意外吧。
从目前的情况来看，的确是这样的，但是在实际上面，背后透露出来的问题相当的大。
直视着白纸的眼睛，死者0平静开口。
根据守夜人那边的推测，我们这个世界的过去正在被某种力量所影响。
原因听了死者灵的话语之后，白芷的眉头不自觉地皱了起来。
守夜人那边有一名和我一样的传承者，他的传承天赋是先果后因。
死者林开口沉声地讲述了起来。
因为这个传承天赋，所以他平常最喜欢做的事情就是浏览新闻。
而在他的记忆里面，三年前确实有过一场海难发生，但是那些船员并没有集体失踪，而是有那么一两个人获救，然后在那些船员的事情出现之后，他发现自己之前的记忆出现了扭曲，而那些新闻报道也出现了删改，对吧？
伸手按了按额头，白纸在口中稍微的吐出一口气。
没错。
死者零点了点头。
我们的世界因为在过去的时间里所发生的某些影响和变化，导致世界本身被删改了。
曼德拉效应吗？
可以影响到时间与历史的怪谈出现了。
微眯着眼睛，白芝转过头看了眼窗外。

第1279集-祸灵梦的欠条（3）
霍灵梦的欠条。
怪谈的种类越来越多，在能力上也是千奇百怪，出现这么一个可以在历史和时间上行动的怪谈倒也并非不可能。
如果真的出现这种怪谈的话，那么事情可就真的大调了。
不知道，目前我们正在全方面的排查这方面的事情，暂时还没有得出结果，那些也只不过是一些推论而已。
死者凌略微地摇了摇头。
但是如果的一旦在世界范围内再度发生这种情况的话，我们就得提前的做好准备了。
准备？
这要怎么做准备啊？
白纸很是有些头疼的，伸手按了按太阳穴。
怪谈存在于过去的时间里面，在那些传承者当中，难道有人可以穿越时间吗？
传承者没有这种能力的人，但是有些东西可以达到这种效果，只要有人可以使用它的话。
什么东西啊？
白芷心中略微的为之动了动，神州石器就这么看着他，死者零平静开口安放在主基地那边，镇压洞天福地，拥有可以穿越时空之能的昆仑镜。
和岛国那边传承了三件神器一样，在华夏这一边同样也有着神州石器的说法。
虽然说和岛国那边的三神器一样，神州石器也大多都残破不堪，但是如果没有神州石器的存在，镇压了类似于洞天福地那种地方的话，那么人间将会沦为一片炼狱。
其中拥有可以穿梭时空这种力量的昆仑镜正是石器其中之一。
昆仑镜可以用吗？
在心中稍微地回忆了一下有关于昆仑镜的相关介绍以及神话传说之后，看着面前坐在椅子上的死者灵，白芷略微有些好奇地开口问了起来。
对于这种等级的情报，他知道的并不算多。
这就是我要过来和你说的事了。
死者灵平静地点了点头。
神器有灵，只有得到城镇的人才有资格使用它，而由于它们都在镇压某些很严重的地方，所以不能轻动。
所以说是需要我们现在过去。
略微挑了挑眉，白芝转过头看向了窗外。
昆仑镜现在是被安放在哪里啊？
不知道，这种事情对于我来说也是绝密。
死者0摇了摇头，时间并不是现在，手艺人那边正在紧密排查相关的时空波动，如果有新的情况出现的话，才会考虑动用昆仑镜。
明白了，到时候通知我吧。
在口中吐出一口气，白纸点了点头。
这种直接涉及到整个世界的时空波动，本身就是一个极大的问题，如果不是这一次他去岛国机缘巧合之下发现了那艘货轮的话，指不定的要在什么时候才能够发现这个大问题。
千里之堤毁于蚁穴的说法可不仅仅只是一个玩笑。
嗯，早点休息。
点了点头，死者0从椅子上站起了身，在丢下这么一句话之后，便毫不拖泥带水地转身朝着门口那边走了过去。
临出门之前，他还特意地帮白纸关好了门。
听着门外那逐渐远去的脚步声稍微响了响以后，白芝起身开始整理起了床铺。
只不过也不知道为何，在背对着门口那边的时候，白芷的脸色却显得很是有些古怪。
虽然说从刚才的情况来看，死者灵他看似是回到自己的房间里去了，但是从门口那边的地板反馈给他的信息上来看，现在这个房间里有三个人，一个此刻正晃着脚坐在衣柜上面，一个站在门口，还有一个就是他自己。
某只粉毛也就算了，但是死者灵也来上这么一出什么的，白芷现在的心情相当的复杂。
话说你们晚上都不睡觉，这么闲的吗？
幸好烟火风月之前被他给带到其他房间去了，也得亏进化之后的影技能有一个在潜入阴影时绝对不会被发现的特性，否则他要真不一定能够确保自己能够瞒过死者。
林和婉思他们等等。
突然间像是想到了什么，白芷的嘴角不由得为之抽了抽。
死者灵之所以会躲在门后那边，该不会是为了等霍灵梦吧？
而就在他这么想着的时候，从门口那里突然间传来了极其细小的敲门声，感受着房间内另外两个人的位置变化，怀着一种相当复杂的心情，白芷走到门前打开了门，只不过让他感到意外的是，门外空无一人。
而就在他感到疑惑之间，却突然间感觉自己的裤脚被扯了扯。
当他低头去看时，就看到一只小巧的 q 灵梦正沿着他的裤腿，像是仓鼠一样抓着裤子便吭哧吭哧地往上爬。
呃几分钟以后，看着面前坐在书桌上的一本硬壳的书上，怀中还抱着一根比自己身体还要大的棒棒糖，开心的在舔的 Q0 梦，白芷的心情显得很是有些微妙。
怎么，你的主人终于想明白了，准备打算把你卖给我了吗？
用手指揉了揉桌上的这只 q 灵梦的脑袋，白纸随口开口说了起来。
虽然说不知道霍灵梦派这么一只 q 灵梦过来干嘛，但是老实地说， q 灵梦又萌又可爱，她确实挺想养的。
貌似很是受用地眯起了眼睛， q 灵梦先是点了点头，然后又摇了摇头，最后怀中抱着棒棒糖，一脸可怜巴巴地看向了他。
完全看不懂怎么办啊？
而就在白芷在心中思索着要不要使用自己的天赋技能来加强沟通的时候，眼前的这只 q 灵梦脸上的神情却突然间为之一变，在很是嫌弃的一把拍开他的手指之后， Q0 们看了一眼怀中抱着的棒棒糖，终究还是没有想放开的想法，顺带着还舔了一口。
想都别想了，不可能卖给你的，有哪个变态患有想把自己的分身给卖出去的想法呀？
怎么，找我有什么事吗？
将自己的手收回，看着面前都是很明显是由霍灵梦的意识暂时接管的 q 灵梦，白芷在口中稍微咳嗽了几声，你说呢？
这种事情我觉得你应该比我更清楚吧，从之前过来的时候就感到很古怪了，今天要是不把这件事情给弄清楚，我晚上根本就睡不着。
一边腆着怀中的棒棒糖，霍灵梦在口中哼哼了几句。
老实交代，在世界之目里面，你到底对我做了什么？
什么？
看见面前的 q 灵梦，白纸不由得嘴角微抽。
虽然说早在世界之目里就已经习惯了对方这种直来直去的率直性格，但是眼下对方突然间这么一问，尤其是在旁边还站着一个死者0的前提之下，他根本就不知道该怎么回答。
没错，根据地板的报告，死者灵现在就在他身后的不远处。
霍灵梦可能以为眼下夜深人静的只有自己和他两个人，天知地知你知我知，但白芷可是知道，眼下在他房间里面就有两个偷窥者来着。

第1280集-祸灵梦的欠条（4）
霍灵梦的欠条别争了，你应该也有那种感觉吧？
霍灵梦撇了撇嘴。
不管是守夜人和有关部门，都对世界之目进行过详细研究的，而我身上的问题刚好出现在你从世界之目里面回来之后。
这已经很明显了，事情的真相只有一个。
略微有些费力地抱着棒棒糖从书上站起身，霍灵梦一副名侦探附体的表情，伸出小手笔直地指向了他。
坦白从宽，抗拒从严。
老师教哇！
口中很有气势的一句话还没说完，因为怀中抱着的棒棒糖的重量偏差的缘故， q 灵梦或者说霍灵梦，就直接的身体向后栽了过去。
而让白芷感到无语的是，在这种情况之下，对方所做的第一反应不是让自己摔得更轻一点什么的，而是连忙地举起了手，防止棒棒糖从自己的手中脱落。
不愧是吃货本性啊，需要我帮你拿着吗？
看着面前因为保住了手中的棒棒糖而松了一大口气的霍灵梦，白纸略微有些无言地朝着对方伸出了手。
你现在的情况，按理你那是什么眼神啊？
看着面前这只 q 灵梦脸上浮现出的警惕之色，白纸的面色顿时就为之一黑。
尤其是在对方下意识地将怀中的棒棒糖往后藏去的时候。
别想转移话题，我现在跑过来借你可是很冒险的。
在口中轻哼一声，霍灵梦将怀中的棒棒糖又往后藏了藏。
小邱，他太固执了，又很容易误会某些事，我可不想今天的事情被他给知道了。
已经知道了，并且还在现场直播，就算是你这么说了，但是我又不可能保留着在世界之目里面的记忆，你跑来找我问这些问题也是没用的吧。
在身前摊开手，白纸一脸的无奈。
其实吧，我觉得不在你身上肯定有着某些可以证明某些事的东西。
霍灵梦的目光灼灼。
幽灵梦对于你的亲昵绝对不是偶然，当中必然的存在着某种关键原因，我必须要把这些原因给找到。
东西嘛，你看这个算不算？
稍微地想了想以后，白纸从背包里将那个20面头子给拿了出来。
我身上多出的那些装备道具里面，只有这一个是由你制作的。
这个20面骰子在最初的时候是由霍灵梦进行制作，后来因为破损严重的缘故，还有经过了它的详细修复，除了这件东西之外，他身上也没有什么其他的和其相关联的东西了。
猴子嘛，帮我拿着，不准偷吃！
看着面前这个几乎有自己身体一半大的20面头子，片刻的犹豫之后，霍灵梦将手上的棒棒糖恋恋不舍地递给了他，末了还在口中着重强调了一遍，很是无语地将那根棒棒糖接过。
白纸看向了面前这只 q 灵梦的举动，而很快地，他的脸上就不由自主地露出了惊异之色。
只见对方将手放在了那个20面头子上，头子突然间整个的完全炸开，炸开的碎片悬浮在空中，将 q 灵梦完全笼罩在内，淡淡的银色光辉在其中流转，闪耀不休。
白纸他还是第一次知道自己的这个20面骰子还能够这么用，这就是他之前说的后手吗？
看着眼前的这一幕，白芷的面色不由得略微显得有些微妙。
之前我在世界之墓里面，我将那些作为邪神移退的万能素材送给对方时，对方好像就有说过要给我打欠条来着，莫非这个就是欠条？
大约在几分钟之后，银色光辉散去，伴随着啪嗒一声响，恢复成原来样子的20面头子摔在了桌子上。
而不知为何，此刻位于正中间处的 Q0 梦脸上的表情却是依稀显得有些恍惚。
怎么样，结果出来了吗？
看着眼前的 Q0 梦，白之很是好奇地开口问了起来。
嗯，没有啊，不过脑子里面好像迷迷糊糊的，多出了很多零碎的片段，使劲地晃了晃脑袋，总算是回过神来的霍灵梦看上去似乎显得很是有些困惑。
片段？
什么片段？
身体不动声色地往一旁移了移白纸，莫名的感觉很是有些心虚。
零零碎碎的？
嗯，应该是在世界之末，里面的那些经历，很难理得清楚。
一边用手按着太阳穴，霍灵梦看上去显得很是有些苦恼。
不过，除掉那些零零碎碎的片段之外，有件事情我倒是已经确认了。
一边说着， q 灵梦抬起头看向了他。
呃？
什么事情？
白芷已经随时的都做好了逃跑的准备。
修复天庭宫阙所用的那一些万能素材，是我从你这里借的。
霍灵梦在口中稍微地叹了一口气。
没错，这是一张欠条。
放心吧，我会还的。
嗯，行了，事情弄清楚了，我也该回去睡觉了，你也早点休息吧，晚安。
一边很是疲惫地用手按着隐隐作痛的额头，霍灵梦对着白纸这边摆了摆手，这只 Q0 呢，在十几分钟之后就会消散，记得晚上不要给它喂太多东西吃，否则的话我就又要整胖了。
明明天见。
在说完这句话之后，霍灵梦就很是干脆利落地将自己的意识从中抽离。
q 灵梦作为她的分身，本来就可以承担她的自我意识。
不过同样的，意识降临到 q 灵梦上面的它也会在行动方式上受到 q 灵梦的影响，毕竟在某种方面上来说， q 灵梦就代表着他的潜意识化身。
当然，这一点他是绝对不会往外说的，因为方才的那件事儿，他的脑海里被硬生生地塞进了差不多几万张零碎的画面，因此整张脑袋都显得头疼欲裂，自然也就没有了再继续交谈下去的意思。
现在的他呀，只想好好的回去睡一觉。
欠条啊！
将手上的这根棒棒糖还给面前，眼巴巴地看着自己的 Q0 梦，正当白芷在心中思索着这方面事情的时候，心中却突然间略微地为之动了动。
根据房间的那些家具的报告，原本待在房间的另外两个人此刻已经离开了。
大晚上的不睡觉，在略微地摇了摇头，对于那两个人的行为表示谴责之后，白芷把目光看向了面前的这只 q 灵梦，稍微想了想以后，他面色略微有些诡异地对着对方问了起来。
嗯？
你还要吃糖吗？
我这里有其他口味的棒棒糖。

第1281集-她们该不会以为自己真的能赢吧？（1）
他们该不会以为自己真的能赢吧？
一夜的大雪纷飞，在天明时分终于跟着停歇了下来。
远远地看过去，啊，一片银装素裹，只不过虽然说为时尚早的样子，但是在庭院里勤勤恳恳认真工作的影卫已经拿着扫把开始扫雪了。
虽然说雪是停了，但气温却是依旧的在不断地维持下降。
稍微地张下嘴，映入眼帘的便是一阵白雾。
当白芷起床下到一楼大厅这边时，却发现厨房那边已经老早的就有了动静。
当他略有些奇怪地朝着厨房那边看过去的时候，却发现在厨房的灶台前站了两个身影。
学长起来了吗？
稍等一下啊，早餐马上就好。
感知到了她的到来，腰间系着个围裙的叶冉儿转过身，朝着他露出了一个甜甜的笑容。
嗯，早餐马上就好。
侧转过头，看了旁边的婉慈一眼。
片刻的沉默以后，一旁的死者凌略微有些生硬地也跟着开口说出了这么一句话。
于是在几分钟之后，两碗热气腾腾，但是卖相截然不同的面条便摆在了白纸的面前。
这一顿早餐，白纸吃的是相当的艰辛的，叶冉儿煮的面条倒还好点，味道虽然说和木浅色的没法比，但是还算不错。
但是死者灵的话，平日里就基本上很少做饭的他做出来的面条，不仅在脉象上面惨不忍睹，口味上也是惨绝人寰。
前一口加声，后一口便焦糊，左一口味道寡淡，右一口便吃了一大口盐。
当真是人生百味，百味俱全。
而关键是通过对于死者灵脸上微表情的观察来看，白芷发现死者灵竟然还貌似对于自己的厨艺还很有自信的样子。
在一左一右地坐在自己前方的两名少女的目光注视之下，白纸硬着头皮连干了两大碗面条，像是仿佛在见证一场比赛一样看着他。
吃完之后，意识到好像又是不分胜负的死者林和叶冉儿俩人这才开始吃早饭，当然了，是自己吃自己做的。
在仿佛像是心有灵犀一般的同时，起床之后他们两人都做了一大锅面条。
然后吧，在吃了第一筷子自己煮的面条之后，死者灵整个人顿时就僵在了那里。
片刻的沉默之后，先是抬起头朝着白纸这边看了一眼，放下手上的筷子，死者零默默地起身给自己接了一杯水，然后又去跟着盛了一碗碗瓷煮的面条。
再然后，在新年的第一天里，向来便是天之骄子的他遭受到了很大的打击，生平第一次才知道了什么才叫做挫败感。
不多时，伴随着时间的推移，其他几人也都陆陆续续地跟着起了床。
因为昨天晚上突然降温，再加上本身睡相就极差，所以以至于在下来的时候，烟火风月，他整个人裹着个棉被哆哆嗦嗦地走了下来，整个人看上去就像一个大号的粽子似的。
白芷记得昨天将对方弄到房间里去之后，又细心帮她盖好了被子，但是从现在的情况来看，很明显的某只威严在昨天晚上睡觉的时候一脚踹翻了被子，虽然说玩家体质强大，倒也不至于被冻感冒或者生病什么的，但是难受还是得难受一会。
所以一大早上的对比了一旁穿上了新衣服的几只萝莉，旁边这只犹如一个粽子一般裹着自己，哆哆嗦嗦地凑到餐桌前吃早餐的威严，看上去啊相当的一言难尽。
顺带一提，死者灵所煮的那锅面条被他自己给收起来了。
啊？
霍连梦呢？
在环顾了一下四周之后，白纸略微有些奇怪地问了起来。
连烟火风月都起来了，霍灵梦不可能到现在都还没起来。
之前在世界之目当中的时候，白芷记得对方可没有什么赖床的习惯呀。
我之前起来的时候他在睡觉，我上去看一下吧。
稍微地顿了顿之后，放下手中摘的菜，死者0从沙发上站起了身。
昨天的时候啊，是因为他们来得太晚，所以在中午的时候也只能去影视界那里叫外卖，但是今天可是新年第一天，并且食材也相当的充足，自然要自己动手才叫充实，所以也不需要别人提醒。
继早上的早餐竞争之后，死者林和叶冉儿两人就很是有默契的准备起了午餐。
不用了，我起来了。
死者灵才刚刚的站起身，霍灵梦那边听起来很是有些疲倦的声音就在楼道口那里响了起来，伴随着一连串的哈欠声响，脱了一个拖鞋，穿着一身白色睡衣的霍灵梦从楼上走了下来，似乎是因为睡眠不足的缘故，所以现在看上去显得相当的疲惫，也没有经过梳洗，一头如雪般的长发看起来相当的凌乱。
白纸本以为之前裹着个被子下来的烟火风月的状态就已经够差了，结果却没想到眼下还有比他更差的一个。
嗯？
你怎么了？
你说呢？
还不是因为你呀！
貌似很有些怨念地瞪了他一眼。
霍灵梦直接拖着拖鞋坐在了餐桌旁边。
昨天晚上做了一整晚的噩梦，然后早上起来就头疼欲裂。
唉，虽然说付出了很大的代价，但是我好像想起了一些世界之目里面的事情了。
敏锐地注意到了来自于身后死者灵的目光注视，白纸不由自主地流下了一滴冷汗。
世界之目那里面的事情你都能想起来的吗？
白纸还没来得及开口，一旁裹着个棉被坐在沙发上和几只萝莉玩飞行棋的烟火风月就很是好奇地开口追问了起来。
说实在的，他对于在世界之墓里发生的那些事也挺好奇的。
嗯，正好你们都在，我来讲一下吧。
在对着端了碗面条，给自己的碗瓷倒了个蟹之后，霍灵梦索性端着碗来到了沙发这边。
根据我看到的那些记忆片段上来看，我好像在世界之目里面和你们组队。
嗯，你要去哪里啊？
呃，我突然间想起，我好像有些事情要去，我来一起。
我可不想引起什么误会。
将手中那碗面条放在茶几上，霍灵梦直接霸气宣言。
对于霍灵梦来说，这噩梦连连的一晚上属实是相当的难熬，上万个零碎的片段被强行地塞进脑袋里的感觉，几乎已经可以比拟酷刑了，然后再加上那接连不断一个接着一个的梦魇，差点让她深陷于噩梦的循环之中。
甚至于，当她挣扎着从梦境当中醒来的时候，他发现自己的理智竟然整整下降了一大半儿，差一点的就抵达了危险线。

第1282集-她们该不会以为自己真的能赢吧？（2）
他们该不会以为自己真的能赢吧？
虽然说它通过某种方法成功地让自己回溯起来了一部分在世界之目里的记忆，但是与之相应的，它也为此付出了一定的代价。
不过也正是得益于此，让他很是看到了一些发生在世界之目当中的事情。
他看到了自己和某人一起聚精会神地在晚上联机打游戏，也看到了俩人在躺椅上一起相拥而眠，他看到了某人为了救自己被拖入深渊，也看到了自己在实验室内那半个月的不眠不休。
虽然说看到的画面并非全部，整体也有一种雾里看花的感觉，但是他总算是明白自己的心为何在看到对方时会那么的激动了。
也正是因为如此，在醒来之后，饶是以他的那种性格，也躺在床上很是纠结了一个多小时，摆在他面前的一共有两个选择，第一选择是装作什么都不知道，并且刻意地拉开和白纸的距离，毕竟自己的好闺蜜小秋可是喜欢对方的，她不可能对不起自己的闺蜜。
第二个选择则是直面自己内心当中最真挚的感情，一切遵从内心的指引，毕竟小秋她已经有很多竞争者了，也不在乎多自己这么一个。
到最后他决定摊牌。
他的性格本来就是属于直率的那种，对于感情也是同样优柔寡断，从来都不是他的菜，犹豫就会败北。
并且严格来说，按照时间顺序的话，他才是所有人里面最先认识对方的那一个，虽然说有点对不起小秋，但是比起遮遮掩掩从而让对方误会什么的，霍灵梦觉得那样子的伤害更大。
呃，世界之墓里面的时间是混乱的，然后你们在里面有了亲密的关系？
听着霍灵梦的讲述，烟火风月，一愣一愣的，不只是我，还有你。
你心中应该也有那种感觉吧？
转过头，面色略微有些微妙地看了浑身依旧包裹在棉被里的这只威严一眼。
霍灵梦在口中额外地补充了一句，在世界之目里面，我们是情敌啊。
所以呢，说了这么多，你是也打算加入到战场当中来吗？
在这种时候，叶冉儿微笑开口，眼眸当中闪烁着危险的光芒，如果我没记错的话，你和她之间应该是好闺蜜吧？
直接被刺真的好吗？
一边说着，他伸手指了指死者灵，在他去世界之目当中的时候，他还不知道这种事。
在霍林梦略微有些紧张的目光注视之下，片刻的沉默之后，死者林开口说了起来。
没错，如果我要是刻意隐瞒这种事情的话，那才叫背刺。
得到了自家闺蜜的支持，莫名地松了一口气，霍林梦很是严肃地点了点头。
正所谓窈窕君子，淑女好穷。
这是不是？
等等，虽然说在那个时候你不认识白纸，但是白芷她应该是认识你的吧？
这时，在一旁憋了老半天的烟火风月终于忍不住地开口说了起来。
嗯，倒是没有想到这一层，霍灵梦不由得稍微的愣了愣。
没错吧？
你看啊，你那个时候不认识他，但是他那个时候可是认得你的。
坐直身体，将身上裹着的棉被裹得又紧了一些。
烟火风月一脸的严肃之色。
所以这么说起来的话，问题应该是出在伴随着烟火风月的话语，肆女那狐疑的目光进阶不约而合地朝着白纸这边看了过来。
在这一刻，就算是直面邪神也没有什么太大问题的。
他突然间感觉到了生命的危机。
唉呀，这瓜真甜。
盘腿坐在一个无人的沙发上，某只粉发少女煞有借势般地点了点头。
天作孽有可恕，自作孽不可活。
唉呀，活该由此一劫。
嗯突然间注意到了一旁鬼鬼祟祟地凑到一起似乎在说什么的三只萝莉。
出于好奇心，某只粉毛忍不住地凑了过去。
然后他就听到了如下的话语。
你们也都听到了吧？
现在战局危在旦夕，我们萝莉联合作战小分队也必须要拿出对策了，不能够再训做推送了。
啊童，你难道没听懂吗？
他们可是打算要抢走我们的王子大人，我们已经失败过一次了，难道还要再失败四次吗？
没错，绝对不允许！
就是这样，拿出这种气势来，他们该不会真的以为自己能够赢吧？
胜利和王子殿下永远是属于我们的！
嗯？
与此同时，在另外一边，你们看我干嘛？
被面前四个人八双眼睛注视着，白纸莫名的感觉压力山大。
就算是你们想要让我拿出一个解释，我现在也是不用解释，我相信学长。
叶冉儿点了点头，学长绝对不是那种趁人之危的人。
所以看着面前不知何时站起身来的几人，白纸不由地把身体往后缩了缩，他突然间感觉特别没安全感。
所以我希望学长能够你想都别想。
突然间从左边出现，抱住了白芷的左手。
某只白发萝莉一脸的坚定。
王子殿下是我们的。
几乎在同一时间内，也跟着出现在白纸右侧，抱住他的右手。
某只金发萝莉一脸坚定地接过了话语。
呀，就是这样身形，直接凭空出现在白芷的身上，搂住了她的脖子，倚靠在白芷怀中。
面色略显有些红的黑发萝莉，语气虽说最小，但依旧相当坚定地宣告了自己的主权。
啊。
因为几只萝莉的强势入场，所以白芷总算是逃避了那个所谓的死亡问答。
但是也正是因为如此，在这之后，他总感觉气氛相当的古怪，由于身体状态本就糟糕，再加上理智值上面的大量消耗，所以在简单的吃完早餐之后，啊霍灵梦便回房继续补觉去了。
死者灵和叶冉儿继续忙活着午餐，裹着个棉被的烟火风月继续地和几只萝莉下飞行棋。
一切看上去和之前的时候好像没什么变化，但是白纸总感觉有哪些东西不对劲，表面上看起来风平浪静的，但是在实际下面却是暗流涌动，大概就是这么一个感觉。

第1283集-万能许愿树（1）
万能许愿树而他的担忧很快便成了一个事实。
正所谓是于无声处听惊雷，霍灵梦的强势入场，直接导致了原本由死者灵和叶冉儿两人之间所保持的那种微妙的均衡的破碎。
如果说之前是两汉相争的话，那么现在就直接演变成了三足鼎立的局势。
霍灵梦摇身一变变成了曹老板，三人之间以他为战场，爆发了一场又一场的明争暗斗，从餐桌上到沙发上，到庭院里到牌桌上，战况一度相当的胶着，三个人节节取胜，而白纸则是节节败退。
不过虽然说话是这么说了，但是作为一个不折不扣的游戏宅女，霍灵梦个人的恋爱经验却激进为零，唯一懂得的那一些却是从一些游戏里学来的，比如说一言不合就亲上去，这一点在很多游戏里都有这么经典的一幕，霍灵梦对此自然是现学现卖。
像以前一个人宅家的时候，她还有偷偷地拿抱枕或者自己的手臂来做过接吻练习。
当然了，这些是属于他个人的黑历史，不提也罢。
说实在的，他倒是很想通过这种霸气十足的方式来宣告自己的主权啥的，但是奈何几尺萝莉们的防守太过严密，没办法接近对方半米内的他压根就没办法得逞。
至于死者灵，从小记事起就一直接受严苛训练的他，就更别谈有什么恋爱常识了。
霍灵梦起码还有从哪些游戏里面知晓什么，约会的地点什么的，但是死者灵在这方面的常识上却是基本为零。
他那唯一一点的恋爱经验还是霍灵梦这个感情辅导教导给他的，就好比如倒数第二很是大方地给倒数第一抄作业一样。
虽然说在表面上看不出来，但是身为天之骄子的他，内心当中其实是相当骄傲的。
以死者灵的这种性格，一旦认定了某些事情，就基本很难改变想法。
在某种程度上来说，其实和校花很像，但是当中却又有着不小的差别。
虽然说自己的情感辅导兼好闺蜜摇身一变的变成了自己的竞争对手什么的，但是就和他从来都不认为自己那天衣无缝的借口有人能够看出来一样，他从不认为自己会输。
而婉词，或者说叶冉儿，他的情况是最特殊的那一个，虽然说骨子里有病娇的成分，并且在以前的时候，甚至于还有过偷偷地将某人绑架，关在地下室里囚禁起来的这种黑暗想法，但是自从昨天晚上那场交谈之后，他的情况却是改善了很多。
对于他个人而言，在他曾经最黑暗的那段时间里，白纸就是他唯一的光，只要能够站在光下面，那他就心满意足了。
当然了，虽然说对于某些事情，他个人表现得不怎么在意，但是有件事他是绝对不会妥协的，死者灵或者说何止秋只能够在他后面。
三名少女，三种不同的心思，三种不同的想法，比霍灵梦他们强不了多少的，白纸属实是很难招架得住，如果不是因为有萝莉护卫队的存在的话，白芷属实是不知道今天到底要应该怎么样才能熬下去，修罗场什么的实在是太可怕了。
今天的零食也很好吃。
影视界伴随着影视界对于玩家的全面开放，在这段时间以来，影视界已经成为了玩家们日常生活当中所不可或缺的一部分。
放在以前的时候，那些小工会或者说散人玩家们想要提升等级或者购买定制装备道具什么的，是一件相当困难的事情，其中等级的提升更是尤为艰难，情报上面的封锁更是让那些普通玩家们连职业这种事情都无从知晓，哪怕等级提升到十几级了也没有复制的玩家比比皆是。
现在的情况虽然说好一点了，但是在玩家的市场上，一本职业手册，哪怕是最基础的职业手册也是昂贵的不要命，像职业手册这种基本上是没有什么固定的产出渠道的，只能够通过某些特定的手段来进行制造，那些大公会们用来武装自己工会当中的玩家都还嫌不够，更别说将其给流出到市场上了。
不过像这种一本职业手册难求的情况在几天前的时候得到了转变。
几天前，影视界玩家的交易市场上突然间出现了大批量的基础职业手册不说，其中还不乏一些进阶职业。
不仅如此，除了这些被大量放出去的职业手册之外，玩家交易市场上还出现了一批各种各样的拼图卡，由于拼图卡纳本身可以与任意一张拼图卡相拼接，得到一张全新拼图卡的赌狗特性，以及基础拼图卡那物美价廉，量大还能够有折扣的销售方式，短短几天的时间里，拼图卡在玩家的群体当中可谓是风靡一时。
于是乎，影视界在继罐子商人开始的店铺里发扬出的赌罐传统节目之后，又跟着出现了一个更加火爆的读卡传统节目。
就算是新手玩家也有那个概率通过拼图卡的拼接得到一张相当更高品质，并且效果相当不错的拼图卡，自然是更受人追捧。
也正是得益于这些被大量倾泻到影视界这边来的拼图卡世界的特产，所以在短短的几天时间里，拼图卡世界便在影视界这里站稳了脚跟。
不得不说，紫依呀确实有当领导者的潜质，也很懂得把握机会，没几天的时间，他就在镇子中心最豪华的位置那里，花费大价钱租下了一个地面，盖起了大楼，以一整个世界的资源供给，并且也相当的舍得花钱，在效率上和其他大公会比起来根本就不是一个层次的。
截止到目前为止，根据白纸他所知道的，拼图卡世界已经和那些大公会们接触上了，等待他们的将会是更深层次的合作。
拼图卡世界的特产拼图卡，还有拼图卡世界那专属的职业手册，素材资源，这些都是上好的商品，在未来，两个世界必将会迎来更深层次的交流。
而对此，白芷个人也乐得其见，影视界发展得越好，发展得越繁荣，于他而言便最有利坐庄了，他无论怎么样都不会亏，唯一的让他感到有些头疼的便是有关于那些临时赞助证的制作了。
要知道因为像这种事情只有掌管着影视界世界之气的他能够做到的缘故，之前拖天火交付过去的那500张卡片，便整整花费了他将近10天的时间，这还是在不眠不休赶工之下的结果。

第1284集-万能许愿树（2）
万能许愿树，而500张临时赞助证又能够顶什么用呢？
充其量仅可以共500个人在影视界里呆够10个小时而已。
对比拼图卡世界那一整个世界的庞大基数，说是大海当中的一滴水都不为过，连拼图卡世界的这一个世界的需求都满足不了，更别谈在白纸的设想当中的后来的影视界万界交流中心了。
不过幸运的是，就目前的情况来看，它倒也似乎并非没有可以解决的办法。
不是花了那么多资源才长了这么一点点嘛，看着眼前充其量也就几十厘米来高，比起树更像是一根野草的世界树，白纸一点的牙疼，容不得他不纠结呀。
之前售卖那些临时赞助证的收益，除掉一部分交给某个罐子用来收购那些重构影视器的素材之外，其余的可全部都是用来购买培育这棵世界树的泥土、肥料以及清水了。
前前后后，他少说也在这棵世界树上花费了几十万的游戏币。
从长远来看，这棵世界树的培育完完全全的就是一个吞金巨兽。
都说了是世界树啦，先不说影视界目前的状况到底有多糟糕，世界树本身的就需要一个世界的资源供养才能够成长得起来，而你才在他的上面花了多少元笔一旁某个罐子商人口中的话语满是嫌弃。
知足吧，世界树的原产世界早在很久以前就已经彻底毁灭了，换句话来说，除了那些可能还藏着世界树的古老世界之外，这个东西啊，已经不复存在了。
说到这里时，某个罐子转过头瞥了他一眼。
倒是其他的世界得到了这么一颗珍贵的种子，他们才不会这么随便地挖个坑，埋点土，也不会将这么一颗种子给种在这么一个世界上。
没办法呀，谁叫我对这个世界爱得深沉呢。
仰头看了眼头顶上那一成不变且灰色偏暗的天幕，白纸突然间笑了起来。
燕姐，再说了，难道你不觉得将一个世界从无到有的发展起来，是一件很有成就感的事情吗？
并不觉得，并且这也不是从无到有，严格来说，应该是从负数开始。
罐子商人语气平淡地做出了回答。
唉，算了，和你说你也说不懂，你根本就不懂这其中的浪漫。
撇了撇嘴，白纸看向了面前的这一棵小草。
按照你的说法，世界树在发芽生根之后，应该就可以拥有初步的功能了吧？
当然，世界树本身就是依托世界而生，你现在的情况正好需要罐子商人平淡开口。
像这些事情，作为清零者的你应该会比我更加了解才对，毕竟有关于世界树的神意，我也只不过是道听途说。
这样子吗？
稍微的想了想以后，看着面前这棵小草，白芷将自己的手给放了上去。
物品名称世界树括弧发芽期括弧丸类型世界物品品质无特效一、未知世界树本身依托世界而生，每天自动收集且产出影织结晶，产出数量根据世界本身情况而定，当前最低为10颗。
特效二、未知世界树可自发地对影织结晶进行相关加工，加工速率得到最大提升。
所属世界影视界影之结晶36颗，置产量十到未知，当前加工无提示世界树本身所演化功能将根据世界本身心愿而量身定制，具体情况将会以实际情况有些许差别。
当前可定制功能两个备注一由于你掌握着影视界的世界之气，并得到了其承认，因此世界树最初功能将依照你自身的心愿进行演化。
备注2每一颗成长起来的世界树所拥有的具体能力都各不相同，你可对其衍生出的特效进行命名。
备注三世界树的成长极为困难，在成长到一定阶段时，将会招来各种各样的诡异之物的窥探，请玩家小心戒备。
在看完了面前这棵小草的相关介绍之后，白芷承认他自己属实是有点被震惊到了，现在的他也总算是明白了为什么世界树会那么的稀有和珍贵了。
正所谓是窥一般而知全貌，毫不夸张地说，一棵完全成长起来的世界树，其具体价值甚至说不定还要超过神话造物这么一种对于世界本身加成极大的宝物，也难怪产出世界树这个世界特产的原产世界会被其给毁灭掉了。
怎么样，具体情况如何？
作为旁人的罐子商人自然是看不到那些信息的，但是他却有敏锐地注意到了白芷的脸色变化，当下略微有些忍不住地开口问了起来。
世界树这种东西现在基本上已经绝迹，但是有关于它的传说确实留有不少，但大多都是众说纷纭，没有一个定论可言。
甚至还有某些小道消息传言世界树是一棵神奇的许愿树，任何愿望都可以实现。
眼下，难得有了这么一个现成的例子摆在面前，要说他个人对此不感到好奇，那是不可能的。
很强，比我想象中的还要强上太多。
将自己的手给收回，站起身，白纸在口中稍微地吐出了一口气。
这个东西解决了我当前的一个燃眉之急，之前几十万的投资并不算亏，甚至还赚大。
你怎么了？
泥土、清水、肥料，这些都是我买的。
就这么看着他，某个罐子，商人悠悠地开口。
如果没有我的话，你甚至根本就不知道怎么种植这个种子。
没有我，不辞辛苦地为你一个世界一个世界跑的话，你也不可能让他发芽。
这些事情，我说的对不对？
是啊，怎么了？
看着面前的这个罐子白纸一脸的莫名其妙，就算是出于保密因素，具体属性你不方便告诉我，但是啊，也不至于用那种敷衍的语气吧。
某个罐子语气悠悠，我还以为什么事呢，直说不行吗？
非要这么拐弯抹角翻了一个白眼，白芷很是有些无语地将有关于世界树的详细信息给共享了过去。
谜语人，滚出歌坛！
是。

第1285集-强制任务.公会（1）
强制任务工会在最开始将这棵世界树的种子给种下的时候，白芷其实在心中并没有对于这颗种子抱有太多的期待，不过他倒是没有想到眼下这颗种子能够给予自己这么大的惊喜，可以随心所欲地根据自己心中的想法生成自己想要的相关功能，从某些方面上来说，世界树可谓是潜力无穷。
因为世界树的特性所在，所以每棵世界树的发展路线都是截然不同的，虽然说有关于世界树未来的发展方向，他在短时间内还没有想好，但是白芷觉得自己的想法要大胆一点，说不定在以后就能够生成一个帮自己排忧解难的世界树萝莉呢。
不得不说，眼下这一颗才刚刚发芽的世界树帮了他一个大蟒，他在之后要做的事情还有很多，不可能天天的待在影视界里面，成为一个无情的卡片制造机，但是偏偏的那些卡片在他后续的计划里面却是至关重要的。
眼下面前的这棵世界树，帮他解决了目前最发愁的几个难题，其一是影射结晶的产出，其二则是那些临时赞助证的制造，每天至少食饮之洁净的产量确保了它有源源不断的收入。
而在稍微地实验了一下被它简单地命名为制造的第二特效之后，白芷发现世界树的加工效率极其的惊人，他自己的画470张卡片，不眠不休的大概花上八九天的样子，而从目前世界树所展现出来的加工效率上来看，一天时间就可以加工出500张，这效率整整提升了十几倍有余。
当然了，正所谓有得就有失，如此高效率的加工速度，也让单独一张卡片的成本迅速上涨。
之前他售卖给拼图卡司机的那500张卡片，不算上时间成本，仅仅只计算投入成本，最后的纯利润是1万元币。
但是如果选择用世界树来进行加工的话，同样的卡片出售数量，它最后能够赚到的利润也就100元币，暴跌百倍有余。
毕竟在某种意义上来说，眼下世界树本身才刚刚发芽，想要让其健康成长的话，需要更大的投入成本，自然不能够奢求太多。
不过像这些问题，白芷觉得呀，都是小问题，先不说它制造出那些卡片的本意是为了发展影视界，赚钱什么的只是顺带，况且等到日后等世界树成长起来，投入成本自然会下降。
这几天时间里，拼图卡世界那边的500张卡片基本上都要已经消耗殆尽了，眼下正好补货，日产500张的出货量已经足够满足当前现阶段的需求了，留下一半当做库存，每天出售250张，300张给拼图卡世界吧。
看着面前的这棵小草，白芷在心中飞快地思索了起来。
接下来的话，倒是可以考虑去接触墓碑公寓室啊！
这个是看在突然间浮现在自己眼前的系统信息，白芷的面色不由得略微的为之变了变。
在时隔良久之后，他再一次地接到了来自于系统强制任务的相关提示，只不过眼前所展露出来的系统信息却是和他想象中的有点不太一样。
系统强制任务，一个悬浮在玩家头顶上的达摩克利斯之胡萝卜。
你个人的实力等级越高，系统强制任务的难度也会越高，本身的将会根据玩家自身的实力而动态上涨，而得益于大型战役任务的存在，所以白纸自成为玩家之后到现在，一共也就经历了那么两场系统强制任务而已。
第一场系统强制任务是福利院副本，第二场系统强制任务则是墓碑公寓世界。
这两次任务无论是哪一次都让白纸它印象深刻。
现在回想起来的话，上次他参与系统的强制任务还是在上一次强制任务。
罐子商人转过身看向了他。
没错，刚接到系统提示。
白纸略微地耸了耸肩，怎么样，对此你有什么建议吗？
我并不觉得你有什么需要担心的地方。
抬头看了他一眼，罐子伤人，平淡开口。
比起这件事情，有件事情我需要提醒你一下。
发芽期的世界树，虽然说种在花盆里面没有什么问题，但是在它成长到下一阶段，正是扎根于世界之前，你最好先完成影视界的复苏。
嗯，这样吧，你帮我估算一下，按照我目前这个速度的话，世界树成长到下一阶段需要多少时间？
稍微的想了想以后，白芷开口说了起来。
放心，你的时间还绰绰有余呢。
某个罐子淡定开口，以目前这个速度，至少还需要 100年。
怀着重重新世，白纸从影视界当中回返，在影视界里面，他所待的时间不算太长，前后加起来也不到一个小时，主要还是去处理拼图卡世界卡片资源的供给问题。
在委托了伥鬼花，也就是魔法厨娘餐馆的那个老板娘，每日帮忙将世界树那些生产出来的卡片送到拼图卡世界留守的人员那边之后，白芷就没再管过这些事情了。
拼图卡世界入驻影视界总共也就那么三四天的时间而已，以后的时间还早，倒也不至于操之过急，总体来说，那是一笔细水长流的生意。
片刻以后，当它回返到现实世界这边时，时间也才下午 3:40 左右，屋外是一片冰天雪地，白雪皑皑，屋内则是温暖如春。
在这新年的第一天时间里，死者灵和霍灵梦他们难得地休了一天的假，当白芷从影视界当中回来的时候，众人正围坐在一楼大厅沙发这里，一边吃着零食，一边看着电视，场面看上去显得相当的和谐，至少在表面上看起来是这样。
系统强制任务什么时候动身？
在听到白芷的讲述以后，脸上的神色略微地为之动了动。
死者林开口问了起来，具体的时间点是在四个小时之后，刚好的可以赶上吃晚饭了啊。
算了，你们自己看吧，话说强制任务里面有这种类型的吗？
略微地摇了摇头，白纸很是干脆地将自己方才接到的那些系统提示给展现了出来。

第1286集-强制任务.公会（2）
强制任务工会强制任务开启任务类型特殊括号团队协作括号完工会任务名称并入膏肓主线任务生存额外任务一未！
知额外任务二未知额外任务三未知任务时间限制7天任务奖励未知提示一额外任务根据玩家自身行动而随机触发，除主线任务外，每完成一个额外任务，最终任务完成奖励上升一个档次。
提示二额外任务一旦被玩家触发并且选择接受，则必须完成，玩家可选择是否接受该额外任务，选择不接受或者额外任务失败，最终任务奖励下降一个档次。
提示三额外任务难度极大，不建议实例一般的玩家选择接受，实例一般的玩家建议以完成主线任务为主。
提示4玩家将会在4小时的时候被传送至任务地点，请玩家提前做好相应准备。
备注一因本次强制任务难度较大，强制任务类型转为公会特殊模式。
备注二因本次强制任务进行地点特殊的缘故，玩家不可使用请假条推迟公会特殊模式。
在看完了白纸所展现出来的这些信息之后，霍灵梦的面色略微地为之变了变。
你这一次的强制任务难度相当的大啊！
啊？
什么意思？
白芷有些奇怪的转头看向了霍灵梦那边。
强制任务的难度虽然说没有一个大致的评定标准，但但是却有一个不成文的规则。
略微有些没胃口地将手上那袋牛肉干给丢到茶几上，霍灵梦开口解释了起来。
一般而言，参与该系统强制任务的玩家数量越多，该强制任务的难度也就越高。
所以说，我这里是简单地来说，你工会里面的系统评级和你一样的其他成员，如果在近期内没有参与过系统强制任务的话，那那么他们这个时候应该和你接到了同样的任务。
略微地摇了摇头，死者0开口接过了话语。
这种情况虽然说少见，但在以前也并非没有发生过。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
麻雀虽小，但五脏俱全，他的什么工会自成立以来，总人数已经达到了5人之多，除掉前不久才刚刚的从系统强制任务当中回来的天火之外，不管是校花还是下文，亦或是夜猫子，都符合死者玲所说的那个要求。
另类的公会战吗？
正当白纸沉吟之间，他的手机却突然间响了起来。
当他拿出手机接通电话之后，很快便被夏文给拉进了一个视频通话的会议室当中。
不多时，均分成三份的手机屏幕上便出现了夏文的身影。
其中，夏文占据了一个画面，不过属于目浅色的那阁画面只有一个房间的背景，他个人却是不在画面之上。
校花个人也不在。
怎么样，你有接到系统强制任务的通知吗？
刚才给你打电话一直都打不通。
被拉到这个视频聊天会议室当中的白纸还没来得及开口，夏文便急匆匆地开口对着他问了起来。
我和小伊都接到了同样的系统强制任务，4小时之后就会被传送了，目浅色它也是一样的情况。
你呢？
我吗？
我和你们一样。
扫了眼夏文身后所在的房间的背景白纸，点了点头。
对方那边很明显用的是电脑，和目浅色那边是一样的。
同时，下文那边所展现出来的背景，虽然说也是一间卧室，不过空间面积却是不知道要大了多少倍。
从他现在所处的这个角度看过去，还可以看到一架放在房间里面的钢琴。
老土号了，那我就放心了，本来还担心这次会记了来着，肉眼可见的。
在听到白芷的回答之后，下文明显松了一大口气，继而很是有些肃穆地对着他点了点头。
唉呀，放心吧，我会做好大腿挂肩的工作的，并且说服小伊堂也做好大腿挂肩的工作，到时候我们就专门给你加油当拉拉队！
对比起好歹也有参与了两次系统强制任务的白纸而言，因为是中途在大型战役任务里加塞进去的缘故，所以下文它仅仅只有参与了那么一次系统强制任务。
而很显然地，从对方现在的表现来看，那么一次的系统强制任务同样也给他带来了相当深刻的印象。
摸鱼都摸得这么理直气壮，你是跟谁学的啊？
像摸鱼这种事情也不需要学吧？
难道这不应该是人类的天赋技能吗？
在得知了他也会参与强制任务的这个消息以后，夏文整个人便瞬间变得懒散了下来，身体向后仰去，靠在座椅的靠背之上的同时，一副咸鱼的不能再咸鱼的样子的下文，懒洋洋地往自己的嘴里丢了一粒糖。
哎呀，我这人啊，实在是太弱了。
不过呢，一旦接受了自己的软弱，那我就是无敌的。
发生什么事啦？
白芷还没来得及开口，一旁突然间来劲的某支威严就两眼放光地跟着凑了过来。
发生什么事了？
朝着屏幕这边看了一眼，在看到和自己拜把子喝鸡血的兄弟之后，身上的懒散一扫而空，夏文立马也跟着坐直了身体。
发生什么事啦？
释放自我，走我的路！
假面骑士真真真真真得事实证明，当初他们两个能够喝醉到嚷嚷地喝鸡血拜把子的地步，并不是没有理由的。
他们两个嘛，之前不是不知怎么的一直联系不上你嘛，所以小伊她就和穆浅色一起去影视界那边购置物品，做相应的准备了。
身体向后靠在椅子上，整个人来回地转来转去，夏文一脸的意犹未尽，说实在的，待家里太无聊了，昨天的时候，我还莫名其妙地被小姨给暴揍了一顿。
啊，青叶新娘好啊！
口中那抱怨的一句话还没说完，看着好奇地也跟着凑到手机屏幕前来的某只白发萝莉，夏文笑眯眯地举起了手，和他打起了招呼等我回去之后，到时候啊，我再给你补上新年红包，还有你想要什么礼物的话尽管和我说，到时候我会帮你带回来的。
当然啦，安娜合同也是有份的。
新年好，你们想要什么礼物也可以尽管地和我说哦，今年的时候，我可是拿了不少的压岁钱呢！
哼哼，下雪了吗？
哦，看来你们那边降温降得很严重啊！
怎么样，你们那边没人做饭还习惯吗？
啊，有其他人来了啊！
和已经抢占了手机的所有权的萝莉的聊天越到后面，夏文脸上的神情就变得越发古怪了起来，尤其是在他看到除了自己喝鸡血拜把子的好兄弟之外的其他人的时候，那可真是叫一个好家伙。
他们这边走了三个，结果对方那边就立马又来了四个人。
本来他还是比较担心青衣这一边的，结果现在看来，小丑竟然是我自己。
当然了，问题的关键点并不在于这个。
在发现了趁着小一不在而趁机偷家的几人之后，夏文就开始为自己的好闺蜜担忧了起来，竟然趁我们不在家，公然偷家，不讲武德！

第1287集-粉发少女的梦魇（1）
粉发少女的梦魇突如其来的系统强制任务，直接地导致了白纸假期的终结。
说实在的，对于强制任务的到来，白纸并不感到奇怪，毕竟他从世界之目里回来也有那么一段时间了，唯一让他感到郁闷的便是此次强制任务到来的微妙时间点了，眼下新年的第一天就得出任务，实在是惨绝人寰了。
而除了这些，他也很是有些担心清依他们让几只萝莉在新年的这几天时间里，就他们几个的待在家里，他属实是有点不大放心的。
本来他还打算去拼图卡世界那边将天活给接过来，让对方来照顾这三小只的，但是在稍微思索片刻，主要的是在看到旁边的某只卖着优雅的猫步走过的小花之后，白芷就很是有些惊悚地放弃了这个想法，天火不会做饭还是其次，最主要的是白芷她相当担心对方会将几只萝莉给带坏，这一点可是有前车之鉴的。
之前他带青衣他们去岛国那边旅游顺带出差的时候，就那么短短的几天时间里，被他们给留在家里看家的小花就被天火给带成了喜欢抽烟的那种恶习，本来一直坚定地认为自己是只猫的狗就已经很诡异了，结果这只狗还喜欢上了抽烟，属实是不能留啊。
当初他与无意间撞到小花叼着根烟吞云吐雾一脸享受的时候，他差一点没一扫巴将对方给撵出门去。
而只要一想到自己这次完成了系统强制任务回来之后，几只萝莉在天火的带领之下，手上一人拿着一根烟吞云吐雾的场景，白纸就有种不寒而栗的感觉。
综上所述，在这段时间里，天火还是老老实实地待在他老家那边帮忙吧。
在排除了天火这个干扰选项之后，经过一番深思熟虑，白芷拜托了两个人死者灵和霍灵梦。
他们平日里工作繁忙，基本上是没那个空余的时间帮忙照顾人的，所以自然就不用过多考虑。
至于烟火风月和婉慈两个人，白纸最终还是选择了能够更和萝莉们打成一团的烟火风月，虽然说这支微言看上去有些不靠谱。
而另外一个自然是某只粉毛，在他和其他人都不在的这段时间里，烟火风月作为明面上的监护人，而某个前任殷天子则是会在暗地里对几只萝莉提供保护，不比某只威严答应时拍胸脯保证的爽快。
某只粉毛则对于这种需要她加班的事情表现得相当的不情愿，不过最终还是屈服在了某人的零食以连环加班的威胁之下，毕竟光就过年的这几天里，这货就不知道偷吃了多少零食。
当然了，除此之外，白芷同时还有对青衣他们好好的叮嘱了一版。
清怡和同两个人，白芷其实是不怎么担心的，毕竟一个很成熟，而另外一个又相当的乖巧。
她主要的就是担心古灵精怪的安娜，以安娜的性格呀，指不定就趁着他不在家的这段时间里，脑袋一拍就冒出什么鬼点子，然后弄出一个什么大冒险出来，在他们没有真正的救职阎罗王之前，白芷实在是不想让他们过多的引人关注。
某只粉毛就是他留下的最后保险。
行了行了，知道了知道了，像这种事情说一次就行了，你到底还要和我重复多少遍呢？
翻了一个白眼。
某只粉毛的话语当中很是有些没好气的味道在内。
比起这些，我觉得你还是担心一下你自己比较好。
25级之后的系统强制任务的难度比之前可高了不止一成，尤其你这一次的强制任务更是显得相当的特殊，你还是先做好心理准备嘛。
特殊？
你有把握确定吗？
白纸略微地眯了眯眼睛，虽然说我有在心中做过这方面的猜测，但是我并不能确定到底是不是有关于强制任务的特殊性，在备注里有过说明。
虽然说说明并不太详细，但是白芷还是有推断出了一些事情。
他们此行执行任务的地点，是世界本身已经毁灭，最后的怪谈之主即将诞生的世界。
八九不离十。
这种事情我比你有经验。
撇了撇嘴，某只粉毛往嘴里塞了一块牛肉干。
嗯，如果是那种世界的话，你这次的任务到底有多凶险，相信你应该比我更清楚。
你有什么建议吗？
片刻的沉吟之后，白芷开口问了起来。
从你说话的语气来看，你似乎应该对于这种类型的世界很熟悉吧？
建议？
在那种礼帮越坏的世界里面，建议能起到什么作用吗？
略微地耸了耸肩，粉毛一脸的不置可否啊。
唉，我的建议啊，就是你最好以完成主线任务为主，那个世界的真正任务根本就不是你这种等级能够完成的，至少也得是完美评级才有可能去参加真正的主线任务。
至于连组织都没有的你，还是老老实实地去完成生存任务吧。
有这么难吗？
听了粉发少女的话语之后，白芷不由地略微地皱起了眉头。
虽然说我现在还没有评级，但是我觉得以我现在的实力，不说史诗，至少的也应该有完美评级了吧？
完美？
平洁？
你还真敢想啊！
粉发面色略微有些古怪地瞅了他一眼。
先不说你连主值都没有复制，阴天子的职业核心也没有凝聚出来，你的个人核心天赋有真正的开发过吗？
面板上的数据是死的，人是活的，除非啊，你将自身数据化，否则那些纸面上的东西都只能是纸面上的东西。
不是？
在你心中我有这么不堪吗？
看着面前完全不掩饰自己的嫌弃鄙视之情的粉毛白芷，不由得略微有些无语，并且再说了赋值上面的事情，这能怪我啊？
虽然说在此前的时候，对方有建议过他将副职业阴天子的职业核心给凝聚出来，以此来弥补暂且没有主职的缺陷，但是再后来他发现这基本上是一件不可能的事情。
黑海那边的四方石台那边，世界之气和生死簿镇压着那个通向18层地狱的通道，而因天子职业核心的凝聚，必须要有生死不合世界之气的配合才行，所以像这种事儿，暂且也就只能作罢。
切，那个人天赋核心呢？
脸上的神情略微地为之一僵，在口中轻切了一声之后，粉毛很是果断的转移了话题你将你的心思啊给放在太多方面上了，样样都会的结果就是样样不惊。
那有什么，影视界牵扯了你太多的精力，其他人可比你强多了。
你还别不信啊，就你那个小女友，她在自身天赋核心的使用上就已经远远地超过你了。
叶冉儿白芷眉头微挑，那个时候，你果然的是在一旁偷窥吧？
嗯，这不重要，重要的是有关于核心天赋的问题。
粉发少女略微有些尴尬地转过了头。
玩家的个人核心天赋所代表的意义，可不仅仅只是一个天赋核心以及那什么天赋值。
如果你仅仅只是抱着这种想法去使用它的话，那么核心天赋就和一个普通技能没什么区别。
你需要扭正这个观念，数据是死的，人是活的，你是想表达这个意思对吧。

第1288集-粉发少女的梦魇（2）
粉发少女的梦魇，白纸了然般的点了点头，放心吧，这些事情我还是知道的，我有在做过这方面的尝试。
是吗？
我怎么没看到啊？
瞅着面前的某人，粉发少女一脸的狐疑。
当然有了。
白纸一脸肃穆地在面前伸出了一根手指，实不相瞒，我正在开发一种按寻思之力，一旦成功的话，我丢个石头就能够砸破太阳。
在实际上面，自从在了解到了叶冉儿的天赋核心之后，白芷就有意识到了这件事儿。
没有什么最强的个人核心天赋，只有最强的那个人核心天赋。
对于玩家来说，就有点类似于恶魔果实，对于自身个人天赋核心的开发使用，是玩家变强的重要一环，如果一成不变的只按照版面上的数据来对于自身的核心天赋进行使用的话，就和那些自然系之齿一样没什么区别。
毕竟就算是最普通的橡胶果实都能够开发觉醒成人人果实幻兽种尼卡形态，改天说不定花花果实都能够觉醒成人人果实幻兽种牵手筑肩形态。
啊不对呃扯远了。
根据从叶冉儿的身上得到的启发，既然欺骗能够对自己使用的话，那么没道理信任只能够对其他人使用，只要相信自己能够做到，那么就绝对能够做到。
虽然说因为时间过短，他暂时还没什么头绪，但是白芷觉得伴随着实践的推移，开发出一个俺循私之力也并非不可能啊。
算了算了，我们不聊这个了。
略微有些无言地摆了摆手。
粉发少女转移了话题。
是我不该和你说太多，毕竟你回来的时间才这么短，就算是有意识地去积攒天赋值，也绝对不会太多。
现在和你说这些也没什么用，我们还是继续来聊关于那个世界的问题嘛。
行吧，对于那种世界，说实话我的了解并不多，如果你愿意和我讲的话，到时候也省得我浪费时间去探索了。
略微地耸了耸肩，白芷一脸的毫不在意。
说实在的，如果不是此前死者灵送给他的那个残破的规则之源，他目前的天赋值也绝对不会太多，更别谈这些事了。
对于那个事件，你了解多少？
片刻的思索之后，粉发少女开口说了起来。
嗯，了解的并不算太多。
白芷点了点头，大概就是世界已经彻底毁灭，最后的怪谈即将以整个世界为养料而孕育诞生之类的。
而我们玩家的真正任务大概就是阻止这一切的发生。
错了，邪神预备役怪谈之主的诞生是在一瞬之间的，你们是无法阻止的，你们必须要阻止的是孕育。
粉发少女摇了摇头。
所有的世界在死亡之后，都会坠入到世界之目当中，这是世界正常的生死轮回。
但是由于那些怪谈之主的存在，将世界当成了他们诞生成长的摇篮，这是绝不可能容忍之事。
所以白纸试探般地问了起来。
所以你们要确保世界的毁灭，反正世界本身已经被毁掉了，与其多出一个邪神预备役，还不如让死掉的世界正常坠入世界之末呢。
某只粉毛一脸的淡定之色。
那个世界的情况到底是如何的，谁也无法说清楚，毕竟每个世界的情形都不一样，那个世界在最后剩下了什么怪谈也无从得知。
有能力打败所有怪谈，并且成为最后的赢家的存在，光是想想就是一个怪物了。
所以我才建议你以完成生存任务为主。
瞅着白纸脸上的神情，粉发少女着重的加重了语气。
别把他们不当回事儿。
像这种任务的难度说不定呢，有的会很简单，有的却是难以想象。
踏入到那个世界当中，就相当于你踏入了对方的主场里面，你根本就无法预料会遇到什么事。
这样子吗？
我还以为只剩下一个怪谈应该会很好对付才对。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
好对付！
听着白纸的话语，粉发少女在口中冷笑了一声。
我曾经有执行过这种任务，有一次，我们去的那个世界，是一个被梦境所主宰的世界。
除了你自己之外，你身边的一切都在梦境的掌控之中。
你知道那是多么一种恐怖的经历吗？
你什么都不知道，你对这个世界一无所知，你所看到的一切线索，都是世界想让你看到的。
被荒诞无比的梦给慢慢杀死，那可真是最有趣的扭曲体验了。
最后呢？
看着面前的粉发少女，白纸略微地皱了皱眉头。
最后最后，所有人都死了，以一种最为扭曲荒诞的方式，成为了那个邪神预备役的成长养料。
而我，则是因为自身核心天赋的缘故而勉强地逃了出来，抬起头看着她，粉发少女一脸的面无表情，以至于到现在我都怀疑我其实还身处于那个世界为我构建的梦境之中。
自从认识这只粉毛以来，白芷就感到很奇怪了。
作为阴曹地府的前任阴天子，将传承碑林给完整地保存下来的粉发少女的功绩自然不必多言，但是对方一直以来的表现却是显得很是有些放飞自我，偷懒摸鱼什么的都是对方的常态，并且和其他人的态度也都是一种若即若离，拒绝出现在其他人的面前。
就拿最简单的来说，自己和对方也认识这么久了，并且彼此之间也都那么熟悉了，同时还有着神交这种关系在，但是哪怕到了现在，他甚至都不知道对方的名字到底叫什么。
本来以为这些变化是因为对方将自己给分成了7份，所以才导致的，但是现在看来，似乎是另有隐情。
不是，你的那个时代距离现在这么遥远，结果你还在怀疑？
看着面前一脸面无表情的粉发少女，白纸不由得略显得有些无言。
她还是第一次看到对方的这种样子，为什么不能怀疑？
和冈中之岛一样，这本身就是一个无解的命题啊。
在盯着她看了片刻以后，转过头看向一旁粉发少女，在口中轻哼了一声哼。
人一旦要是活得太清醒的话，可是会很痛苦的。
在我成为阴天子，并且正式进阶为神话之前，我一直都活在这种梦魇之中。
他们现在所处的地方，是在粉发少女构建出来的梦境当中。
梦境按照粉发少女心中的想法，可以随意地构建。
眼下的梦境，便是别墅一楼大厅当中的景象。

第1289集-病入膏盲（1）
病入膏肓，阴间滤镜版的那种。
现在都还在怀疑你之前在那个世界里面有经历过了很多次这种情况吗？
片刻的思索以后，白芷呼地开口问了起来。
否则的话，没理由过了这么长时间，你还是这么一副啊啊没错，很多次，次数都到我都数不清了。
打了个哈欠，身体向后靠在沙发上，粉发少女开口打断了她的话语。
你以为从那个时候到现在，过去很长时间吗？
在之前的那些梦境里面，度过的时间比眼下更长的梦境可以说是比比皆是的。
每个梦境里面，我都有从那个世界里面逃了出去，但但是每次到了最后惊醒之后，都成了更深层次的绝望。
往茶几上面抓了一袋薯片，粉发少女边吃便开口说了起来。
嗯，我是无法理解这种感受的。
说到底，你也不过是梦境当中钜献出的东西而已。
像你这样子的存在啊，以前的梦境里面又不是没出现过，区区梦境中被捏造出来的人物而已，凭什么让我天天加班呢？
某只粉毛的话语当中依稀带着很大的怨念。
我觉得你的心里有很大问题。
嘴角略微地抽了抽。
白芷也跟着在一旁的沙发上坐了下来。
首先，我要声明一点，我不是什么，之前那些梦境里面也有人这样说过。
一边窝在沙发上吃着薯片，粉发少女的语气悠悠行，那么你所有经历过的那个世界，最后所演化出来的邪神预备役，应该他成为了顶尖的邪神。
粉发少女继续吃着薯片。
在有些梦境里面，它被干掉了，在有些梦境里面，它成为了顶尖的邪神，而在这个它成为了顶尖邪神的梦境里，它拥有着同样的名字。
呃伊甸园稍微地想了想以后，白芷试探般地问了一句。
而就在他将这句话给问出的刹那间，白芷很是清晰的看到对方整个人都跟着僵在了那里。
也许是那一刹那，也许是那么一瞬间，或者说，在白芷的感知里面，连时间的流逝都没有，粉发少女就出现在了她的面前，将她给压在了身下。
一双骤然变得冰冷的眼睛死死的盯住了他你告诉我，你是从哪里听到这个名字的？
你能先从我身上下来吗？
在象征性地挣扎了一下，发现自己完全就无法动弹之后，很是干脆地选择躺平的白纸略微有些无奈的翻了一个白眼。
其实你应该早就已经确定了这里并非什么梦境吧。
结果现在在听到了不应该在这个等级接触到那个层次的我讲出那个名字之后，你就又开始怀疑了。
创伤性应激后遗症之前听对方口中的描述的时候，他就感觉有些耳熟了。
粉发少女口中所讲述的那种风格，和伊甸园属实是有些类似。
他只不过是随口一提，结果却没想到对方的反应会这么大。
啊，抱歉啊，我太敏感了。
片刻的沉默以后，松开手，粉发少女默默地重新地坐了回去。
没错，当初我所经历的那个世界，最后孵化诞生出的那个邪神预备役，成为了现如今的顶尖邪神伊甸园，你是从哪个渠道知道他的？
比起这些，你不如先说说你的事情如何？
伸手摸了摸略显得有些疼的脖子，坐起身的白纸很是有些无语地翻了一个白眼。
刚才的时候，你其实是打算干掉我吧？
那个东西有这么可怕吗？
你不明白的。
片刻的沉默之后，粉发少女摇了摇头。
在当初我从那个地方逃出来之后的很长一段时间里，我差一点就疯了，一直都在尝试自杀，但是也是托那些经历的福，我的实力提升得很快。
在我进阶神话并且成为阴天子之后，我一直都想找到对方，将心中的梦魇给彻底击碎，但是他成长得更快。
在说这些话的时候，粉发少女的语气当中带着一丝自嘲。
没错，我的心在恐惧，我的连环在害怕，我甚至都怕听到他的名字。
嗯，这么说吧，我从他的手底下拐了个卷鼠回来，稍微想了想以后，身体微向前倾，双手合十交叉放在下巴下面。
白纸一脸的深沉之色。
原来在你的那个时代里面，对方还仅仅只是一个邪神预备役吗？
管了一个卷鼠回来。
由于某人这句话语当中的信息量实在太过于庞大的缘故，呆呆地看着面前的白纸，粉发少女不由得微张起了嘴。
没错，你有见过的。
白芷一脸的深沉地点了点头。
安娜还是同不对啊？
安娜表现出来的性质更像是玩偶的力量。
同在片刻的思索之后，粉发少女的面色很是为之变了变不是你到底带回来了多少危险的东西啊！
那几只萝莉的身份，原来你的萝莉控之心又这么坚定的吗？
一时之间，某只粉毛看向白哲的眼神当中满是敬畏之色。
虽然说在之前的时候，粉发少女就有意识到了家中的那几只萝莉的身份很是有些不一般，但是当眼下他们的身份被完全揭晓的时候，他依旧感觉到了没来由的震撼。
白发萝莉青衣，影视界最后怪谈，即将堕落为邪神预备役怪谈之主的存在。
某人一直都在为影视界忙活的原因，就是因为他。
金发萝莉安娜，某个即将成为邪神的邪神预备役的眷属，夸张地拥有可以随意使用那个邪神预备役的力量的权限，同时本身还是那种众生间最为特殊的存在。
至于黑发萝莉瞳怀中总是抱着一本书，三只萝莉里看上去最不起眼，同时也是最乖巧和最安静的那一个。
嗯，同时还是伊甸园的卷数。
说实在的，他怎么也没能想明白，面前这个萝莉控到底是怎样的才能做到从一个顶尖邪神的手上抢人的。
是因为那个骑士吗？
粉发少女突然间想到了之前他和对方神交时，对方借助他的力量召唤而来的那个世界当中的那名穿着全身密闭铠甲的女骑士。
那名女骑士的力量她看不懂，但是绝对比权盛时期的她只强不弱，那是一种仿佛深渊一般晦涩的黑暗气息。
到现在，他发现自己已经越来越看不懂面前这个家伙了，对方身上隐藏的秘密简直就是数不胜数，两个携身眷属，一个世界。
最后的怪谈，三只萝莉，十殿阎罗，十殿阎罗！
对方不会真的要凑齐十个萝莉吧？
脸上神色为之变了变。
坐直身体，粉发少女双掌合十，闭上眼睛，郑重其事的祈祷了起来。
希望怪谈没事啊！

第1290集-病入膏盲（2）
病入膏肓四个小时的时长转瞬即逝，在几只萝莉以及霍灵梦、叶冉儿他们的关爱之下，面色僵硬地吃完了面前堆的老高的晚餐之后，白纸便几乎像是逃逸般地消失在了系统的传送光柱之中。
而伴随着他的离开，别墅当中的气氛顿时就变得很是有些诡异了起来。
黑云压城城欲飞，山雨欲来风满楼，大概就是这么一个意境。
就在躲在一旁瑟瑟发抖的烟火风月担心他们下一刻会打起来的时候，陆续接到电话的几人却是纷纷趁着夜色选择了离开。
既然白纸不在家，他们也就没有了继续待在这里的理由。
新年伊始，需要他们去忙的事情可是一大堆，尤其是死者灵和霍灵梦，本来在今天早上的时候，她们两个就应该回去报道的，只不过作为好闺蜜的俩人，在面对吐血的诸葛云的夺命连环 call 时，心有灵犀的全部都选择了关机。
至于皖瓷，作为国色天香这个公会的一会之长，他平日里的工作可并不比死者灵他们要轻松多少。
于是在这个时候，伴随着其他人的离开，烟火风月很是悲催地发现貌似自己才是最闲鱼的那个人的这种事实。
与此同时，在另外一边，在一片消毒水的刺鼻气味当中，白纸从一张古怪的病床上醒了过来。
医院吗？
感受着周围弥漫在空气当中，经常在医院那里闻到的消毒水的气味，白芷的心中不由得略微的为之动了动。
虽然说在之前有在心中做过诸多猜测，但是实际上系统那边提供的信息却是寥寥。
除了一个系统提供的这个强制任务的名字并入膏肓之外，其他的信息可以说是基本上等同于无。
在最短的时间里，借助上帝视角，白纸大致地摸清楚了自己现在的状况。
这里是一间单独的病房，房间里面并没有窗户的存在，倒是有着一扇紧闭的铁门。
而此刻的自己，正躺在一张特制的铁床之上，身上不仅穿着特制的拘束衣，钢制的镣铐，同时也将自己的四肢和脖子牢牢地捆捆伏在了这里。
在他的头顶上，灯光明亮。
除此之外，在这个房间里，还堆积着很多叫得出名字叫不出名字的医疗设备，就在他身下的这张铁床旁边，就夸张地摆放着一个大炉子。
虽然说白纸倒是很想将这个东西当成 CT 机之类的东西，但是根据他的观察来看，这玩意儿分明就是一个焚尸炉。
与此同时，在房间一角处，那锈迹斑斑并且沾满了血迹和肉末的铁桌之上，还摆放着各种各样狰狞的刑具。
比起病房，这里更像是一个审讯室或者夸大室之类的地方。
类扮演模式吗？
略微地皱了皱眉头，白芷在心中飞快地思索了起来。
从刚才上帝视角的观察来看，他现在的样貌也并非是他原来的样子，而是一名面色略显得有些苍白的销瘦黑发青年。
之前的推测错误，本来按照之前她和粉发少女的推测，她这次强制任务的进行地点，应该是在一个世界本身已经毁灭，最后的怪谈之主即将诞生的世界。
结果从目前的情况来看，事实却并非如此。
类扮演模式这种模式他个人还是清楚的，此前墓碑攻略的那个强制任务里，他们那个模式就是类扮演模式。
这个模式存在的前提是那个世界里面有可以让他们去扮演的人，但是假如这个世界本身已经毁灭的话，怎么可能还会有让他们去扮演的人呢？
在思索之间，白芷的身形悄无声息地化为了一团流动的阴影，然后跟着出现在了病床旁边。
这种程度的拘束，对于玩家来说并没有任何的意义可言，病号符就病号符吧。
低下头，看了一眼自己身上穿着的那种蓝白色的病号服，略微耸了耸肩。
在最后环顾了一下这个一览无余的病房之后，白芷转身朝着门口那边走了过去。
房间所有的一切都一览无余，除了那些看上去狰狞的刑具和那个能够把它给装进去的焚尸炉之外，并没有任何有探索价值的东西。
虽然说他并不知道这里到底是怎么一种情况，不过现在的事情可以慢慢地探索，他打算先找到其他的队友之后再说。
只不过白芷他还没走上几步，面色就突然间猛地为之变了变，低下头看向了自己的脚踝处，淡蓝色中依稀透着狰狞血色的冰晶在不知何时已经覆盖上了他的脚踝。
自从从铁床上下来迈出第一步开始，白芷就隐约地感觉到了有些不对劲的地方，不知由何而起的寒冷自脚上而起，然后朝着他的身躯上迅速蔓延。
刚开始时，他还以为只是房间本身给他带来的错觉，但是在走了那么几步之后，他发现事情远比自己想象中的还要更加糟糕。
但蓝色的冰晶凭空而生，附上他的身体，将他的双脚给牢牢地冻结在了地面之上。
作为一名不知道什么原因而被牢牢捆缚在铁床上的所谓病号，他全身上下也就那么一身蓝白色的病号服，也没有什么鞋子之类的东西，所以方才的时候他都是赤脚走的。
淡蓝色当中的些许血色不是别的，正是他那被冻得皲裂的血管溢出的鲜血。
而伴随着时间的推移，他身上的情况正在变得越来越糟糕。
短短的几秒钟的时间里，淡蓝色的冰晶便从他身体各处缓缓生长而出，迅速地侵蚀覆盖到了他身上的每一个角落，周边感知的温度更是急剧降低，疼痛、麻木，浑身仿佛像是如同被万千根钢针扎着一般的冰寒刺骨。
前后不到几秒的时间，白芷就发现自己的身上已经结上了一层淡淡的蓝色冰晶。
寒气的来源并非外界，似乎是来源于身体内部，根本就无法抑制，更别说预防了。
病入膏肓原来是指这种意思吗？
感受到来自于身体上的变化，白芷的面色不由地略微地为之变了变。
他病了，并且病得很严重，哪怕是最坚固的堡垒从内部崩溃起来也是相当容易的，就算是他现在的身体属性已经远超常人，在体内着汹涌暴发的疾病面前，也没有任何的抵抗能力。

第1291集-白止变成了光（1）
白纸变成了光，冰寒刺骨，皮肤上结上了一层薄薄的冰晶，酸痛肿胀不说，有地方已经呈现出了严重冻伤之后的紫黑色。
尤其是双手以及双脚，指甲盖整个坏死，手指肿胀了一倍有余。
血色混杂着的淡蓝色一起，看上去无比的触目惊心。
不仅仅是皮肤外面覆盖其上的冰晶，甚至于就连皮肤里面的组织液，都开始大部分都朝着冰晶状态转化。
白纸倒是尝试着动用灵能，但是就好像是往一盆炭火上面浇了一层油一样，火势瞬间就蜂拥而起，他身上的状态反而越发恶化。
啊！
这种天崩开局啊！
感受着从自己身体各处传来的疼痛感，以及变得越发迟滞的状态，白芷的目光不由得很是有些无奈地转向了房间里的那个焚尸炉，说实在的，他现在的状态相当的糟糕，尤其是那种非人般的疼痛感，根本就不是常人所能够忍受的。
玩家也是一样，也就只有他能够不当一回事。
但是不当回事归不当回事，他可不是受虐狂，如果继续地让身上的这种状态持续恶化下去的话，白芷毫不怀疑，等一下，但凡别人稍微的往自己身上敲上一棍，自己的身体就会碎裂成无数的淡蓝色中混杂着血色的冰晶。
这还是他有史以来第一次受到这么严重的伤势。
虽然说在他的背包里倒是有着一些可以用来治疗的药物，但是这些药物也仅仅只不过是治标不治本，身体刚刚在药物的作用下恢复，就又在病症的作用之下迅速破坏，那种酸爽简直是绝了。
根据药物所起的作用来推断，白芷也不一定能够确定被支配者这个称号能够起到相应的作用，要是刚刚借用这个称号的作用恢复，然后病症再度的在自己身上发作，那才叫做一个绝。
这并非是普通的疾病怪谈导致的病症吗？
心神流转之间，白芝悄无声息地张开了鬼域，然后身形便瞬间地躺进了焚尸炉当中，此刻它的体表温度已经降低到了一个相当可怕的程度，那种冰寒甚至于连同他的思绪都要一同的为之冻结，继续这样子下去的话，它将会被冻成一个淡蓝色的冰块。
至于房间内的出路到底在哪里，已经显露得相当明显了，这个摆在铁窗旁边的类似于焚尸炉一般的装置，似乎是特制的白纸，它才刚刚躺进去，在短短几秒钟之后，熊熊的炉火便迅速地跟着燃烧了起来。
一边是内在的极寒冰晶，一边是外在的炙热火焰，躺在这个焚化炉当中，白芷感觉自己仿佛就好像是正在被炼丹的齐天大圣，这种滋味属实是相当的难熬啊。
一直到时间过去了整整5分钟之后，浑身焦黑的白纸这才算是从焚尸炉里走了出来。
希望在这次的队友里面能够有个医师。
在简单地包扎了一下身上的伤口，并且换了一身衣服之后，感受着体内那已经被压制下去的寒气，白芷在口中小声嘀咕了一句，说实在的，这还是他头一次的吃了这么大的亏，就算是在世界之目里，他最狼狈的时候也只不过是身躯被石化，哪里有这次一样先被冰冻然后火烧的呢？
对于玩家来说，普通的伤势并不算什么大问题，先不论玩家自身那强大的体质，玩家市场上流通的那些由药剂师制作出来的药物，也能够很快地帮助玩家们恢复。
但是白纸就是莫名的感觉不爽。
在确定自己身上的那种病症短时间内不会再度爆发之后，白芷走到了门前。
出乎意料的是，门并没有上锁，白芷只是轻轻地一拉，门就在她面前开了一个小缝。
门外所展现出的景象，是医院里那种常见的走廊，走廊里没有灯，而是一片漆黑，空气中弥漫着一股浓郁的消毒水的味道。
整间医院，或者说门外的走廊，这里安静得可怕，只有从她的房间门缝里，这里透出去的些许灯光。
没人吗？
再耐心地等了一会儿，也没有听到传来什么动静之后，白芷打开门，来到了走廊之上。
空旷、黑暗且寂静的走廊之上，仅仅只回荡着他一个人的脚步声。
黑暗处密不透光，根本就无法看到太远的位置。
而伴随着白纸来到走廊这里，空气当中那种消毒水的味道，则是变得越发浓郁了，从鼻子里直冲大脑。
片刻的思索之后，白芷转过头，看向了自己的病房门。
门上虽然说没有什么窗户，但是上面却歪歪扭扭地又张贴了一张病历。
第9527冰晶正身体温度持续降低，冰晶会以很快速度附着其上，患者周围温度会迅速地为之下降，皮肤会严重冻伤，靠近也会受到伤害。
患者会感到严重的疼痛，有自杀倾向，需要拘束。
病情严重时，内脏会结冰，血液也会被冻成冰块刺破身体，无法救治。
无特效药病情病症爆发时，至于特制火炉当中，能够有效缓解病症的恶化。
冰晶症看着面前这张被贴在门上歪歪扭扭的病历白纸，一脸的若有所思。
在这张病历的下方，还有贴了一张图，用来直观表达病症进行到各种程度的状况。
在最后一张图片里，患者已经完全不成人样，淡蓝色的冰晶刺破肌肤，密密麻麻的从患者身体的各部分刺了出来，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴、手臂、大脑呈现出尖刺状的淡蓝色。
冰晶从患者身体的这些部位里面密密麻麻地贯穿而出，远远地看过去，就好像一个大号的血色冰雕刺猬。
number 9527。
这是代表了我的编号，还是说代表了这些奇怪病症的数量？
病入膏肓？
稍微地想了想以后，白芝走到了走廊对面，在与她的那间病房相对应的走廊另一面上，同样的也有着一间病房的存在，只不过却是大门紧闭，连门缝里面都没有透露出一丝光罢了。

第1292集-白止变成了光（2）
白纸变成了光，在这一扇门上，也同样歪歪扭扭地贴了一张。
病例第11745肢体融合症身躯会软化，无法直立行走，只要与患者接触，但凡是生命体，便会与对方肢体融合在一起，不分彼此。
患者能够感受到痛楚，但无法交流，似乎时刻都处在极度的痛苦之中。
被患者融合的人将会成为患者自身的一部分，但是仍然保有的自我意识，能够感受得到剧烈的疼痛，可以交流，尝试将受害者从患者身上剥离，但是很少能成功。
所有被患者融合的人或者生命体，在患者死亡之前绝对不会死亡。
患者的生命力将会伴随着被糅合的生命体的增多而变得愈发的强大，很难被杀死。
病情严重时，融合将会更加彻底，完全无法剥离，疼痛再度加剧，在哀嚎中死亡，无法救治，无特效药。
应将患者置于完全密闭的房间之中，不允许任何生命体的进入，不单指人类，蚊子，蟑螂，蜘蛛也是同样。
和他那边门上贴的病例一样，在这张病例的下方，同样也有着这种病症的直观表达图。
从图片上所展示的情况来看，患者已经完全不像个人类了，身躯软化，如同爬虫，各种各样的生命体和患者以一种相当惨烈的方式和它融合在了一起，老鼠，蟑螂，蜘蛛，猫狗、蜻蜓乃至于人类。
要知道被肢体融合症患者融合的存在，他们在患者死亡之前是不会死亡的，因此，这些被融合上去的东西都是活的。
在某张用来展示的照片里，患者浑身上下被融合进了几百只的苍蝇蜜蜂。
这些苍蝇们在患者的身上日夜不停地嗡嗡叫着，让人一眼看过去头皮发麻。
当目光移到这些图片上的时候，白芷就不由自主地皱起了眉头。
普通人要是光看第一张图，就会有一种不由自主地想要呕吐的感觉，那已经完全的超越了普通人的承受以及想象极限。
而这个仅仅只是病症出发时的阶段。
后面的那几张图片里，甚至于还有几十个人，乃至于几百个人和各种各样的小动物融合在一起的肉山，有的还能够看到一个脑袋，有的就仅仅只能看到那么一张脸，完完全全的地域绘图。
不仅如此，根据病例上的介绍，被肢体融合症病人给接触并且融合的受害者，可是依旧还会保留着自己的自我意识，和他的冰晶症相比，这个肢体融合症明显要更加的可怕。
行吧，和这个恶心的病症相比起来，冰晶症似乎倒也并不是不能够接受的样子。
将目光移到面前的门把手上，白芷很是有些勉强地点了点头。
虽然说对于这个强制任务的总体概况，依旧是一种雾里看花的状态，但是根据当前所探索到的这些情况来看，白纸已经能够多多少少地在心中推测出一二了。
先不说这个世界，光就医院而言，这个医院很明显的就是一个专门用来收容他们这些特殊病症患者的医院。
而像他这样参与了这次强制任务的玩家，则是成为了这个特殊医院里的患者，这就是所谓类扮演模式的由来。
正所谓两者相较取其轻，系统会为他们这些玩家们选取一个病症不算那么严重的病人，就好比如之前在他身上暴发的冰晶症一样。
这个病症虽然说暴发起来并且恶化之后后果一样严重，但是好歹的不怎么会影响他的行动，要是变成什么肢体融合症的话，白芷就要真的怀疑系统是不是在故意地针对自己了。
在这种特殊的医院里，指不定的就藏着多少病症诡异的患者，在主线存活任务的那7天时间里，不仅要躲避这些可能有逃出病房袭击人的患者，还得找到抑制自己身上病症恶化的方法，一边重新地打开之前系统有关于强制任务的提示，看了几眼，白纸略微挑了挑眉。
主线任务就已经这么难了，而根据系统提示来看，额外任务的难度比主线任务还要更高，也不知道会是怎样的啊。
心中略微地为之动了动。
隐约地感知到了什么的白纸，迅速转过头看向了身后。
而恰恰就在这个时候，他房间的房门被猛然关闭，原本用来给他照明的灯光被迅速地隔离在内，黑暗瞬息而至。
然后，白纸就亮了起来。
漆黑的走廊之上，置身于黑暗当中的白纸，全身上下散发出淡淡的白光。
光芒驱散黑暗，营造出了一个约莫以他身体周边为范围的光的领域。
在这片微光领域内，只有他一个人从其他的病房里面跑出来的病人吗？
抬起头，看着头上天花板处那里遗留下的淡淡血色白纸，略微地皱了皱眉头。
在他的左眼眼眸处，那里有着淡淡的奇异光芒在闪烁。
方才虽然说只是那么一瞬间，但是在冥王星的帮助之下，他还是有看清了那个东西的全貌。
刚才那个关上他房间的门，意图对置身于黑暗当中的他发动袭击的东西，是一个看上去瘦骨嶙峋，浑身上下都缠绕着血管的怪物。
或许是因为病症的影响，对方体内的血管全部都从身体里跑了出来，看上去就像一个触手怪一样，恶心而又滑腻为光。
走廊上面的灯光，不会就是被对方给破坏的吧？
一边在心中如是地思索着，白芷重新地回到了自己的病房前。
对于自己身上的病症，他暂时没有什么可以处理的方法，因此自己病房里的那些东西还是很重要的，他可不想变成什么冰晶刺猬。
于片刻沉吟之后，白芷往病房里放生了两名影卫。
病症的爆发间隔是多长，他目前暂且无法得知，不过有被放生在病房里的影卫存在，到时候就算是自己身上的病症再度爆发，他也能够及时地赶回。
在做完这件事情以后，仗着奇光以及诡异的存在，白芷沿着这条走廊开始了自己的探索。
出于某种程度上的谨慎，他并没有选择将鬼域完全张开，而是将其限制在了自己身周一定范围之内，同时也将自己身上散发出的光芒给掩盖了下去。

第1293集-罪恶滔天.灵笑依（1）
罪恶滔天，凌啸一借助鬼域的力量，他在走廊上就仿佛一个漂浮的幽灵，连一丁点的声音都不会从鬼域里传出，寂静无声。
就和白纸他猜测的一样，在这条长长的走廊上面，基本上都是收容他们这些奇怪病人的病房。
一路走来，白芷有查看了上十个房间，见识到了许许多多稀奇古怪的病症。
既有嘴巴长在屁股的位置，鼻子和眼睛长在腋下的器官分散症，也有浑身上下的骨质严重增生，从体表生成的白骨结成一个茧，硬生生地将自己勒死的骨质增生症有体表和体内完全被翻转，内脏等那些器官全部都暴露在空气当中的镜面翻折正，也有浑身上下长出植物的根须，然后伴随着时间的推移，逐渐变成一棵树木的述人证等等等等。
在某个房间门被打开的一片漆黑的病房里，白芷又找到了先前那个血管怪的病例。
第10086血管症体内血管会突出，体表之外突出的血管会吸取其他人的血液，几分钟内就能够将一只大象全身的血液吸干。
患者神智丧失，无法交流，暴躁易怒，会有意识的狩猎猎物，极度畏光，暴露在光芒下面将会丧失行动能力，变得极度虚弱。
血管灵活度极强，并且拥有再生能力，一旦被血管碰触，会吸食血液和体力，从而无法动弹，极度危险，不建议靠近。
补充得不到新鲜血液补充的患者会将自己给吸干，病情严重时，患者全身的血管都会从体内跑出来，更加的嗜血以及畏光，无法救治，无特效药。
应将患者置于24小时内皆有强烈光照的房间当中，并定期往房间内补充血液。
这个东西已经是恶化到了最严重的阶段了吗？
看着下方那些用来展示病症恶化的几个阶段的那些图片，在心中稍微回想了一下自己之前所看到的那个血管触手怪之后，白纸一脸的若有所思。
之前的那个触手怪浑身上下可以说都缠绕挥舞着红色血管，明显是病症恶化到了最严重的阶段时的情形。
如果说每个病房的病人都有着一套详细的关押措施的话，那么那个触手怪是怎么逃出来的？
看着面前这个房间里被破坏得一塌糊涂的各色灯具，白纸略微地皱了皱眉头，从自己的病房里的灯光依旧完好这一点上来看，这间医院的电力系统应该是没有崩溃的。
按照病例上的说法，那个血管怪应该不可能有那个能力从房间里跑出来才对。
之前的时候，白芷她也看了上10间病房，查看了上十个病例了。
那些病例上的描述，虽然说一个比一个稀奇古怪和恐怖，但是那些病人实际上是没什么威胁的，甚至他们自身还相当的可怜。
得了那种古怪病症的他们，只能终日生活在哀嚎与疼痛恐惧当中，死亡对于他们而言才是最大的解脱。
而眼下这个血管症，是白芷她第一次看到的拥有威胁性的病症。
如果说那个血管怪是凭自己的力量从房间里面逃出来的倒还好说，但是如果是某个病人故意的将这种危险的病人给放出来的话，在这间医院里面究竟存在多少间病房，而在这些病房里面究竟又有存在着多少种这种威胁性很高的病人？
当然了，只是这么一些病人的话，白芷她自然不用担心什么，她担心的是另外一方面病症的感染。
论其疾病最让人感到头疼的并非是什么疑难杂症，而是那些能够大范围传播或者感染的病症。
虽然说白纸他眼下并没有看到什么能够被感染的病症，但是这并不代表这种类型的病症在这间医院里并不存在，玩家本身的病症就已经很难熬了，要是一旦在感染上这些稀奇古怪的病症的话。
略微地摇了摇头，白芝转身离开了房间。
眼下思考这些并没有什么异议可言，当务之急还是得先找到自己的队友才行。
探索完这条走廊，大约花了白纸他大约十几分钟的时间。
整条走廊这里算上属于他的病房的话，一共拥有的病房是14间。
14间病房里，房门大开的病房有3间。
而从这三间病房里逃出来的病人，毫无例外的都是具有一定战斗力和威胁性的病症患者。
除掉最初的血管症有着明显的畏光的弱点之外，那同样逃出来的拟态症和肉体撕裂症均无什么太大的弱点。
而除掉这些之外，白芷并没有发现什么其他有价值的线索。
那名血管症患者在最初的偷袭失败之后，便不知道逃往了哪里。
至于后面的那两名患者，白芷在探索过程中并没有遇到。
他现在所处的地方似乎是全密闭性的，没有任何窗户的存在，全部都是一间一间的病房，那三个空房间里也没有可以透气的窗户，除掉内在布置不同之外，构造和他的病房没什么两样，都是四四方方仅有一扇门的石头房。
并且也不知道是不是这个医院本身材料特质的缘故，它的诡异也无法穿透这些建材。
长廊左侧的尽头处是一堵墙，而右侧尽头用玻璃门隔开的拐角处，则是一个用来上下楼的楼梯道口。
这里同样没什么窗户可言，不过在楼梯口的旁边，却是有着一架电梯的存在。
三楼这里是专门用来安置那些病人的住院部吗？
目光在幽黑的楼道以及一旁的电梯上扫了几眼，片刻的沉吟之后，白纸走向了楼梯那边。
得益于鬼域的存在，所以他下楼时倒是没有遇到什么风险。
当他来到一楼这里时，却发现正中央大厅那里却是亮起了灯光。
稍微想了想以后，将鬼域收起，白纸沿着灯光的指引走到了大厅当中。
不过虽然说是大厅，但是和之前尿性一样，这里也没有任何可以透光的玻璃窗户之类的，只有几个通向其他地方的黑幽幽的通道。
在大厅靠东侧的那边，墙上整齐一排摆放着那种皮质的按摩椅，西边则是正对一个超市的入口，里面一片漆黑。

第1294集-罪恶滔天.灵笑依（2）
罪恶滔天凌啸一因为之前的探索，再加上对于那些病例的好奇，有一个一个的查看过去，所以白纸它可以算是众人当中来的最晚的那一个。
当他抵达这个大厅时，大厅里面已经有5名玩家存在了，彼此之间更是泾渭分明地分为了三个阵营。
而伴随着他的到来，这5名玩家进阶纷纷地把目光给投注到了他的身上。
不管怎么说，你未免也来得太晚了一点吧。
一边用手相当用力地挠着脸颊，当先一名脸上有着直到嘴角处刺青的大汗，很是有些不耐烦地开口说了起来。
怎么，你这个家伙有这么弱吗？
一边说着，这名大汉龇牙咧嘴地从脸上挠出的伤口那里，用力地扯出了一条大约小半米来长且带着血迹的墨绿色藤条，藤条自他从脸上扯出来之后，似乎还像是有生命一般的蜷曲扭动，但是很快就被这名大汉手中冒出的一团火焰给烧了个干净。
而与此同时，在藤条被扯出之后，他脸上那相当刺眼的刺青也跟着消失不见。
数人正吗看着面前这名脸上淌着鲜血的大汉，白纸略微眯了眯眼睛，之前在门上所看到的那些病例上的信息再一次地浮现在了他的脑海之中。
第13567树人症体内会生长出藤条、树枝一般的东西，患者会感觉奇痒无比，无需饮食，可靠光合作用来满足自身能量所需。
藤条会源源不断地生长，需要及时地将体内生长出的藤条给拔出，否则将会因为体内同条的增多而无法动弹，患者往往会将自身给挠得鲜血淋漓。
病情严重时，脚下会生长出植物的根须，植入地面，最终成为树木，无法救治，无特效药。
患者应放在阴暗的地方阻止体内藤条的生长。
每隔一段时间需要做手术清除藤条。
面前这名大汉的情况和数人症患者的描述相当符合，只不过和病例上的应对方法相比，对方的做法则要显得更加的简单粗暴一些。
比起做手术之类的，选择直接用手箱体内生长出的藤条给硬生生的扯出。
这是一个不折不扣的狼人。
去吗？
我倒是觉得你有高挺弱的。
白芷还没来得及回话呢，一名走到她身边的少女便毫不客气地作出了回应。
呃校花看了眼面前的黑长直少女，尤其是对方那宽广的胸怀之后，白芷试探般地开口问了一句。
类扮演模式之下，玩家所扮演的角色在某些方面上都和自身有的相应的对应点，比如说白纸，他自己就很帅。
嗯？
夏问他们不在这里敏锐地注意到了他的目光，一向在略微有些羞恼且嗔怒地看了他一眼之后，凌小一低声地做出了回答。
其他四人两两的都是一个团队的，你行了，在这种生存任务下面，我们没必要起内讧，你也给我少说几句。
一脸恼怒的大汉刚想开口，推了推鼻梁上的眼镜，他旁边的一名看上去沉默寡言并且很不起眼的青年淡淡地开口说了起来。
如果不出意外的话，这里的玩家应该是都到齐了，虽然说各自都属于一个团队，但是彼此之间交流一下情报如何可以？
另外一边，守在超市门口，那里面容相似，看上去似乎像是一对兄妹的两名玩家，在彼此对视了一眼之后，点头对此作出了回应行啊，我没意见。
略微地耸了耸肩，白芷在面前摊开了手，然后很是干脆地将自己的玩家 ID 给展示了出来。
王子殿下黑白继他之后，相当自觉地退到他身后半步的校花也跟着展示出了自己的玩家 ID。
罪恶滔天。
凌笑一，你之前的称号不是犯罪嫌疑人吗？
无视了其他人因为他们两个展现出来的玩家 ID 而表现出的各种怪异的目光，白纸偷偷地凑到校花的耳边问了起来。
称号升旗了？
我也不知道怎么会获得这么一个称号。
感受着那直接吐到自己脖颈上的吐息，一颗心扑通扑通地跳个不停，下意识地在手上搅起了手指。
校花的脸色略微的有些红的，小声作出了回答。
呃空旷的大厅内，灯光闪烁，摇曳不定。
在白芷和小花这一对分别地将自己的玩家 ID 给展现出来之后，其他人都有很是为之沉默了那么一段时间。
王子殿下其实倒还好，但是罪恶滔天什么的，实在是没法儿让其他人能够放得下心呐。
扮上之后，还是那名戴着眼镜，看起来沉默寡言的青年，率先且无言地将自己的 ID 给展示了出来。
白叶祭祀这个人看着面前的那名戴着眼镜的青年所展现出来的玩家 ID， 白纸略微挑了挑眉。
怎么了？
明显地注意到了白纸的异样，凌笑一却依旧忍不住开口问了一句。
嗯，他没我帅。
稍微想了想以后，白纸煞有介事般地点了点头。
啊。
继白夜祭祀之后，其他三人也纷纷地展示出了自己的玩家 ID。
白夜祭祀的旁边那名又在开始挠着手臂的大汉玩家 ID 叫做布莱恩银，一个比较偏向于西方化的 ID。
至于那一边，站在超市门前的那一对明显看上去就是兄妹的两名玩家，脖子上戴着个耳机的那名青年玩家 ID 叫做木鱼行舟，旁边那个稍微矮一点略显文静的少女玩家 ID 则是暮雨行舟。
很显然的，按照目前的情况来看，大厅里共计6名玩家分别属于三个团队。
如果按照这种方式继续推测下去的话，那么这一次的系统团队强制任务总参与玩家人数应该是3个玩家，团队共计12人。
只不过，虽然说眼下大厅内一共分为了三个阵营，但是在本该是最亲密的那对兄妹那边，那俩人之间却是明显拉开了一段距离。
再等了一会儿，见其他人并没有要主动站出来的意思之后，伸手扶了扶鼻梁上的眼镜。
白夜祭祀语气平淡地开口说了起来。
这里每个人的身上应该都有感染了一种麻烦的病症吧？
你们当中有医师存在吗？

第1295集-怪谈巢穴（1）
怪谈巢穴一片沉寂当中，无人回话。
木鱼行舟那边沉默不语，白芷更是索性环顾起了四周，一会看看头顶上的灯光，一会看看墙壁，一会的目光更是在众人的身上一一扫过，突出的就是这么一个吊儿郎当。
对此倒也不感到尴尬，在很是有耐心地等了一会之后，白夜祭祀便继续开口说了起来。
主线任务是生存7天，额外任务我们这边目前暂时没人出发，因此暂且不纳入计算。
在这7天时间里，我们身上的病症会伴随着时间的推移而逐渐加重。
既然我们当中没有遗失的话，那么接下来的计划就以探索为主。
有问题吗？
计划倒是没什么问题。
嗯，不过在此之前，我们彼此间交流下情报如何？
诶？
比如说这一位伸手挠了挠脸颊，一边说着。
木鱼行舟略微有些腼腆地把目光看向了白纸这边。
之前在上面一个人耽搁了这么长时间，阁下是有着什么额外的发现吗？
之前的时候，对方那饱含探究性的目光就有好几次在他们这边扫过，似乎像是发现了什么一样，让他感觉相当的不自在。
发现倒是有那么一些吧，不过在交流那些情报之前，有些问题我想问一下。
抬起头看了眼头顶上那伴随着时界的推移而越发闪烁不定的灯光，白纸略微耸了耸肩。
在你们当中，谁是第一个下来这里的？
自下来这里后，大厅这里的灯光就是这样子的吗？
灯光闻言，其他人都跟着朝着上方看了一眼，我妹妹第一个道道我是第三个，怎么了？
转过头朝着自己这边看了一眼，略微皱了皱眉头。
木鱼行舟开口问了起来啊，那么你有没有怀疑过一点，你旁边的妹妹可能是个假的？
目光在木鱼行舟旁边少女的身上扫过，白芷淡定开口阁下是在说笑吧？
眼皮子略微跳了跳，木鱼行舟开口说了起来我自己的妹妹，我个人还是熟悉，那一丁点的不协调感，你应该有察觉到了，否则你不会一直的都紧绷着心神防备着对方。
略微地摇了摇头，白纸打断了对方的话语我知道你的妹妹现在在哪里，所以你没必要再忍了，如果让那家伙给逃掉的话，你妹妹可不一定能够回。
白纸话音未落，大厅内便跟着异变突起，但是异变却并非是来自于沐雨行舟那边，反而是来自于靠在墙角的那一排按摩椅上。
那些按摩椅在瞬息之间暴起，如同嗜血的怪物一般，张着嘴巴凶悍地扑向了背对着他们，也是离他们最近的白芷和凌笑一他们。
但是白芷的反应远比他们更快，甚至于连回头的意思都没有，胜在和模型悄无声息地滑落至手中的同时，那几只按摩椅便被狂暴的火力给轰成了一地的碎片。
待到凌啸已反应过来，转过身的时候，战斗已经在几秒钟内宣告结束，地面上只剩下了一地的破旧布料和木头。
嗯，这就是抱大腿的感觉吗？
这种前所未有的安心感，难怪小文他会不行不行，不能学他，我必须要发挥出自己的作用才行，我可不是什么拖油瓶。
莫名的，小花突然间对于自己会产生自家闺蜜的那种想法，感觉有些羞愧。
天赋技能，万物之言。
在来到这个大厅当中之后，白芷便一直在使用自己这个天赋技能来探索四周，因此老早就又发现了这个大厅当中潜藏的问题。
区区几张按摩椅的沟通交流花费，远比旁边的墙壁要来得更高，简直就像是黑夜当中的萤火虫一样显眼，他怎么可能不做防备呀。
就算是不算上神圣和幽明词条的加成，胜在的伤害也足够了，更别说还有上帝视角，在神州根本就没有什么死角可言。
这个是很快反应了过来，老早就有在心中做好了准备的木鱼行舟迅速转过身想要出手，但是此时他身后却已经是空空如也，本该在他身后的暮雨行舟在不知何时已经消失不见。
果然，就算是已经做好了准备，从其他楼层里面逃出来的未知病症患者吗？
很是有些遗憾地摇了摇头。
白芷反手将两把手枪拢进了袖口，然后对着面前的明显显得有些焦急的木鱼行舟说了起来。
行了，别看我了，你的妹妹从始至终一直都在这里，只不过你根本就没有认出她就是了。
一边说着，白芷很是随意地伸手指了指头顶上的灯光变得越发摇曳的吊灯。
没错，那东西就是你妹妹。
第7659拟太正患者身体会变成其他形态，它可以变成任何被自己接触到的物体的样子，做到完美的拟态。
变成台灯，那么患者也能够发光。
变成汽车，汽车也可以用来驾驶。
这是完美的泥态，绝对检测不到任何的生命气息，构成物质完全相同。
病情发展到一定阶段，患者将可以对其他人使用这种能力，将其他人变成拟态的物品。
与此同时，患者将会逐渐的沉默寡言，并且性情大变，喜欢阴暗的环境，同时还保留着一丝对于人类的袭击欲望。
病情严重时，患者将会无法控制自身的能力，碰触到什么便变成什么，同时自身将永远的无法的变化回来，但据说依旧还保留着意识，无法救治。
无特效药，患者应在密闭房间内，每隔一段时间便注射相应的镇静剂，防止出逃。
如果说此前白芷所看到的那些病症，还有那么一些病症的样子的话，那么这个所谓的拟态症就已经有了一丝怪谈的味道了。
面对这种能够任意变换自身形态的患者，镇静剂之类的一旦失效，那么那些病房是绝对关不住它的。
自从在自己的那个楼层里发现了那张病例之后，白芷就已然明白，其他病房里的那些危险患者到底是被谁给放出来的了。
面对一个可以随意变换成任意形态，做到完美拟态的存在，按理来说这东西是很难对付的，但是正好的，白纸的天赋技能正是这玩意儿的克星。
那几张按摩椅是你太，那个沐浴行舟是你太他们这个大厅头顶上的吊灯也同样是你派，你确定这东西是我妹妹？

第1296集-怪谈巢穴（2）
怪谈巢穴，瞅着眼前地面上被他小心翼翼地给取下来的吊灯，沐雨行舟很是有些怀疑地对着白纸问了起来。
在另一旁，白叶祭祀取出的环绕在他身周的宝石散发出的光芒取代了灯光的存在。
我骗你干嘛呀？
骗你我有钱拿吗？
撇了撇嘴，白芝俯身蹲在了这个吊灯前，同时顺带着又跟着用指关节敲了敲。
在这种形态之下，他无法使用技能，也动用不了灵能。
不过他说你这个当哥哥的能够救他。
你是医师？
略微挑了挑眉，白纸抬头看向了面前的木鱼行舟。
并不是医师，只不过是有一个技能可以翻转状态，将负面状态翻转成正面状态，并且冷却时间还很长。
瞅着面前这个据说是自己妹妹的吊灯，在很是纠结了一段时间之后，木鱼行舟终究的还是做出了决定。
伴随着一团白色的光辉从他手中逸散，吊灯的形态陡然变得模糊起来。
片刻之后，一名容貌看上去和木鱼行舟有几分相似的少女的身影出现在了地上。
在看到少女的身影时，木鱼行舟很明显松了一大口气。
还好？
你怎么会还好？
还好还好，我都提醒你那么多次了，你就像个木头一样，如果不是他的话，我是不是要一辈子被吊在上面发光了？
木鱼行舟口中的一句话还没说完，少女就一脸咬牙切齿地朝着她扑了过去。
对于沐雨行舟来说，方才的经历简直是如同梦魇一般，在黑暗当中摸黑的来到一楼大厅这边之后，眼下只不过是一不小心踩到了一个小石头，他瞬间就失去了对于自我身体的操控和感知，冥冥当中他感觉自己好像被挂了起来，但是却完全不知道自己变成了什么样子，整个人就仿佛被禁锢在了一个石头当中，动弹不得。
虽然说是这样，但是他还是能够听到从下方隐约传来的谈话声的，其中就包括他亲老哥的声音，还有他自己的声音。
但是就算是他知道自己的老哥就在下面，可是在技能无法使用，灵能无法调用，天赋技能在这种情况之下也起不到什么用处的前提之下，他完全就是黔驴技穷。
虽然说他倒是有想过通过灯光的闪烁和自己的摇摆幅度来传递密码什么的，但是费了老大功夫才做出的那些动作，完完全全的就是无用功。
就在他相当悲观地以为自己要被吊在这个头顶上一直发光的时候，一个听起来很是温柔的声音却是突然间联系上了他。
仅仅只是，仅仅只是踩到了一个小石头。
在听完了发泄了心中那点小脾气的沐浴行舟的讲述之后，其余几人的面色尽皆变得凝重了起来。
对方既然会中招，那么他们自然也不可能例外。
毕竟在那种环境之下，有谁会在意脚下的一个小石头呢？
不仅仅是石头，任何东西都有可能。
打了一个哈欠，白纸开口说了起来。
将它给变成吊灯的，应该是患有你太症这个病症的重症患者倪太正。
太正闻言，其他人纷纷地把目光给转到了白纸的身上。
在这其中，对于自己这个很帅的救命恩人，沐雨行舟的眼中更是满是崇拜之色。
一旁的沐浴行舟对此相当的吃味。
没错啊，虽然说听起来很离奇，但实际上那个就是由病症发展而来的。
略微地耸了耸肩，白纸索性地将自己之前所看到的有关于拟态症的病例给复述了一遍。
由病症所发展而出的怪谈，你的推断也是这个。
白夜祭祀忽然抬起头看向了白纸。
没错，这一次我们麻烦大了。
看了白烨祭祀一眼，白芷一脸的不置可否地点了点头。
我们在一个即将成为怪谈之主的怪谈培养巢穴里面。
时代在进步，人类在发展，怪谈也在进化，假如说在此前的时候还不能够完全确认的话，那么在现在，白芷她已经能够确认她们现在所处的到底是一个怎样的地方了。
这是一个即将毁灭并且坠入世界之目当中的世界，同时也是一个被这个世界最后获胜的那个怪谈当作孕育场所的世界。
他们眼下所看到的那些奇怪的病症，在之后将会成为被这个世界的怪谈之主投放到其他世界当中的全新怪谈，就和白芷以前所看到的血肉之主所做的那些事情一样。
你们两个能别打哑谜了吗？
又跟着从手腕抠出的伤口那里扯出了一条微微颤动的墨绿色中带着血色的藤条。
布莱恩银很是有些不耐烦地开口说了起来。
怎么的？
就说你们两个智商高，智商高就了不起啊？
最烦你们这些智者了，一个个的就喜欢卖关子，不卖关子难道会死吗？
虽然说他体质强大，这种程度上的伤对于他来说并不算什么，强大的体质让那些伤口很快就能够自我恢复，但是在他的体内不断生成的藤条，造成那种源源不断的瘙痒感觉，却是让他感到相当的难受。
其实吧，像这些生成在脸上或者手上藤条，其实倒还好解决，直接用手暴力地抠出一个洞，然后用力地扯出来就行了。
但是万一体内的藤条生长在了某些难言之隐的地方，就算是他个人不在乎，也不可能当场脱裤子吧。
并且也不知道是不是错觉以及心理因素，他现在总感觉下半身呐依稀好像有点痒。
你说还是我说？
看了身边的队友一眼，白烨祭祀转过头看向了白纸那边。
也不知道怎么一回事，他对于面前的这名玩家，心中总有一种特殊的观感，既有点像是惧怕，但是隐约中又仿佛有种敬重，矛盾得很。
你说吧，我警戒一下四周，略微地耸了耸肩。
白纸朝着对方做出了一个请的手势。
说实在的，他现在比较有点担心夜猫子和夏文他们。
如果说这间医院是那个所谓的怪谈之主建造出来的，专门用来培育他个人专属怪谈地方的话，那么这里的危险程度简直是难以想象啊！
而他们要在这种地方生存7天。
而就在白芷在心中思索着接下来的计划的时候，白叶祭祀已经向其他人科普完了有关于怪谈之主的概念。

第1297集-医院.病人.病症（1）
医院病人病症在一个世界的抵抗力量基本上被摧毁殆尽的时候，那些存在于世界上的怪谈便会自发地开始争斗，最后的胜利者将会有着成为邪神预备役怪谈之主的资格。
怪谈之主虽然说距离邪神还有着相当远的一段距离，但那也已经是远远的超过了普通的怪谈，他们本身拥有可以制造出属于自己这一系列全新怪谈的能力，也就是俗称地打上自己的烙印，然后再将这些具备的自己力量的怪谈给辐射到其他世界当中。
其他世界里的那些层出不穷的各色怪谈，他们的来源便是来自于此，这也是怪谈之主这个名号的由来。
只要还存在怪谈之主，那么就永远不可能堵上怪谈出现的源头。
与此同时，被这些怪谈之主给投放到各个世界当中去的那些怪谈，同时也带上了一丝属于这个怪谈之主的力量。
这些力量烙印便相当于怪谈之主们的防伪商标。
每一个怪谈之主所属的力量都各不相同，像伊甸园的前身力量是梦境，那么白芷他们眼下所处的这个世界，那个最后胜利者的准怪谈之主所持有的力量，料想的应该便是和疾病相关了。
怪谈之主我们要在这种鬼地方里面生存7天。
在听完了白夜祭祀的讲述之后，木鱼行舟的面色显得很是有些不大好看。
如果说这里是怪谈诞生的巢穴的话，那么我们基本上不可能有安全的地方。
虽然说白夜祭祀讲得很是简略，但是他还是听懂了。
这间医院里的那些患者，还有那些在患者身上衍生出的各种稀奇古怪的病症，究其一切的最终来源，都是那个所谓的怪谈之主。
主线任务是生存，额外任务的话应该包含干掉那个怪谈之主在内，当然，前提是要能够找到对方的踪迹。
白纸略微地耸了耸肩，至于现在，我们还是先担心一下自己的处境比较好，我们身上的病症可是一个定时炸弹。
没错，这些病症简直是太恶心了。
一边挠着后背，布莱恩银难得的对于白纸的话语表示了赞同，在口中大声地嚷嚷了起来要做什么事情赶紧吧，接下来有什么计划也赶紧说出口，这种情况之下还要起内讧，不是坏就是蠢，明明你才是最先要起内讧的！
那一刻，面色略微有些微妙地在布莱恩银的身上扫了一眼。
木鱼行舟很是干脆地对着白纸这边点了点头，说吧，接下来要做什么？
其他的不说，光是对方帮助他找到了自己的妹妹这个恩情，他就不会对于对方的安排做出任何的异议，否则的话，指不定他的妹妹还得在天花板上挂上多久。
而不仅是他，白夜祭祀也跟着看向了白纸这边，虽然说并没有开口说什么，但是所要表达的意愿已经很明显了。
前后几分钟的时间，白芷就成功地获取了团队里的主导权。
当前以探索为主吧。
稍微地想了想以后，白芷做出了回答。
每个人身上的病症都各不相同，有些人的病症还可以简单处理，但是有些人的病症必须要借助自己病房里面的相应工具才能够得到缓解。
这种情况之下不适合离开太远，至少的也得找到缓解病症的方法。
再说虽说他身上的冰晶症看似要比布莱恩银的数人症要强上很多，但是一旦病症爆发，他就必须得回到那个焚尸炉里，否则不消几分钟就会被冻成冰块。
其他几人虽然说看似没什么异样，但指不定的里面也是有几个是这种情况。
在这种糟糕的状况之下，就算是想要去探索其他地方，找到其他队友，也实在是不适合走太远，至少的也得先确定身上的病症爆发的时间节点。
对于白纸的提议，其他人并没有什么异议可言，在简单的商议了一段时间之后，众人便各自分开，开启了自己的探索之旅。
以这个四四方方的大厅作为起点，一共有四个通道，其中一个通道通向楼梯口和电梯间那边，另外三个通道则是黑幽幽的，不知道到底通向何处。
对于其他地方，众人暂且没有去探索的想法，反而是一同地返回了楼层。
病房这边，在确定身体病症爆发的时间节点之前，他们要去统计一下到底有多少危险的病人从自己的病房里逃了出来。
之前沐雨行舟遇袭，就是遭遇到了从病房里逃出来的拟态症病人的袭击，一时大意之下被变成了吊灯挂在了顶上，本来白芷是打算将那个病人给抓住，并且从对方的口中拷问出一些情报的，结果案中很明显的有其他未知病症的病人接应，所以才让对方给逃走了。
如果他能够提前知道其他逃脱的危险病人的病症的话，或许还能够提前埋伏一下，但是对于那些很明显是从其他楼层里逃出的病症未知的危险病人，他也无可奈何。
那些贴在各个病房门上的病例是第一探索地点。
至于眼下所说的这种普通的黑暗环境，对于玩家来说自然不算什么大问题。
在一楼大厅那里，白夜祭祀，甚至很是干脆地往墙上以及天花板上镶嵌了几颗宝石。
至于楼道口这边，每隔上几层台阶，林孝一便往台阶上放置了一盏路灯花，最大程度上将黑暗给隔绝在外。
作为植物大战僵尸这个游戏的实际掌控者，里面的每一个植物它都可以随意地拿出来取用，在某些特定场合很有用处。
并且退一万步来说，在这里还有白纸这个大号光源存在。
白芷的病房是在3楼，其他五人的病房则是随机地分散在了 2-7 楼之中。
本来白芷还想在每个人的影子当中留下一名影卫做保险的，不过在想了想之后，他还是放弃了这个费力不讨好的保姆，想法紧紧的只是有在校花的影子当中留了一个都至少是25级以上的玩家了，一点点的保命手段还是有的，他对于这种行为未免有种越俎代庖的意思。

第1298集-医院.病人.病症（2）
医院病人病症之前的沐雨行舟也只是吃了信息不对等的亏，要是换成他的话，一不小心也可能中招，毕竟在那种情况之下呀，就算是你感知这个属性再高，在生命没有受到威胁的前提之下，也是不会起到任何预警作用的。
这一点白芷有从沐浴行舟那边得到了确切的证实。
对于玩家来说，什么属性最吃香呢？
除除掉必备的理智之外，那必然会是感知这个属性。
怪谈诱导下的陷阱实在太多，而高额的感知属性能够相当有效地帮助玩家规避风险。
木鱼行舟的属性加点本身也是按照感知流加的，这也是大部分玩家的主流加点方案。
但是在之前踩到那个小石头直到被变成吊灯之后，他那高额的感知属性却愣是没有起到任何的预警作用。
拟态症病症的作用原理，完美地绕过了玩家的感知属性。
玩家在成长，怪谈也在进化，玩家在针对怪谈而成长，怪谈也同样在针对着玩家的机制而进行进化。
坦白地说，这个由白纸和白叶祭祀得出的结论，属实是无法让人高兴起来的。
对方会中招，代表着其他人一样会中招，除非他们也拥有像白纸这样的天物技能，能够看破那些东西，否则中招是早晚的事情。
那种程度的拟态，属实是完美无缺。
当然了，人与人之间是不能够一概而论的，就算是白纸被变成了什么东西，他也有办法从中脱困就是了。
嗯，就这一间吗？
漆黑的走廊之上，在一间病房的房门前停下，看着门上贴着的病历白纸，点了点头。
亿1234空洞症患者身上会出现一个又一个的空洞，出现的空洞会贯穿血肉，形成一个又一个可以透过身体看到另一边的孔。
患者身体出现空洞的地方，血兽会全部消失不见，没有任何窗口，仿佛天生存在。
空洞的出现并不影响患者的身体状况和内脏机能，就算是心脏处出现了空洞也是一样。
空洞的大小和中指一般大，偶尔会出现更小的空洞，患者不会因为空洞的出现而感到任何痛苦。
眼睛处如果出现空洞，那么患者视力将会消失，变成天生视力残缺的残疾人。
嘴巴被空洞占满，那么患者将失去进食能力，只能通过打点滴来弥补身体营养，同时也将丧失交流能力。
外在器官会受到空洞的影响，但是因为空洞的出现而消失的内在器官不会。
身上每多出一些孔洞，患者的情绪便会消失一部分，最后接近完全理智状态。
病情严重时，全身上下都会出现空洞，占满全身，最后整个人完全消失。
无特效药无法救治。
应将患者置于单独的房间当中，尽可能满足对方生活中的一切要求。
病例下方用来展示患者的患病几个状态的图片，在这种黑暗的环境之下显得格外的恐怖。
病人身上那些密密麻麻的空洞足以让一个密集恐惧症患者当场发疯。
但是和其他那些稀奇古怪的病症相比，患有空洞症的患者已经算得上是脉象最好的一个了。
三楼这边白芷在之前的时候就有一一的为之探查过，眼下故地重游，倒也不是因为病症爆发或者想要加深一下印象什么的，他有其他的事情要去做，和这些病人进行交流。
假使按照他自己的推断，这里是那个怪谈之主用来培育全新怪谈的巢穴的话，那么这个巢穴未免有点画风不符。
不管是那些为每名病人配置的那些专业的物品以及道具，有关于病例上的那些描述也很是有些生疑。
的地方，这里并非是什么养骨的地方，反而更像一个专业的治疗收容场所。
如果说这个地方是这个世界里的玩家和人类所建造的话，那么在这些建筑里必然会留下他们的痕迹。
在这种情况之下，从病人处入手交流，获取情报是最好的选择。
而眼下这个空洞证，是白纸在这三楼除自己之外的13间病房里，找到的最应该适合交流的病人了。
其他的不是性情大变，就是完全丧失交流能力。
空洞症的话，病情越严重，反而会变得越加理智，是个难得的突破口。
和其他房间一样，这间病房同样也没有上锁。
于是很快的，伴随着房门被悄然开启，一束橘黄色的微光悄然地从门缝里透了出来。
和白纸预料当中的不同，房间里的布局却是显得出乎意料的温馨。
不同于它，那更像是一个拷问间的病房，这间病房里面是一个类似于书房的装扮，整整齐齐的几排直到顶的书架，一张堆满了书的小床，还有着一个装有着台灯的书桌。
在小床正对着书柜那里，有摆着一张一家五口的照片，照片的背景是一个犹如末日苍穹般的灰暗绝望世界，但是照片上的一家五口却是笑得无比的灿烂，呈现出橘黄色的柔和灯光，是整个房间里的主色调。
在书桌后面，一个穿着黑色呢子大衣的身影，手上正拿着一本书坐在那里。
当白芷看到这个身影的第一眼时，就没来由地感到了一阵恶心。
被衣物所遮挡的身体暂且不提，对方的整张脸，那里密密麻麻的全是孔洞，初步看过去，数量少说也得有三四十个，但是如果仅仅是这样倒也不算什么，但是在这些不均匀地分布在脸上的孔洞里，至少有一半的孔洞密密麻麻地挤满了蛆虫。
肥肥胖胖的白色蠕虫将那些小孔当成了自己的小窝，挤在那里进进出出，那是一幅几乎让人作呕的渗人场景。
和眼前的这一幕相比，空手指、蓬廉乳之类的压根就不在一个等级。
对于这些直接在自己身上的空洞里住卧的蛆虫，坐在书桌后的病人却是毫不在意，除了偶尔将几只爬到自己眼眶附近遮挡视线的蛆虫给摘下之外，他根本就不会去管上太多。

第1299集-病人与感染（1）
病人与感染书桌上面摆满了各式各样的书籍，在书桌的左侧一旁还有摆着几个盘子，盘子里的那些食物因为堆积的时间过长而腐败的早就认不出原来的样子。
密密麻麻的白色虫卵分布其中，那些蛆虫的诞生地点便是来自于此。
光是一张脸都变成了这样，很难想象对方那被衣物所遮蔽的千疮百孔的身体之下，到底会是一种怎样恶心的状况。
终于来了吗？
护士，我需要，病人吗？
注意到了门口这边的动静，那名坐在书桌前的病人抬起头看向了他这边，而伴随着他的这个动作，他脸上顿时就稀稀疏疏的，有着大片大片的白色蠕虫从中滚落。
根据医院的规则，病人严禁外出。
你违规了，这间医院已经完了，至少我并没有看到有什么医生或者护士存在。
并没有选择靠近书桌那里白纸，而是停在了门口这一边。
从食物的腐败状况上来看，你这里应该也好久都没有医生的光顾了吧。
医院还存在，医生就必定存在。
停下手动翻书的动作，病人抬起头看向了他，语气当中丝毫不带感情，每个词语的间隔和停顿空隙严苛的就仿佛像是一个机器。
在医生到来之前，病人最好老师回到自己的房间，否则会受到惩罚。
病人间禁止串门，这种事情到时再说。
我现在心中有那么几个问题，你能够替我解答吗？
暗自地将对方说的那些话语记在心中，白芷摆了摆手，礼尚往来，你帮我解答问题，我也可以酌情地帮你几个忙，你看如何？
你想知道什么？
片刻的沉默以后，病人抬起头看向了他。
来自于 e 世界的玩家，你不应该在我这里浪费时间。
果然啊，你能猜到这些。
看着面前的病人，白纸略微地眯了眯眼睛。
你们这个世界到底是怎么演变成了这么一个情况的？
不知道不知道。
归根结底，是我们玩家太过于弱小了，谈论过去发生的事情，又有什么意义可言？
将视线重新地放到面前的书上，病人的语气平静得可怕。
每天都有人死去，每天都有人逃离，每天都有人感染病症，每天都有人沦为怪物。
这个世界，自从战线失手的那一刻起，便已经昭示了世界那绝望的结局，那这间医院的由来呢？
你又是怎么会出现在这里的？
听着对方的话语，白芷略微皱了皱眉头，在这种情况之下，你们能逃到哪里去啊？
先崩溃的是最后的防线，后崩溃的是我们世界的系统。
在我们世界的系统彻底崩溃之前，所有评级达到史师级级别级以上的玩家将拥有着可以从这个世界逃出去的机会，也只有他们拥有着这种机会。
伸出戴着厚厚手套的手，将几只爬到自己眼眶那里的肥白蛆虫给摘下。
病人的语气平淡地做出了回答。
我们世界的溃败已成定局，那些怪谈们开始了自己的厮杀与争夺，被判了厮缓的我们获得了最后一丝苟延残喘的时间。
你也是玩家心中突然间略微地为之动了动白纸，对着对方问了起来。
没错，但我太弱小了，等级仅仅只有17级的我，在那种时候根本就帮不上任何忙。
但是就算是这样的，我，也被家里人当成了英雄。
合上书本，从椅子上站起身。
病人来到书柜旁边，将那张放在书柜上的全家福照片给拿了下来，然后将其摆在了书桌上。
我很幸运，就算是在那个时候，我的家人们也还活着。
在最后的日子里，我陪他们度过了最后的时间，然后拍下了这张照片。
他们应该很爱你啊。
看着眼前的这张明明拍摄于最绝望的背景之下，但是却笑得异常灿烂的全家福，白芷点了点头。
我也很爱他们，所以在这张照片拍摄完毕之后，我杀死了他们。
在说起这些往事的时候，病人的语气自始至终都显得相当的平静。
身上出现的那些孔洞剥夺了他绝大部分的感情。
与其沦为怪物，还不如以人类的身份幸福地死去。
但是我不可以，像我这类存在，只配在战斗当中被那些东西给撕碎，然后陷入永恒的黑暗。
将那张照片摆在了桌上一个稍微显得干净点的地方，病人抬起头看向了他。
但是当我从黑暗中再度醒来时，我就以作为一名病人的身份存在于这间病房里面了。
这就是我的过往。
听着对方以一种最平静的语调讲述的过往的最绝望故事，白芷在一时间内不由得为之漠然，他此前的猜测并没有错，存在于这些医院里的那些病人，他们的身份便是这个世界原本的原住民。
我并不知道我在这间病房里面到底的待了多久，也没有那个心思去计算这些。
伴随着我身上一个又一个空洞的出现，我开始一点一点的丧失人类的感情。
我并不对此感到遗憾，反而还感到有些庆幸，至少我再也不会感觉到痛苦。
重新地来到书桌后面坐下，病人从始至终的语气都是一如既往的平静。
我不知道这些医院到底是由谁建造的，我也不知道这个世界到底变成了什么样子。
那些医生和护士全部都穿着厚厚的防护服，看不清面容，除了满足我的一些日常需求之外，他们根本就不会与我进行过多的交流。
但是我并没有在外面看到医生，并且那些走廊上的灯光也全部都被破坏了，还有很多危险的病人从病房里面跑了出来。
听着面前病人的话语，白芷不由地略微皱了皱眉头，对方的讲述虽然说帮他解答了几个问题，但是却又跟着冒出了更多的问题。

第1300集-病人与感染（2）
病人与感染如果说这个世界的情况真的是如同他所预料的那样，他们现在所处的这间医院也是那个怪谈之主的怪之培育巢穴的话，那么不光是那些病例解释不了，那些医生和护士什么的也解释不了。
准备食物满足日常生活所需，努力地遏制病人病情的恶化，并且尝试着研究治愈这种病的特效药，无论是哪一样，都和怪谈之主沾不上边。
他的个人天赋核心是信任，在经由了叶冉而对于他自身欺骗这个天赋核心的利用启发之后，虽然说他目前还没有研究出什么其他比较像样的用途，但是一些较偏门的能力他还是有研究出来的。
比如说他能够很轻松地分辨对方到底有没有说谎，这种能力算是脱胎于他的天赋技能而衍生出的，虽然说看似用处不大，但是在某些情况之下能够发挥出相当不错的作用。
眼前这名病人所说的那些话语完全属实，既然对方说的并没有错漏和欺骗的话，那么本该存在于这间医院里面的那些医生和护士，到底的都去了哪里啊？
不知道，我从来都没有出过门。
侧转过头，看了眼桌上那摊已经彻底腐败，生长出白花花蛆虫的那些食物。
病人语气平静地做出了回答。
或许医生是已经很久没来了，但是只要医院存在，医生便必定不会消失。
但是我在之前的时候有无意间听护士说起过的，能告诉你的我已经都告诉你了，你继续的待在我这里，注定的只能浪费时间。
多谢了。
片刻的沉吟之后，白芷点了点头，礼尚往来。
你现在有什么需求吗？
如果实物的话，我这里还是有一些的。
不用了，此医生和护士们逐渐不再出现的那个时候开始，我就发现自己已经不再需要食物的能量补充了。
在病症恶化到现在这个阶段，我或许的已经成为了一个怪物。
略微地摇了摇头，病人抬起头看向了他，如果你真的打算回报我的话，我希望你能够杀死我。
你确定？
看着面前的病人，白芷略微皱了皱眉头，你觉得对于现在的我来说，苟延残喘还有什么意义吗？
任由那些肥大的白色蠕虫在自己身上的孔洞里爬来爬去？
病人平静开口。
我有想过自杀，但是像我这样被病症感染的病人，都被剥夺了自杀的资格，只有外在的力量才能够将我们杀死。
并没有在第一时间内做出回答，白芷眯着眼睛，打量起来了面前的病人，在他有意识地调用殷天子的拳柄的前提之下，他看见了对方那千疮百孔的灵魂。
抱歉了。
片刻的沉默之后，白芷将胜在给取了出来，然后举起手对准了对方。
或许就如同对方所说的那样，死亡对于他而言才是解脱。
胜在本身就是完美级别的武器，杀伤力自然不用多说，更别说还有神圣和幽冥这两个词条加成，一枪便直接贯穿了对方的眉心，在对方的脸上，差不多都已经被那些密密麻麻的空洞给全盘占据了。
或许是由于病人本身就已经并非人类，所以一枪之下，他并没有当场毙命，反而还在死亡面前稍微恢复了一点曾经属于人类时的情感。
在很是费劲地将书桌上那张照片给拿到捧在心口那里之后，病人抬起头，鲜血从全身孔洞里溢散出来的同时，那张恶心作呕的脸上朝着白纸这边露出了一个饱含歉意的笑容。
谢谢，还有抱歉了。
看着对方在最后找回一丝情感时露出的那个饱含歉意的笑容，他突然间感觉自己好像上了一个大当。
抱歉？
抱歉什么啊？
抱歉我杀了他吗？
还是说突然间想到了某种可能，面色略微的为之变了变。
白芷低下头，朝着自己的手上看了一眼，在他的目光注视之下，于他的右手食指那里，缓缓地出现了一个小小的孔洞。
刚刚出现的孔洞很小，大概就只有一根铅笔芯般粗细，但是白纸能够很清晰地透过那个孔洞看到另一边的样子。
被病症给传染了吗？
看着自己手指上出现那个小小的空洞，白纸略微地皱了皱眉头。
在最开始发现我的到来之后，就已经在心中制定好了这个方案，之前的那些在绝对理智下的行为，都是在为了这个计划而努力。
后来临死之前情感回复了一些，所以才感到抱歉了。
莫名的，白芷突然间感觉很是有些牙疼得，好人难做呀。
看着自己右手食指上那个犹如铅笔心般大小的空洞白纸，久久无言。
说实在的，只不过是一个很简单的搜集情报的行动，他也没有想到会弄成这么一个样子。
虽然说对方从始至终都没有说谎没错，但是对方却也刻意地隐瞒了一些东西，包括病症的转移条件。
无法自杀却得不到解脱的病人们，只能够祈祷有其他人能够帮他们解脱。
情感几乎全部丧失的绝对理智状态下，对方仗着信息差的优势，成功地算计了他一笔。
哪怕是获取了一些有用的情报，甚至于包括击杀那些患者，对方身上的病症也会转移到自己身上。
这一点的重要情报也收集到了。
但是看着自己手上多出来的那个孔洞，白芷她属实是高兴不起来呀。
我身上的冰晶症本身的就已经够麻烦了，病症一旦爆发就又要去体验一下冰火两重天，结果现在又来了一个空洞症，属实的是雪上加霜啊！
冰晶症或许还有办法遏制，但是这个所谓的空洞症病例上面可是就差直接明说好吃好喝准备上路了。
而一想到自己在之后可能会变成那种全身都是洞洞的恐怖样子，白芷就感到不寒而栗。
那种变化属实是太丑了，它又不是什么海绵宝宝，如果不是考虑到现在才刚刚开始，而被支配着这个称号的冷却时间又太长，他都想直接独当重置状态了。
一旦要是杀掉病人的话，会导致自身感染上对方身上的病症吗？
暂且地将手指上那个空洞抛至脑后，抱着手倚靠在墙壁上，白纸在心中思索了起来。

第1301集-灵笑依.白止.完美（1）
凌笑一白纸完美说实在的，其他的那些情报都是其次，这个情报才是最为关键的。
同样的，这也解释了为什么之前受袭的沐浴行舟没有死亡的原因。
面对怪谈这种并不讲道理的存在，玩家的容错率其实相当的低，稍微有那么一个疏忽，迎接玩家的就是极为惨痛的结局。
所以也正是因为如此，玩家们都会或多或少地为自己准备那么一两个底牌。
但是就算是这样，在与危险病人的交锋之中，完全败北的沐雨行舟却仅仅只是被变成吊灯挂起，而没有受到其他的伤害，未免也显得太过于离奇了一点。
就算是沐雨行舟这个当哥哥的，其实也有在心中做好了自己的妹妹断手断脚或者受重伤的心理准备来着，但是结果却是有惊无险，要知道之前在一楼大厅内那些按摩椅的袭击里面，可是抱着杀死他的想法，而那个病人变成沐浴行舟的样子混入他们之间，也不无想要从内部偷袭的想法在内。
没道理的，对方在放过了沐浴行舟之后，却反而要筹划对他们的出手。
这种事情之前白芷她有些想不明白，不过现在他倒是隐约的明白了。
纵观他身上的冰晶症，亦或是布莱恩银身上的树人症，都有这么一个负面效果远大于正面效果的特点。
冰晶症或许还有在病症爆发时当作空调来用的作用，数人症的话，大概可以用抽出来的藤蔓做成弹弓打别人玻璃。
换句话来说，他们身上的这些病症属于那种很肺很肺的病症，既没有什么类似于肉体撕裂症的杀伤能力，也没有拟态症的强大功能性能力。
他和布莱恩银是这么一种情况，那么想来其他玩家应该也都是如此，木鱼行舟身上的情况估计也是和他们差不多，在杀掉感染病症的人会获得对方身上病症这么一种前提之下，那名袭击了沐浴行舟的拟态症患者肯定不想让自己身上多出一种没什么用处，反而还会拖累自己的病症，这个就是为什么沐浴行舟没有受到什么其他伤害的理由。
当时说不定那名病人自己也在郁闷，实在不想让自己身上多出一个废物病症的对方，所以就很是干脆地将沐浴行舟给变成了吊灯，挂在了天花板上。
同理的，这个也解释了那些从病房里逃出来的病人，为什么会想要袭击他们的原因。
能够自主地从自己病房里逃出来的，身上的病症肯定不会是那种类似于肢体融合症一般的废物病症，有值得收集过来的价值。
他之前以为那些危险的病人是被其他人给放出来的，但是现在想来，那些危险的病人更像是凭借着自己的力量从病房里跑出来的。
这么一来的话，白芷倒是突然间能够理解，为什么在最开始的时候，那名血管症的患者会想要袭击自己了。
他之前猜测并没有错，这里确实是一个怪谈的培养基地，亦或者可以说是养蛊之地，只要杀掉对方就能够获得对方身上病症的规则，将会让无数病人在医院里之间自发地相互杀戮吞噬，这正好符合怪谈之主的行为。
逻辑本该是这样的，他的这些猜想虽然说前后能够逻辑自洽，但是有些问题却是根本就解释不了。
医生护士病人病例根据之前病人口中的描述，医生和护士在这间医院里是真实存在的，他们会认真地帮助这些病人进行治疗，并且抑制身上的病症。
这一点光是从他自己的病房里，摆在那张铁床旁边的焚尸炉就能够看出来的了。
既然这里是一个阳谷之地的话，那就没有必要这么多此一举，这在逻辑上完全说不通不行啊，还是缺少很多关键的拼图在心中很是思索了一段时间，无果之后，白芷略微有些无奈地在口中叹了一口气，他的推论一半正确一半不正确，处于削定饿的猫的叠加状态。
但是不管是哪一种，它目前的处境都相当的危险。
从目前至今没有下落和消息的夜猫子夏文他们的情况来看，这间医院的面积远比他们想象中的还要更大，或者更大胆一点。
他们只是这个世界里无数医院当中的那么一见，既然有医生和护士存在的话，那么接下来的探索行动应该以找到他们的办公室为主啊。
像是突然间感觉到了什么，在抬起头朝着上方看了一眼之后，白芷的身影悄无声息地消失在了原地。
然后在下一秒，他的身影便跟着出现在了另外一个楼层，不同于他那个楼层当中的黑暗走廊，在这个楼层这里，走廊上面散发出微光的路灯花铺满了整个走廊。
而在走廊某处的病房内，一个身影正满头大汗地瘫倒在了地上。
在对方的左手手背处，一朵自手背那里生长出的妖艳玫瑰，在房间内灯光的照耀之下，显得相当的绚烂。
怎么一回事？
订正爆发了吗？
身形出现在这间病房当中，也没有心情去查看这间病房的布置。
看着对方手上那朵绽放的玫瑰，在对方身前蹲下来的白纸微皱着眉头，对着对方问了起来你是怎么啊？
没事的，过一会喊过来就好了。
于片刻的诧异之后，扶着手臂勉强地坐直了身体，凌笑一对着他点了点头，病症爆发的后遗症罢了，过一会就好了的。
在他说话之间，大滴的汗水顺着他的额头滚滚而下。
玫瑰吗？
目光在对方手上那一朵玫瑰上停留了片刻，白芷的眉头皱得更紧了。
绿色的根茎自手背上扎根而出，手背上的肌肤那里，绿色的根脉旁枝落结，白皙的肌肤之下，则是一片密密麻麻的青翠之色。
那些细小的绿色根茎从手背一直蔓延到了手臂，直到肩膀，看上去显得很是有些吓人。
对方现在的这种状况，很明显和对方身上的病症有关，而从对方现在的情况来看，对方好像正在承受着极大的痛苦。
稍微想了想以后，白芷站起身，环顾了一下房间四周，和他那间病房相比，这间病房的环境明显要好上太多。
不过类似于拘束椅与拘束床伴的东西却是一个不少，在靠墙的桌子上面，还放着不少的试管和药剂。

第1302集-灵笑依.白止.完美（2）
凌笑一白纸，完美！
在简单地观察了一下房间的环境之后，白芷起身径直朝着门口那边走过去，然后打开了门。
门后，一张病历歪歪扭扭地贴在了门上。
第5695百花症患者的身上会长出花朵，玫瑰、百合、牡丹、海棠、玉兰花朵的数量合计百种之多，因此又合称为百花症。
生长出的花朵就犹如患者自身的躯体一般，强行拔除会感到极度剧烈的疼痛。
患者身上长出的花朵会汲取其自身的养分，生长得愈发艳丽，需及时清除。
每清除一次花朵，下一次再度清除时，疼痛将会在原有基础上再加一倍，累计清除次数最多不能超过7次，否则患者将有痛死的可能。
无论用什么方法，疼痛无法缓解，病情严重时，患者自身将会成为一个开满花朵的花盆，彻底地沦为花朵成长的养分，无法救治。
无特效药。
应将患者置于密闭房间之中，一旦患者身上盛开的花朵数量超过10朵以上，必须在注射强力麻醉剂和肌肉松弛剂之后，再去尝试着清除患者身上的花朵。
和之前的那些病例一样，在这个病例的下方，同样也有着相关的照片和警示。
不同于此前那些病例最后一张照片，近期是那么一种不忍直视的扭曲，这张病例下放的最后一张照片，展示的反而是一片相当艳丽的花海，百花齐放。
最多只能清除7次，否则就有被痛死的可能吗？
略微皱了皱眉头，白芷回过头看了坐在地上的凌笑一一眼，这是第几次了？
第二次。
略微地咬了咬牙，单手按着手臂，凌笑一从地上站起了身，这些在我身上盛开的花朵，一直在吸取我的体力和灵堂，我不可能等到他开到十多以上，然后再尝试着去清除的。
所以在刚才的时候，你就尝试着自己拔了？
瞅了眼对方手背上的那朵玫瑰，白纸果然有在那根尖刺上面找到了一些血迹。
按照病例上的描述来看，这些长出的花朵，就好比如患者自身的躯体强行地将其拔除，就好比如硬生生地将自己的手臂或者身体的一部分给撕扯下来一样。
这种疼痛本来就非一般人所能承受得了的，更别说在这之后还有疼痛翻倍的设定了。
更何况校花本身就家境优厚，这种侵入骨髓般的疼痛估计也是她第一次体验啊，莫名的感觉有些羞愧。
凌笑一点了点头。
在他方才尝试着拔出玫瑰的时候，因为那种恐怖的疼痛感瘫倒在地上的他，可是差一点的就被疼哭了。
然后某人的到来就让他硬生生地将眼泪给憋了回去。
本来让对方看到自己这种丢人的状况已经让他够难受的了，要是真让他发现自己被疼哭了的这种丢人的事情的话，他都想当场找个地缝钻进去了。
以他那种极度追求完美的性格，他是绝对不会允许自己在其他人面前失态的，更别说还是在自己喜欢的人的面前了。
因此，就算是那种恐怖的疼痛感还没有从身体上消除，浑身都虚弱得不像话，她依然让自己强撑着站了起来。
因为她的这种性格，她的好闺蜜下文可以说是为她操碎了心。
我来帮你吧。
看着面前校花一副摇摇欲坠却强撑的样子，在口中稍微叹了一口气，反手将房门给关上，白纸走上前扶住了对方。
如果玫瑰仅仅只是生长在手背那一处的话，直接将手砍掉的疼痛感都没那么大，但是那些细小的根茎很明显的已经弥漫到了身体，也难怪病房里需要常备强效麻醉剂了。
我我自己来就可以了。
还是第一次的与异性之间有这么亲密的接触，校花莫名的感觉有些慌乱，口中结结巴巴开口的同时，仿佛连身上那些未消的疼痛感都跟着消逝了。
这种病症其实并没有什么。
某人轻车熟路般地掏出一个板砖，敲在了他的后脑上。
矫情，还你自己来呢，你能行吗？
你刚才都快被疼哭了！
撇了撇嘴，反手将睡过去的对方给公主抱起。
白纸走到了床边。
说实在的，凌小一身上的病症处理起来啊，属实是有点麻烦。
根茎大片大片地扎进肉里，甚至是直接就附着在了骨头上面。
每一次对于这些花朵的清除，都堪称折磨，真真切切的蚀骨之痛。
但是，由于这些花朵会吸食灵能以及体力的缘故，放着不管又不行。
花了好半天的功夫，借助这间病房里的那些麻醉剂、镇痛剂，还有那些肌肉松弛剂，外加板砖的作用，白纸总算是帮忙将那朵玫瑰给剔除了下来，别看只是那么一朵，但是她的根茎却基本上牢牢地附着在了整条手臂的手骨上，就犹如一张密闭的蜘蛛网。
白纸它已经算是很小心了，但是这个手术的过程依然是显得相当的血腥。
终于手术结束之后，笑话的整条手臂已经是鲜血淋漓的不成人样。
挖肉砍掉手臂那些花朵的根茎不先处理好，那么他们自身就永远不会受到伤害，最初的几轮或许倒还好处理，但但是等到后来，根茎一旦附着全身，那么就基本上等同于没救了，果然还是得先解决身上病症的问题吗？
在用绷带将对方的手臂缠好之后，低下头看了一眼自己手上的空洞，白纸一脸的若有所思。
在如何处理自己身上病症的这种事情上，他依稀的有了些许的想法，只不过这个想法到底能不能够成功，之后还有待验证。
而在这个时候，少了头顶砖头的鞭策，凌小怡总算是清醒了过来。
躺在床上的他先是愣神片刻之后，然后很快地就反应了过来，脸上顿时就泛起了一阵红晕，尤其是在看到就坐在旁边的某人时。
但是当他慌张地想要坐起身时，却是很是愕然地发现，自己的双手双脚都被钢制的镣铐给死死地呈现大字形的给靠在了床上，而自己的左手处那里，衣服更是直接地被撕开到了肩膀处，锁骨什么的全部露了出来。

第1303集-校花的天赋核心（1）
校花的天赋核心鬼使神差地在她的脑海里就不自觉地冒出了自己好闺蜜下文曾经有画过的一本监禁调教类的本子。
于是在当下，他整个人顿时就变得彻底慌乱起来，一张脸迅速涨得通红的同时，语气也变得结结巴巴了起来。
这这这这这啊你醒了？
敏锐地察觉到了身边的动静，白芷转过头看向了对方。
怎么样，现在感觉如何？
我我不是我我我为什么会保持着这么一种不雅的姿势？
因为过度的羞愧，少女的眼睛都快成为了一双闻香眼，你说呢？
翻了一个白眼，白芷很是没好气地伸手指了指自己的脸。
之前我在专心地帮你处理那些直接生长进骨头里面的根茎的时候，好家伙，你直接一脚地就朝着我的脸上踹了过来，还好我反应得快，否则我就破了相了，你知道吗？
不过说实在的啊，你的身体柔韧性还是挺不错的，角角都朝着我的脸上踹啊！
为了不干扰手术的进行，所以我也就只好地把你给铐起来了。
撇了撇嘴，一边帮对方解开镣铐白纸，一边在开口解释了起来。
你前后两次病症爆发的间隔实在是太短了，因此我怀疑病症的提前爆发可能会与灵能的频繁使用有关。
之前我到门外看了走廊，那里全部都摆满了路灯花，你的病症在短时间内多次爆发的原因可能就在于此。
所以不要在短时间内频繁地多次使用灵能了，知道了吗？
低着头从床上坐起身，都快把脸埋在床底下的凌笑一小声地做出了回答。
他感觉自己的脸都快丢光了。
怎么样，治疗用的药物还有吗？
没有的话我借你一点。
瞅了眼对方那胡乱地缠满了绷带，就仿佛木乃伊一样的左手，在口中稍微咳嗽了几声。
白纸开口问了起来。
和其他充满了艺术气质的人相比，他属实是没有什么艺术细胞可言。
虽然说他倒是有别出心裁地在对方手上用那些绷带打了一个蝴蝶结什么的，但是现在看过去还是丑得要死。
哟，吃点声不算什么的。
略微地摇了摇头。
在低声地作出了回答之后，林孝一将自己的右手放在了左手之上。
于是在眨眼之间，他那缠满了丑陋绷带的左手便恢复如初，甚至于连那些被剪开的衣服也跟着恢复了原来的样子。
前后不消几秒钟的时间，原本衣服破开一条，手臂上还缠满了绷带，打上了一个丑陋蝴蝶结的少女，就重新变回了原来的那个完美美少女的样子。
呃，你什么时候就直医师了？
看着眼前的这一幕，白芷很明显是震惊了。
治疗类型的技能向来就是最少见的，并且像那种技能，只有就职了医师这种治疗职业的玩家才可以学习。
如果他没记错的话，校画的副职不应该是制造师吗？
至于主职，他可不记得其他人有选定，并且就职了主职什么的不是职业，是天赋核心。
从床上站起身看向了她，重新变回了原来那个完美样子的凌孝一，似乎连自信也跟着一同回来了。
我的核心天赋是完美，天赋技能可以将我的这种机密不需要和我说。
嘴角很是为之抽了抽。
白纸摆了摆手，开口打断了对方的话语。
这种属于玩家自身绝对要保密的情报，就这么一个两个的全部的都告诉我，这到底的是在闹哪样啊！
夜猫子的天赋核心是美食，晚词的天赋核心是欺骗，凌笑一的天赋核心是完美，眼看着就差下文的了，下文的话，白芷严重怀疑会是作死或者摸鱼。
从你刚才的表现来看，你之前应该是有办法直接将那种玫瑰给消除掉的吧？
为什么不用啊？
看了眼对方那完全恢复的手臂，白纸略微有些不解地开口问了起来。
和美食欺骗相比，完美要显得更难定义一点。
不过白纸倒是有根据对方方才的表现有猜测出一二，完全恢复自身的完美形象，按理来说，应该也是可以将那个玫瑰给覆盖过去才对。
天赋值不够？
莫名的，凌小一的脸色为之一红。
我的转化率很低，所以天赋值只攒了那么一点点，刚才想用的话用不了。
这样子吗？
这样吧，等这次强制任务结束之后，你就去上一次节目。
片刻的思索之后，白纸拍板做出了决定，就是走进科学栏目。
这个节目啊，自从开播以来就一直火到现在，节目组有联系过我，向我发出邀约，到时候回去之后你去出演一期，保证能够得到大把大把的天赋值。
之前问这话是他自己欠考虑了，他如果不是源自于死者0的馈赠的话，他的天赋值估计现在也就100多一点。
其实吧，他本来有可能在岛国那边刷到大量的天赋值的，但是结果都被某只粉毛给刷去了。
想要在短时间内刷到大量的天赋值的话，上节目绝对是一个最好的选择。
某支微言就是凭借着奏性科学这个节目一把咸鱼翻身的。
之前那么一点微颜值他都要省着花，现在那是吃一碗倒一碗，奢侈的不像话啊，完全无法跟上某人那极度跳跃的思绪。
看着面前的某人，凌笑一弱弱地点了点头行了，这种事情之后再说，你这个楼层的现况有探索完毕吗？
意犹未尽地止住了话头，白纸开口对着对方问了起来那些病例什么的，你有记下来没有？
有，我这个楼层里面，一共逃出去了两名危险的病人。
林小依点了点头，至于那些贴在门上的病例什么的，我全部都有记下来了。
行了，那我们现在就下去汇合。
对了，你这里是几楼啊？
像是突然间想到了什么，停下脚步，白芷转过身，开口问了起来7楼怎么了？
凌笑一略显得有些不明所以，楼上还有楼吗？
没有。
在稍微的回忆了片刻之后，凌笑一肯定地摇了摇头，我记得很清楚，在我上来之后，就没有继续向上的楼梯口了。
那我们就下去吧。
点了点头，白纸拉开了门。
而在走廊上面，先前被凌笑一给取出的那些路灯花，不知道什么原因已经尽数消失，因此走廊这边已经重归黑暗。
那些被我拿出来放着的路灯花都是投影，而投影的持续需要灵能的维持，消耗并不算太高。
看着莫名的僵在门口那里的白纸，凌笑一开口解释了起来因为你之前说过病症爆发的可能因素，所以我就叫那些投影给全部取消了，怎么了？
没什么，我们走吧。

第1304集-校花的天赋核心（2）
校花的天赋核心白纸默默地张开了鬼域，同时也将林孝一也给裹在了自己的鬼域当中。
鬼域属于自己的副职，因天子自带的词条，因此在消耗上面只会损耗自己的精神，并不会涉及到什么灵能等其他方面，相当好用。
坦白地说，这还是林孝一他第一次体验鬼域的效果，因此对周围的一切都显得相当的新奇。
只不过很快的，他就被一个更新奇的东西给吸引了过去。
啊，你好像在发光，还是红光诶，又变成了黄色的，这是你身上的病症吗？
你身上的病症不会爆发了吧？
莫名的，凌笑一变得紧张了起来，你的病房在哪里啊？
我们赶紧去。
小花诶，本来还想以普通人的身份和你们相处，但是现在既然被你给发现了的话，那么我也就只好摊牌了啊。
实不相瞒，我其实来自于 M78 星云，我就是正义的使者，光的化身，你可以称呼我为光啊！
虽然说因为林校依身上暴发的病症而耽搁了很多时间，但是白芷他们两个却依旧不是来得最晚的那一个。
当白纸他们抵达一楼大厅这里时，木鱼行舟和木鱼行舟俩兄妹已经在这里了，此刻正站在大厅中央那里小声地讨论着什么。
在看到他们两个下来时，暮雨行舟还有高兴地朝着白纸这边挥了挥手。
得益于之前白夜祭祀所友情提供放置在大厅这里的那些照明用的宝石，所以大厅这里的照明还是没有问题的。
怎么，他们两个还没有下来吗？
和凌笑一一起走到大厅中央这里，白芷略微有些奇怪地开口问了起来。
他们已经下来很晚了，结果没有想到竟然还有人比他们更晚。
没有，不过估计应该也快了吧。
沐浴行舟转过头，朝着楼道口那边看了一眼。
我那一层楼的病例已经全部都收集完毕了，其中很是有一些匪夷所思的病症。
唉，你那边呢？
差不多，并且我还有几个很有意思的发现，等他们下来之后再一起说吧。
目光在面前俩兄妹的身上扫视了一眼，白纸略微地摇了摇头。
或许是因为发现自己占不了便宜，又或者是因为某些其他的原因，所以那些从自己病房里逃离的危险病人并没有再次对他们发动袭击，这次下来之后，他并没有什么异样的发现，本来他还想观察一下面前俩人身上的病症是什么来着，结果一番探查下来，却是毫无结果。
你好，我叫木鱼，这是我的哥哥。
木鱼注意到了他的目光。
木鱼行舟很是大方地开口说了起来，然后顺带着跟着伸手指了指一旁的木鱼行舟。
我们是来自鱼目世界的玩家，你们是来自于哪一个世界的？
面对自家妹妹的擅自做主的行为，伸手摸了摸鼻子，一旁的木鱼行舟一脸的苦笑。
不过说实在的，面前对方总是给自己一种值得信赖的气息，并且之前还帮了他们，所以这种基础信息的泄露什么的倒不算什么。
嗯地球啊突然间皱了皱眉头，白芷转过头看向了楼道口那边。
在大厅这边宝石所发出的光芒的照耀之下，电梯的指示灯正在迅速往下，因为那迅速下降的电梯，成功地将大厅内众人的目光给吸引了过去。
在这里不知道充斥着多少外逃的危险病人的前提之下，没有哪个白痴会选择电梯那种地方来上下。
在这种情况之下，电梯突然间被启动这种事本身就透出了一股诡异的味道。
在发现了被启动并且正在迅速下降的电梯之后，整个大厅里瞬间变得极度安静了起来，仅仅只有电梯启动时所发出的声响。
大约在十几秒钟以后，电梯到达了底部，伴随着叮的一声脆响，电梯门缓缓打开。
而在看到电梯里的景象的时候，包括白纸在内，所有人的面色都为之变了变并不算太大的电梯当中，粗犷的树枝在里面肆意横生，布莱恩银那高大的身躯上密密麻麻地长满了枝条，那些细密的枝条从他的身躯上抽枝发芽，密密麻麻的覆盖了他体表上的每一个角落。
远远地看过去，啊，就像是一棵血色的大树笔直地扎根在了电梯里一样。
而最让人感到惊悚的是，布莱恩银的脑袋不知道被什么东西给砍了下来，脖梗处那切口光滑如镜，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵里都相当惊悚地跟着冒出了藤条，脑袋就那么被几根藤条给挂在了以身体为主干的大树之上。
面对眼前这猎奇而又惊悚的一幕，凌笑一和沐雨行舟俩人很明显被吓住了，不自觉地就跟着躲在了白芷的身后。
啊，他突然间有了种自己的妹妹被人家抢走的错觉。
白纸和木鱼行舟俩人倒还好，但是对于凌笑一和木鱼行舟这两个妹子而言，眼前的这一幕就很是有些冲击心灵了。
尤其是在里面的那个植物人，在之前的时候还和他们说过话。
人类的接受程度是有个阙值存在的，一旦人类所能够接受的画面超过了自己所能够接受的那个阙值，便会引发身体和精神上的双重不适。
就拿校花举个例子，以前的时候啊，夏文骗他看了一部重口味的人体蜈蚣，然后那时候他整整三天被恶心的没能吃得下一口饭，同时也跟着狂揍了下文三天，你这样不行啊，看来等回去之后我得给你做一个专门特训才行。
看了身后的校花一眼，略微地摇了摇头，白芷很是干脆地朝着电梯那边走了过去。
梦雨，过来帮我个忙，把他给搬出来，这家伙还有救啊！
哦啊半赏的愣神之后才反应过来是在叫自己的木鱼行舟，连忙地跟上了钱。
电梯里面那些自布莱恩银身上生长出来的枝条盘枝错节，鲜血淋漓，当中还带着不少的血肉碎末，近距离观察之下显得更加的惊悚。
本来白纸是打算动用影卫的，不过考虑到频繁的动用灵能之后会导致病症爆发间隔期间缩短，这一点还是自己动手来的实在，并且再说了，在旁边有个工具人的前提之下，不用白不用啊！

第1305集-布兰恩银的遭遇（1）
布莱恩银的遭遇就这样，在很是花费了一番功夫之后，白芷提着布莱恩银的脑袋，木鱼行舟则是苦逼地抱着那个植物躯体，从电梯里走了出来。
对方现在的情况很是奇怪，不仅全身上下皮肤就没有一处完好的，全部都是密密麻麻的，被从血肉里探出来的藤条树枝给占据，脖子和脑袋也跟着分了家，但是偏偏切口处却是光滑如镜，也是唯一一个没有藤条生长的地方。
嗯，他应该没事吧？
看着眼前这惊悚猎奇的一幕，远远地躲在林小怡身后的沐雨行舟小心翼翼地问了一句废话。
还行，死者看样子并没有受伤，在随口回了一句之后，并没有去管那个依旧还在缓缓地抽脂的植物身体。
白芷将这个满是藤条和树枝的脑袋给放在了地上，从鼻子嘴巴里钻出的树枝，从耳朵眼睛里长出的藤条，从头发那里悄然生长而出的细腻嫩芽，这些东西将布莱恩银的脑袋硬生生地变成了一个恐怖的怪胎。
很是花费了一番力气，白纸这才将对方口中那还带着些许胃液的藤条都给拔了出来。
虽然说脑袋和脖子那里分了家，但是两者之间依旧是贯通的，似乎好像并不影响什么。
它的天赋技能可以与任意东西进行交流，更别说人类了。
这也是为什么他方才判定对方还有救的原因。
之所以要将对方口中的藤条给拔出来，这一点也是对方所请求的，不过其他人可并不知道这一点，在其他人的眼中，他方才的那种做法，活脱脱的就像是一个优雅的变态杀人狂。
怎么样，能说话了吗？
随手将手上那一团还带着黑色不明物质的藤蔓杂草给甩到了一旁，白芷开口对着面前的这个脑袋问了起来。
有可以补充灵能的药物吗？
我的灵能已经被全部吸干了。
半晌之后，沙哑当中依稀还带着痛苦的声音从这个脑袋的口中传了出来。
我愿意花钱购买，并且在之后，我欠你一个人情。
伴随着布莱恩银口中的话语的落下，白芷也很是配合地转过头看向了木鱼行舟。
片刻的沉默以后，在口中叹了一口气。
任命般地走过来的木鱼行舟，很是有些心疼地从背包里拿出了一颗黑色药丸，放进了脑袋的嘴巴里。
能够补充灵能的药物价格向来昂贵，关键时刻可是救命的玩意儿啊，他自己身上也就具备了那么5克而已。
很快的，伴随着药丸的下肚，布莱恩银那长满了树枝的身体也陡然发生了变化。
熊熊的烈焰几乎是在一瞬之间从他体内凭空而起，从里到外地灼烧着他身体的每一个角落，包括他的脑袋。
在这突然间燃起来的烈焰当中，那些从他体内生长而出的枝条，很快就被焚烧殆尽，而他那血肉淋漓的肌肤，也跟着在火焰当中快速地复原。
原本被藤蔓占据的黑洞洞的眼眶当中，眼球也以肉眼可见的速度迅速再生。
前后不需要一两分钟的时间，布莱恩银便重新地恢复到了原来的模样，不复之前的凄惨，只不过被切开的脑袋和身体却依旧还是那个样子。
多谢了。
伸手从地上捡起自己的脑袋，安在了自己的脖颈上。
布莱恩银松了一大口气，在刚才的时候，我差点以为自己就要死了，我欠你们几个很大的人情啊！
这种事情稍后再说，不急。
你能先把衣服穿上吗？
伸手指了指一旁背过身去的凌笑一和暮雨行舟白芷，一脸的不置可否。
就算是你喜欢拥抱自由和天性，最好得考虑一下这里人的情况啊。
抱歉。
脸上浮现出一丝窘态，布莱恩银慌忙地捂住了下体，然后因为切面光滑如镜的缘故，他的脑袋就又跟着从脖子上掉了下来。
没错，我被一名患者袭击了，我的脑袋就是被那个病人给切下来的。
几分钟以后，一边用两只手固定着脑袋，穿好了衣服的布莱恩银，面色略微有些阴郁地开口解释了起来。
之前在我那个楼层里，我的病症突然间就猛烈爆发了，体内藤条出现的速度和频率几乎在瞬间暴涨了几十倍，我就在那种情况之下，被对方接近，并且一手刀将脑袋给切了下来。
没有进房间吗？
听得对方这和自己很像的遭遇，凌笑一实在忍不住地开口问了起来。
在房间里面的话，或许会我就是在自己的病房里被那个病人给袭击的。
一边用双手固定着脑袋，布莱恩银闷闷地朝着凌笑一这边看了一眼。
因为病症突然间的爆发，我的心思全部放在了对抗病症上，结果没有想到对方就直接切开墙壁冲了进来。
啊！
听到对方的话语之后，林小怡忍不住地朝着白纸看了一眼，这么看来的话，她预计的在自己病房里绝对安全这一点的推测完全是错误的。
假如不是当时对方及时赶过来的话，或许他也会遭遇到像布莱恩银一样的袭击也不一定。
而只要一想到从自己那个楼层里逃出去的那几名危险病人的身上的病症，他就莫名的感到了一阵不寒而栗的后怕。
万一要是真的。
而在一旁，布莱恩银口中的讲述还在继续，本来体内暴动的那些藤条就在迅速地吸食物的灵能，我还有分心去对付一名病人，情况更是雪上加霜。
在病症爆发的前提之下，越是动用灵能去应付，便会导致这种爆发变得越加的猛烈。
然后我就被对方砍掉了脑袋。
在谈起这件事情上，布莱恩银脸上的神情和语气可以说是显得相当的憋屈。
那个时候病症完全爆发，我的灵能便是被吸得一干二净，只能等死。
要不是那个家伙不趁人之危的话，我单手就能够把那个东西不是。
从你的描述上来看，你这应该是完全的落入了下风，对吧？
但是你这也没事啊。
木鱼形中很是有些不解地打断了布莱恩银的话语。
毕竟从对方的讲述上来看，这已经完全是个死局了。
总不可能那个病人在处心积虑并且趁人之危的偷袭之后，只是为了将对方的脑袋给砍下来吧。
这种情况就好像他的妹妹遭到了袭击，结果却只是被变成吊灯挂在天花板上一样，让人有些摸不着头脑。

第1306集-布莱恩银的遭遇（2）
布莱恩银的遭遇我被那个病人给鄙视了。
半晌的沉默以后，布莱恩银很是郁闷地吐出了这么一句话不禁被鄙视了。
我还被那个病人给骂了。
那个病人骂骂咧咧地说我浪费他的时间，一脚把我的脑袋踢飞之后，就一路骂骂咧咧地走了。
嗯，你说，当初你被变成吊灯之后，那个袭击你的病人是不是也是这么骂骂咧咧的？
稍微地想了想以后，木鱼行舟转过头，很是认真地对着一旁自己的妹妹问了起来。
会不会是因为你太废物，所以才不会唉呦呦呃的腾腾腾腾呃松手松手。
被自家老妹揪住腰间软肉的木鱼行舟一脸的呲牙咧嘴。
当我的灵能基本上消耗殆尽，并且全身上下长出藤蔓和树枝，枝条也越来越多。
在那种情况之下，我只能勉强地挪到电梯那边，通过电梯来到这里寻求帮助了。
半晌之后，布莱恩银这才再度开口虽然说我的脑袋和我的身体被切开，但是我还能够操控身体。
不过脑袋离得越远的话，操纵就越困难。
这是那个病人的病症效果造成的。
呃，不是我不帮你啊，而是我那个可以扭转负面的技能在之前的时候用了，冷却时间还要等好久来着。
在这个时候，终于地摆脱了自家妹妹魔爪的木鱼行舟连忙地举起了手。
抱歉，之前多谢你们了。
在口中吐出一口气，双手按着脑袋布来。
恩吟慎重其事地对着他们鞠了一个躬。
虽然说这种场面看起来有点滑稽，但是人嘛，总是会成长的。
在生死关前走了个来回，他原先的那种性格也有了些许的改变，并且从之前的经历来看，他很清楚地明白，这个强制任务最需要的便是团队间的倾力合作。
那种全身上下变成一棵树，但是却依旧还保有着清晰意识，能够清楚地感受到疼痛和模糊的感知到外界的感觉，实在是糟糕透顶，他这辈子都不想再去体验第二次。
嗯，需要帮忙吗？
在盯着面前的布莱恩银思考了好一阵之后，白芷开口问了起来。
看你的这种情况，好像很辛苦的样子，你有办法吗？
闻言，布莱恩银的眼睛顿时就为之一亮。
说实在的，他现在的状况可谈不上多好，尤其是脑袋这里，更是相当的不方便，稍有一个不小心脑袋就会滚落到地上，无头骑士也不是这么好当的。
不用谢，从背包里掏出一个东西放在对方的手上。
在很是有风度地丢下这么一句话之后，白芷便转过身和其他人商讨了起来，仅留下布莱恩银一个人站在原地呆呆地看着手中的东西发愣。
那是一管强力胶。
布莱恩银的遭遇算是验证了白芷心中的某个猜想，那些病人们之所以会袭击他们的原因，就是因为想要获得他们身上的病症，只不过因为他们身上的病症太过于废柴，并且还会拖累几身，所以那些病人们压根就瞧不上他。
之前的某些推测确实是正确的，这里确实是一个阳谷之地，趁着布莱恩银苦着一张脸往自己的脖子上面抹墙里浇的时候啊。
白芷跟着将自己之前有关于病人袭击的推测大致地给讲了一遍。
果然是因为太过于废材吗？
看了一旁正在沾着脑袋的布莱恩银一眼，抱着手沐浴邢舟一脸的若有所思。
以后还是小心点吧，你们之所以没事，是因为你们两个遭遇的病人病症特殊，其他的那些危险病人可不会讲究太多啊。
低下头看了眼自己手指上那个似乎较于之前扩大了一丝的空洞，白芷一脸的不置可否。
白夜祭祀还没有下来，我们。
突然间像是感应到了什么，白芷转过头看向了楼梯口那边，然后因为他的动作，其他人也都纷纷地跟着扭过头看向了那边，于是紧接着在几秒钟之后，伴随着一阵咚咚咚的声响，黑暗当中一个类似于皮球般的圆滚滚的东西从楼梯上弹跳着滚了下来。
伴随着那个圆滚滚的东西的滚落，原本还能够辐射到那边去的光芒，顿时就变得晦涩无比。
大厅这一边的照明原本都是由先前白夜祭祀所拿出来的宝石来提供的，但是在现在，不仅仅是辐射到楼道口那边的光芒受到了影响，大厅内的光芒开始不安地闪烁了起来。
那个东西不会是白的吧？
下意识地躲在了凌笑一的身后，沐雨行舟小心翼翼地开口说了起来。
所有人里面，仅仅也就只有白夜祭祀还没有从楼上下来了。
之前布莱恩银之所以下来那么晚的原因是因为遭到了病人的袭击，差一点的就丢掉了半条命。
那么到了现在都还没有一点动静，传下来的白夜祭祀呢？
没有人回答的所有人，进阶是一脸严肃地看向了楼道口那边。
因为在继那个类似于皮球一般的东西掉下来之后，楼道那里又跟着传来了脚步声响。
脚步声听起来很轻，当中甚至还依稀的透露出了一股欢快的气氛。
这是一种相当矛盾的观感，明明眼下的场景显得很是古怪，环境更是无比诡异，但是在听到那个似乎像是一路小跑下来的脚步的时候，所有人的心中都莫名其妙地生出了一种欢快的感觉。
在这一刻，所有人心中那些压力、担忧以及其他的负面情绪全部都被驱散，仿佛此刻正身处于阳光明媚的辽阔草原之上，心中想要红尘作伴过得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华。
包括白纸在内，所有人的嘴角都不自觉地向上弯起，似乎是想要笑。
白芷是第一个意识到这一点的，在发现自己脸上的表情开始不受自己控制，嘴角不自觉地开始向上扬之后，他心中顿时就为之悚然一惊啊！
对方还没露面，仅仅只是那些下楼时的脚步声，就对他们造成了如此大的影响，要是等对方真的露面了呢？
相当果断的白纸再一次地张开了自己的鬼域，将众人裹进鬼域当中，迅速地躲进了超市那边的同时，也跟着将那个古怪的脚步声给完全隔绝在外，到了这个时候，其他人这才跟着从那种古怪的观感当中反应了过来。
其中沐雨行舟和凌笑一俩人更是猛地松了一大口气，坐到了地上，浑身上下出了一身的冷汗。
我的理智值下降了整整 1/5。
那到底是什么东西啊？
靠着货架坐在地上，单手捂着脖子，沐雨行舟一脸的心有余悸，在刚才的时候，我差一点就想跑过去了。
我也是一样。
李智驰也成长地下降了这么多，那绝对不是什么普通的病人。
点了点头，凌小一的面色略显得有些苍白，那当然不会是什么普通的病人。
你们小心一点吧，大的要来了。
拍了拍脸颊，将脸上的表情恢复为正常。
浑身上下散发出淡淡白色光芒的白纸也跟着在鬼域内坐了下来。
怎么样，你们的理智损耗如何？
他转过头，看向了布莱恩银，以及木与行舟俩人。

第1307集-犹如最终魔王城里的魔王来到了新手村
犹如最终魔王城里的魔王来到了新手村，因为他自身并没有什么可以用来当作参考的数据，所以也只能靠其他人得出结论了。
差不多吧，也都损耗了 1/5 犹豫，暮雨行舟在脸上露出了一个苦笑。
刚才如果不是你反应快的话，恐怕我们的理智值都要跌到一半时才能够惊醒过来。
现在的情况已经很不错了。
2/7 单手捂着脑袋，布莱恩银闷声闷气地作出了回答。
在他所处的团队里，他对于白夜祭祀还是很敬重的，但是从现在的情况来看，对方凶多吉少。
那到底是什么病人啊？
使劲地用手按了按隐隐生疼的脑袋，木与行舟开口问了起来。
不管怎么说，这连第一天都没有过去，就弄出了这么一个这么一个，一时之间里，他有些不知道该怎么说。
你以为这是什么打怪升级的游戏吗？
侧转过头，白纸瞥了对方一眼。
这不是什么游戏，也不是什么勇者和魔王的王道剧情，只有那种弱智魔王才会任由勇者从新手村出发，一路打怪升级，同时还任由自己手下源源不断地给勇者送经验道具，聪明的魔王都是直接蹲在新手村外面埋伏勇者的。
你的意思是其他人一时半会之间又没有听懂，但是沐雨行舟却是很快的就明白了白纸话语当中的意思。
当下，他的面色顿时就为之变了变。
没错，光凭那些脚步声，就能够让你们的理智降到那种程度，对方的身份显而易见了。
白芷一脸的面无表情，对方便是这个世界最强的病人，即将成为怪谈之主的存在。
就好比最终魔王城里的魔王来到了骑士新手村里一样，在他们来到这个世界之后，还不到半天的时间，这个世界的准怪谈之主便找上了门。
如同人类不知道蚂蚁到底在心中想着什么一样，白芷也不知道那名准怪谈之主到底在心中想着什么。
按理来说，对方现在应该处于从准怪谈之主朝着怪谈之主进阶的孕育过程，理应不该对他们这一支来完成强制任务的玩家小队感兴趣才对啊，但是偏偏的对方就是找上了门。
一瞬间，脑海里思绪闪过了万千，白芷也没有想到一个合理的解释，目前的那些线索太杂，太乱，医院，医生，护士，病人、病症、病例所有的东西犹如一团麻线搅在了一起，变成了一团乱麻。
总不可能对方是在玩球的时候无意间跑到这里来了吧。
伸手暗暗额头，也不去管其他人，白纸将心思放在了影傀儡上面。
在他用鬼域带着其他人躲进了超市里面的时候，与此同时，他也有跟着将影傀儡给召唤了出来，留在了大厅当中。
其他人或许需要担忧理智这方面的消耗，但是他完全没必要担心这一点。
就算是尹奎磊受到了影响，对于他自身也不会造成什么伤害。
他最不担心的就是精神上面的攻击或者影响。
显示为三个问号的理智给他很大的底气。
如果此刻在大厅里用一种第三人称的视角去看的话，便能够看到脸上带着一个古怪笑容的身影站在了大厅中央。
没过多长时间，在影傀儡或者说在白纸的目光注视下，那个从楼梯上跑下来的身影终于地出现了身形。
那是一名穿着一身并不怎么合身的蓝白色病号服的小女孩。
小女孩的身上的病号服明显大了， 1号 穿在身上显得松松垮垮的，脚上拖着的拖鞋也明显大了， 1号 头发那里呈现出了一种被暗紫色给侵染过的深紫之色。
而与此同时，在他那裸露出来的手臂以及小腿上，密密麻麻地生长附着着类似于笑脸一般的黑色印记。
如果仔细观察的话，可以很清楚地发现小女孩身上的那些黑色笑脸印记，和此刻尹奎磊脸上的笑脸一模一样。
小女孩儿并没有在意尹奎磊这边，或者说她的全部心思都放在了那个滚下楼梯的皮球上面。
一直到他跑到黑暗处，俯身将那个滚在地上的皮球给捡起来之后，这才像是注意到什么似的，转过头朝着尹奎磊那边看了一眼。
到了这个时候，白芷才看清小女孩的样子。
和身体其他的部位上满是黑色的笑脸印记不同，小女孩的脸上倒是没什么笑脸印记，但是他的整张脸都是那张笑脸的模样，并且眼眸里的眼珠更是惊悚般地彻底融化。
不仅如此，在看到小女孩那张惊悚的脸庞的同时，白纸同时也看到了被对方拿在手中的皮球，那是一个表情极度惊恐，但却依旧在脸上露出了一个标准微笑的脑袋。
小女孩的脸上一直在笑，就如同她身上的那些笑脸印记一样，在发现了看向她这边的影傀儡之后，稍微地歪了歪脑袋。
对方笑着朝着尹傀儡这边伸出了手，然后尹傀儡就没了视野。
在一瞬间天旋地转，下一个瞬间，白芷便发现影傀儡的脑袋便出现在了小女孩的手上。
在某种意义上来说，影傀儡等同于它的影子分身，一旦影傀儡宣告死亡，身躯便会化为阴影消散，他也可以重新地将影傀儡再度召唤。
但是在那个不知道到底是不是准怪谈之主的小女孩的力量的作用之下，白芷很是有些无语地发现影傀儡的机制被卡住了，没了脑袋向后摔的影傀儡的躯体并没有像往常那样化为阴影消散，反而真的如同尸体一般倒在了那里。
而保持着那种微笑的影傀儡的脑袋，则是出现在了小女孩的手上。
在拍了拍心道手的这个皮球稍微试了试手感之后，小女孩将原本那个皮球随手丢到一旁，然后便开心地抱着这个皮球转身走进了黑暗之中，至少从脸上始终保持着的笑容看来，应该是开心的。
而直到对方走进黑暗当中之后，白芷这才算是中断了和影傀儡之间的全部联系。
因为在技能强化之后，它和隐晦里之间的感官是共享的，所以在方才那种联系还没中断之前，他是清晰地感觉到自己的脑袋被人当作球拍，到底是怎样的一种酸爽感觉。
只能说，这种前所未有的体验糟糕透顶。
你的脸色怎么啦？
敏锐地注意到了白纸的面色变化，片刻的犹豫之后，凌笑一小声地开口问了起来。
没什么，只是稍微的感觉有点头痛，嘴角略微地抽了抽。
白芷伸手稍微地按了按额头，说实在的，他现在的心情属实相当郁闷。

第1308集-病症间的平衡（1）
病症间的平衡在影傀磊的脑袋被那个小女孩给当作皮球带走的前提之下，或许是因为对方的力量作用，在那名小女孩找到一个全新的可以用来替代的皮球之前，他无法再度召唤一名新的硬傀儡。
除此之外，在方才与那名小女孩融化的眼珠对视的时候，它接到了来自于系统的提示额外任务3触发是否接受任务？
提示一除主线任务之外，每完成一个额外任务，最终任务奖励上升一个档次。
提示2额外任务一旦被玩家触发并且选择接受，玩家就必须要完成任务。
不接受任务或者任务失败，最终任务奖励下降一个档次。
提示三鉴于该额外任务难度极大，玩家选择不接受该任务，最终任务奖励档次将不会下降。
任务描述阻止怪谈之主的诞生，他直接越过额外任务一任务2，触发了额外任务3。
系统提示的出现，让白芷进一步地确认了自己之前的推测。
眼下的这个系统强制任务，除了主线任务的生存7天之外，尚且还有三个未被触发的额外任务。
白芷倒是没有想到自己能够直接地触发额外任务3，阻止怪谈之主的诞生吗？
回忆起之前尹奎磊用自己的生命为代价而看到的那个脸上满是笑脸印记的小女孩，白芷的面色在一时间内显得有些微妙。
那只拿别人的脑袋当皮球玩的紫发萝莉，会是这个世界的准怪谈之主？
一个旧的谜团的解开，往往会伴随着几个其他新的谜团的出现。
医院？
医生？
护士？
病人？
这个世界隐藏的真相，或许会远比他想象中的还要更加复杂。
行了，对方已经离开了，我们可以出去了。
在暗地里将影傀儡那没有了脑袋的尸体给收回之后，白纸重新地收回了自己的鬼域。
因为尹奎磊的脑袋被拿走的缘故，所以在未来很长的一段时间里，至少在对方找到新的皮球之前，他无法召唤出新的音傀儡。
不过正所谓有得必有失，同样的，因为他和尹傀儡之间的联系的缘故，所以只要尹傀儡的脑袋没有被丢弃，一旦对方出现在他附近，他便可以提前感知到。
塞翁失马，焉知非福，伴随着白纸将鬼域的回收，很快的，众人便回到了大厅之中，还好不是他的脑袋，在快步走到近前查看了一下那相当随意地被丢在大厅当中的脑袋之后，布莱恩银很是明显地松了一大口气。
说实在的，虽然说以对方的实力，根本就不可能在最开始的时候就阴沟里翻船，但是他还真的有点担心自己的队友，开局就直接宣告狗戴，别浪费时间了。
他在几楼，我们直接上去找。
他径直地朝着电梯那边走去。
白芷一脸的言简意赅，还有之前让你们收集那些病症的信息，也全部的都汇总一下，能不能够解决自己身上病症的问题，就全看这个了。
他能够隐约地感觉到，伴随着自己之前多次使用灵能的缘故，所以他体内的病症已经有了蠢蠢欲动的趋势了，他可不想再去钻一下那个焚尸炉电梯。
既然刚才布莱恩银有使用的话，那么至少可以证明电梯里是安全的。
有捷径的话自然要走捷径。
出于他之前的所作所为，所以众人对此没有什么反对意见，再加上先前差点的直面最终官邸 boss 的心理阴影，一时半会儿之间倒也没人开口说话。
几分钟以后，一行5人抵达了6楼电梯门刚一打开，戴着眼镜的白夜祭祀的身影便出现在了电梯之外。
这种情形看上去似乎像是提前就知道了他们会上来，所以就专门的在这里等着他们一样。
都来我这边吧。
也没有说过多的废话，在对着白纸这边略微点了点头之后，白夜祭祀便转身朝着走廊那边走了过去。
不同于其他的那些黑暗的楼层，白夜祭祀这里的能见度倒是相当的高，每隔一段距离便有一块发光的宝石被吸附在了墙壁之上，这些宝石似乎是对方在之前的时候有刻意制作的一些照明用的小道具，因此铺设起来倒是没有丝毫心疼的想法，尽显土豪风范。
不多时，他们几人便抵达了一个房间，房间的布局和其他病房没什么差别，都是一个没有窗户只有门的密闭空间，只不过在这间病房的墙角那里，却是放着一张电机椅。
我身上的病症已经基本上的被抑制住了，在反手将房门给重新关闭之后，伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，白夜祭祀开口说了起来之前我本来是打算下去的，不过根据占卜显示，如果我要是在那个时候下楼的话，会死的很惨，所以就一直的待在了上面。
下面是又发生了什么事吗？
占卜哈，难怪了。
在听了白夜祭祀的话语之后，暮雨行舟略显得有些恍然。
我是说，你怎么会拖了这么长时间，并且还知道我们会坐电梯上来，我们还以为你凉了呢。
下面到底又发生了什么事？
片刻的沉默以后，目光有在布莱恩银的脖子那里处看了一眼。
白夜祭祀脸色略显得有些怪异地开口问了起来。
还有，他的脖子怎么歪了？
强力浇水？
虽然说很强力，但浇水也只不过是浇水而已。
因为之前那档子事，布莱恩银的脑袋明显有往旁边歪了一点。
呃嗨，怎么说呢，具体的话是一言难尽，不过那个时候你要是真的选择从上面下来的话，可能大概就真的没了。
也跟着看了一旁的布莱恩银一眼，稍微想了想以后，木鱼行舟开口说了起来之前的时候，我们差点的就正面碰到了你之前和我们说过的那个准怪谈之主。
对方甚至都还没有露面，光凭借着脚步声就让我们的理智值狂跌。
还好黑白他第一个反应了过来，否则我们几个说不定当场就记了。
在谈起方才那件事情的时候，木鱼行舟依旧是一脸的心有余悸，她和自家的妹妹只不过是一个连系统评级都还没获得的玩家，怎么就直接碰到了怪谈之主这种级别的存在呢？
就算是这一次的强制任务，包含系统评级任务在内，这种难度也未免太过于夸张了一点。
准怪谈之主他的脑袋也是因为这么一个原因而造成的。
白叶祭祀略微地皱了皱眉头，啊不，那是因为他的墙立胶没有粘好，病症爆发时被其他病人偷袭砍下了脑袋。
那个病人的病症是分割症，是黑白。
他救了我，墙里教也是他让我把脑袋给粘上去的。
一边尝试着用双手努力地将脑袋给掰正。
似乎是并不想将问题的关注集中在自己身上，布莱恩银闷声闷气地作出了回答的同时，也跟着转移了话题。

第1309集-病症间的平衡（2）
病症间的平衡，你刚才的时候说你的病症被抑制住了，你是怎么做到的？
病症间的对冲。
面色略微有些微妙的在一旁白纸的身上扫视了一眼。
白叶祭祀对于自家队友提出的问题作出了回答，病症与病症间的相互冲突与对立，可以维持体内病症的一个平衡，从而达到抑制自己身上病症的一个目的，你应该也有抑制住了自己身上的病症了吧。
他口中的最后一句话是对白纸说的，准确的来说没有，之前有些事比较急。
摊开手，白纸略微耸了耸肩，虽然说他在之前的时候就又推测出来了这个方法，但是在当时由于发生在校花那边的事，让他根本就没有多余的时间，索性也就押后了。
在白芷说这些话的时候，一旁的凌笑一却忍不住地转过头朝着他看了一眼。
病症对冲，是要去杀掉其他的病人吗？
而在这个时候，一旁的沐雨行舟却是有些忍不住地开口问了起来。
那些病人本身就已经很可怜了，如果要你有去了解过他们吗？
毫不客气地打断了他的话语。
白夜祭祀转过头淡淡地朝着他看了一眼。
收起你那无聊的同情心吧，如果你有去了解过他们，如果你有去尝试着和他们进行对话，那么你就不会在现在问出这么一个愚蠢的问题。
像那些极度危险并且逃出病房的病人暂且不提，但是对于那些因为身上的病症而待在房间里苟延残喘的病人来说，他们此生最大的愿望便是能够得到长久的安眠。
一如白芷之前交谈的那名空洞症患者，想死却不能死，只能无时无刻地忍受着来自于自己身上病症的折磨以及痛苦，这是比死亡还要可怕之事，对于那些病人来说，死亡才是他们自身唯一的救赎。
行了啊，既然已经知道了如何抑制自己身上病症的方法的话，那么就抓紧时间吧。
似乎像是有意的要让自己的妹妹受到一个教训一样，在很有耐心地等了一会之后，直到自己的妹妹眼看着都快哭出来之后，木鱼行舟这才咳嗽地开口打起了圆场。
可以与自身的病症形成对冲达成平衡的病症，不一定就存在于自己的那个楼层里面，所以大家都将那些情报全部的都给汇总起来吧啊，自己身上病症的缓解和抑制只不过是开头菜，重头戏还在后面呢。
要知道，暂时没人触发那3个额外任务暂且不谈，主线任务可是让他们在这里生存7天。
像这种生存任务，众所周知的是，越到后面生存的难度就越高。
这才第一天刚开始，他们就接连地碰到了那么多的事情，很难想象在之后还会发生什么。
要是不赶紧的抓紧时间将自己身上的病症给控制起来的话，以后说不定就不会有这么闲适的时间了。
身为玩家，就算是并非是走智利流派的，在职业以及天赋核心的加成之下，智力这个属性也绝对不会太低。
而智力这个属性，一旦突破 25点， 过目不忘只不过是最基本的能力。
就这样，在前后花了大约快两个多小时的时间之后，在其他人的讲述之下，凌笑一将全部的病例都统一成册，像这种统计类的文职工作，他个人最在行。
因为要去处理自己身上病症的缘故，所以众人便暂时的将白夜祭祀的病房当成了聚集点，这种统计工作也是在白夜祭祀这里完成的。
自然症吗？
看着自己手上由凌笑一所预写出来的一张病历白纸，一脸的若有所思。
第13014自然症身体温度持续升高，温度最高可上升至200度以上，患者将会成为一个火炉，并且会影响身中，身体内部会燃起火焰，患者会感到极其严重的疼痛以及灼烧，病情严重时体内内部升起的火焰会将内在给完全烧光，直至将患者稍微焦炭。
无特效药无法救治，应将患者置于寒冷的环境之下。
病房内空调要一直打开，每隔一段时间要定期的往房间里面补充冰块。
光从这些病例上看，能够和他身上的冰清症相对应的病症有五六个，但是要说当中最为契合的病症，也就只有自然症了。
两种病症集合在一起造成的后果目前有点不好说，但再怎么说也比现在要强，而不仅仅是白纸这边，像凌笑一身上的百花症也有，勉强的找到了一个比较为契合的病症第3580肢体消失症。
手臂、眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴，每隔上一段时间，患者的肢体就会凭空消失一部分。
消失的肢体仿佛就像是从一开始根本就不存在一样。
消失的地方不会出现任何伤口。
眼睛消失仿佛从出生起就没有眼睛，从此将失去光明。
手臂消失便相当于天生残缺。
嘴巴消失将会丧失进食能力。
消失的肢体没有人知道去了哪里。
病症严重时，不仅仅是外在的肢体，内在的五脏六腑也会跟着开始消失，最后整个人完全地消失不见。
无法救治，无特效药。
应将患者置于一个安静的房间当中，并且尽可能地满足患者一切要求。
凌小一的百花症是每隔上一段时间，身上就会长出类似于躯体一般的花朵，强行拔除会感到极其强烈的痛楚，直至最后彻底沦为一片花海的花盆，但是这个肢体消失症的话，患者身上的肢体将会伴随着时间推移一点点的消失，就仿佛像是从来都不存在一样。
光就理论上而言，这两个病症要是同处一体的话，应该能够达到理想上的平衡，但是理论最终也只不过是理论，在真正结果没有出来之前，发生任何事情都有可能。
让自己感染上这么一个恐怖的病症，需要一定的勇气，而正好的，像勇气这种东西，它并不缺。

第1310集-特殊的病人（1）
特殊的病人每名玩家身上的病症相对来说都是比较麻烦的那种。
白叶祭祀所提出的这种病症上的对冲的方法，虽然说并不能够在某种程度上面完全地根治这种情况，但也总比现在的情况要好上太多。
不消太长的时间，除掉已经通过这种方法勉强地控制住了自己身上病症的白夜祭祀之外，其他人都有找到了与自己身上的情况契合的病症。
当然啦，完全契合是不可能的，只能说是相较契合。
而为了防止先前发生在布莱恩银身上事情的重演，所以在这之后，众人采取了两两组队的方式，彼此之间相互的也好有个照应，虽然说会浪费一点的时间，但胜在安全。
白纸则自然地适合凌笑一一组，虽然说在此前看到病例的时候，凌笑依旧有在心中做好了相应的心理准备，但是在她和白芷真正的来到病房里面，看到了那名感染了肢体消失症的患者之后，他的心脏也不由得微微地为之停跳了一拍，对方已经完全不能够称之为人类了。
整个下半身几乎完全消失，上半身也跟着消失了一半，仿佛就像是天生畸形残疾一样，双手也跟着消失不见，整个人看上去就仿佛像是一个光秃秃的脑袋接在了一块儿萎缩的肉块儿上面。
秃头嘴巴的位置平整光滑，或者说根本就没有嘴巴，耳朵也跟着没了一只，虽然说一双眼睛倒还完好，不过眼眸当中尽是一片死寂的灰暗。
在病症的影响之下，这名患者几乎失去了身体的大部分器官以及肢体，但是他依然还活着，仿佛自从他出生起，就是这么一副畸形的形态，哪怕是白芷和凌啸一的到来，也没能让他有做出丝毫的反应。
死寂沉沉的，看上去就像一个摆放在那里的重口味雕塑。
怎么样，你确定你要选择这个吗？
背靠着墙壁，抱着手守在门口这里。
看着房间内驻步不前的少女，白纸开口问了起来。
这个病症很可怕的，并且还不一定能够解决你身上的问题，万一到手只剩下花就搞笑了。
他们之前也是人类吧？
片刻的沉默之后，凌笑一突然间开口问了起来。
啊？
没错，他们之前都是人类。
白芷将视线转移到了那个被放置在桌上的病人的身上。
有可能之前的时候是玩家，也有可能之前的时候只是普通人，具体情况视医院内病人的数量多少而决定。
他们的世界在和怪谈之间的战争面前失败了，因此对于他们来说，死亡便就此地成为了一种奢望，感染了病症的他们甚至连自杀都无法做到。
看着面前的这个病人，凌笑一很是沉默了一段时间，而白纸呢，也没有打扰他，而是观察起了四周。
因为在完全密闭的医院里，根本就没有什么可以用来计时的工具，所以在他借助自己的天赋技能，从周围的墙壁或者门把手上所获得的信息上，也很有些残缺的地方。
医生和护士之前的时候确实存在，但是已经很长很长时间没来过了。
但是这个很长的时间具体是多长，那些东西根本就描述不出来。
白芷在心中有着预感。
因为莫名原因而消失不见的医生和护士，或许是解开这间医院谜团的关键所在。
医生和护士到底是因为什么原因而消失的？
就在白芷在心中思索着这些事情的时候，一旁的凌笑一终于有了新的动静。
抱歉。
在轻声地说出这么一句话之后，林小依扣下了手中的扳机。
伴随着一声枪响，这名在临死之前眼中终于有了一种神采的病人，安然地闭上了眼睛。
作为一名制造师，林孝一给自己在团队当中的定位是辅助，在某种意义上来说，他的个人天赋和他的这个赋值是绝配，有给自己量身打造了很多小道具。
怎么样，感觉如何？
目光在对方手上那把呈现出粉丝的袖珍手枪上面扫视了一眼，白芷开口问了起来。
暂时并没有什么感觉，到时候再说吧。
略微地摇了摇头，将手中的枪收起，林小怡很快地就调整好了自己的心情。
走吧，抓紧时间。
不同于凌笑一，白芷身上的两个病症代表着他至少要去找两个病人，一个是针对冰晶症的自然症，另外一个则是针对空洞症的贪食症。
伴随着时间的推移，还有之前他多次的使用灵能，原本只是出现在他手指上的空洞已经开始扩散了，整只手上密密麻麻地多出了几十个孔洞，整个手臂千疮百孔，并且透风，看上去就像是马蜂窝一样，显得极其的吓人。
如果不是有衣服遮住的话，白纸他都想干脆地直接剁手了，得亏还没有蔓延到脸上。
被安置在冰窟里，浑身皮肤被烧得焦黑一片的自然症患者倒还好说，对方早就受够了病症的折磨，因此表现得相当的配合。
但是那个所谓的贪食症第16308贪食症患者的身体将会感到极度的饥饿，患者每摄入一定量的食物，源源不断地多余组织将会自患者的身体上生长出来，身躯不断地为之膨胀增殖，体重会升高，食量会变大，不管是在什么时候，患者永远都不会感觉到饱腹状态，就算是肚子吃撑了，也会源源不断地往嘴里面塞食物。
病情严重时，患者将会控制不住自己的饥饿状态，疯狂地拾取周边的一切食物来当做最深的食物，包括且不限于钢铁、头发、木头等一系列不可食用之物。
食欲永无止境，无特效药无法救治。
应将患者置于空旷且宽敞的房间当中，每隔一段时间定期往其中补充食物，避免对方抱走而吃掉病房。

第1311集-特殊的病人（2）
特殊的病人光从病症描述上来看，这个贪食症妥妥的是一名有能力逃出病房的危险患者。
白芷本来没有把这个当做第一备选项的，但是当他和林小伊来到这间病房时，确实很是惊奇地发现，这名病人依旧还是老老实实地待在了病房里。
不同于其他的病房，这间用来安置贪食症患者的病房的面积相当的广阔，初步估计甚至有一个篮球场般的大小。
与之同理的，这名病人的占地面积更大，那并非是什么简单的几百公斤来衡量，而是一座堆积在这个篮球场里的巨大肉山。
也得亏地板能够撑住，肥嘟嘟、油花花哪怕是看上一眼，都是对于个人本身精神的一次巨大考验。
当白纸来到这里时，对方正在大口大口地吞吃着东西，以自己那增值而出的血肉为食。
你们是来自于其他世界的玩家。
居高临下地看着站在他面前的白纸。
这名因为增值的血肉而膨胀的根本就看不清五官的病人突然间开口问了起来。
看来你好像并不惊讶。
仰头看着面前层层叠叠的肉杉，白纸略微挑了挑眉。
有什么值得惊讶的，这一天迟早的都会到来的。
自从发现进来的不是医生和护士之后，我就已经猜到了。
大口大口地吞嚼着自己的血肉，肉山病人口中的语气显得很是有些含糊不清。
会专门来找我，是因为你身上被感染的病症吧？
友情提醒你一句，这种挨饿的滋味可不好受，你确定你能够承受得了吗？
你好像知道很多事情。
看着面前的肉杉，白纸略微眯了眯眼睛。
或许吧，我应该知道的比其他病人要多一点，但是也不会多出太多。
病人的语气当中很是有些毫不在意的味道在内。
你们的任务是什么？
生存任务？
还是说更高级别的？
我倒是能够告诉你一些你想要知道的东西，但是前提是你得拿其他的东西来换你想要什么？
听了对方的话之后，白芷显得更好奇了。
眼前的这个病人相当的特殊。
为了不丧失理智沦为食欲的怪物，在医生和护士消失的这段时间里，对方以自身的血肉维持来强行地压抑住了自己的欲望。
其他的方面先不说，对方的精神坚韧程度绝对是难以想象的。
给我来上一瓶酒吧，如果有正常的食物就更好了。
勉强地中止住了自己那种吞噬血肉的动作，病人舔了舔那满是鲜血的嘴唇，这么长时间以来，我都已经快忘了正常食物到底是个什么味道的了。
9你有吗？
片刻的沉吟之后，白芷转过头看向了站在门口那里的凌笑一。
凉茶和其他食物他背包里倒是有不少，但是酒的话，它是真的没有啊。
我有从家里带了几瓶在背包里翻找了片刻以后，凌笑一从背包里拿出了几瓶上好的茅台，将这几瓶茅台提在手中，白纸又跟着从背包里找出一些食物一同丢了上去。
几分钟以后，小心翼翼地吃完了这些食物的病人在口中发出一声心满意足般的叹息，继而看向了站在地面上的他。
多谢啦！
你想知道什么？
抓紧时间问。
与其说这个，倒不如说你知道什么。
看着面前的这个大块肉杉，白纸略微摇了摇头。
这间医院，医生护士，还有那个准怪谈之主，像这些事情，你都知道多少？
除此之外，我对你原本的身份也很是好奇。
身份？
以前是和你们一样的玩家，但是现在已经不是了。
病人在口中叹了一口气。
至于医院的情况，在我的病症没有像现在这么严重之前，我有溜出去过，病房根本就关不住我，但是到最后，我还是乖乖地回到了病房里面。
你知道为什么吗？
没等白芷回话，病人便自顾自班地继续开口说了起来，因为和病房外面相比，病房里面至少是安全的，待在病房里面可能是种煎熬，但是在外面迎接你的可能是更深程度的生不如死。
没有人能够逃离这个医院。
原因。
听着对方的话语，白芷略微皱了皱眉头，虽然说对方好像依稀的隐瞒了什么，但是从最开始时到现在的讲述，全部都是真实的。
我也因为医生和护士继续地大口大口地吞噬起了自己的血肉，被掀起的那些美酒和食物，勾起了久埋于心中食欲的病人，勉强地开口作出了回答。
这间医院里面的那些医生和护士，对于病人来说是天敌一般的存在，我曾经就有被那些医生和护士们给弄得生不如死，所以只好乖乖地待在了病房当中。
虽然说他们现在消失了，但是你最好小心他们。
明白了。
稍微想了想以后，白芷点了点头。
看着面前状况变得越发糟糕的病人，白芷开口问了最后一句对于这间医院的情况，你还有没有其他的信息想说？
这间医院很大，大到你难以想象，有些地方很危险，顶房里面也并非绝对安全。
似乎是受到了病症的影响，好半天之后，吞噬自身的速度变得越发狂暴几分的病人这才恍惚地回了一句，呃，对了。
病症虽然说可以通过互斥来达成某种程度上的平衡，但是这种平衡相当的脆弱，有时候嗯还会呃战，生出全新的嗯表。
病人口中接下来的话语消散在了他那大口吞噬血肉时所发出的狰狞声响当中。
或许是因为先前的那几瓶酒以及食物所起到的影响，较于先前的时候，这名外形如同巨大肉山的病人，隐约开始走上了失控的边缘。
到了之后，他甚至开始把目光瞄向了站在他面前的白纸以及门口的凌笑一。
赶在对方失控之前，白纸终结了这名病人的生命。
走吧，我们也该下去了。
往嘴里丢了一块牛肉干，看着自己手上那些开始缓缓闭合的空洞，白芷转过身，对着林笑一说了一句这里的情况，远比我想象当中还要更加复杂啊。

第1312集-白止的占卜结果（1）
白纸的占卜结果有了之前的教训，再加上那些经过统计的病例，这一次众人的行动都小心了很多。
所以相较于之前的时候，这一次倒是没有人发生什么意外。
只不过由于中途耽搁了。
白芷和凌笑一是最晚下来的那一组。
怎么样？
接下来的探索计划怎么安排？
看着走下来的白芷和凌笑一两个人，白烨祭祀主动地开口问了起来。
这个大厅共有4个出口，一个对角一个，不排除有其他的通道存在。
虽然说光就理论上而言，仅以完成生存任务为主的话，待在这里是最好的选择，但是在此前差点直接撞到官邸 boss 这种事儿很难让人安得下心呐。
并且除此之外，他们还有其他的队友目前也不知道在哪，因此朝外探索这种事也就成了必然。
各自朝外分开探索吧。
三个地方正好分成三组。
往嘴里丢了一块黑巧克力，白纸开口说了起来。
蒙在一起，目标太大，很容易地引发一些突发事件。
两个人的话，正好我们需要更多的情报。
一边说着，白纸顺带着也跟着将从之前的那名特殊病人的口中得知的情报给拿出来分享了一遍。
假如一切真的如同对方所说的那样的话，那些无故消失的医生和护士，对于他们这些病人来说，将会是犹如天敌一般的存在。
当然了，虽然说对方并没有撒谎，但是像这种事，白芷她是不会全盘相信的，只能说拿来做个参考，该接触还是得去接触。
医生和护士对于他们这些病人来说是天敌。
但是从他先前所看到的那一幕上来看，那个出现在他面前，将影傀儡的脑袋当作皮球给带走的紫发萝莉，身上分明穿着和他这些病人身上一样的病号服。
换句话来说，对方也是病人。
准。
怪谈之处会被医生和护士给克制，简直就是无稽之谈。
那些病人口中说的话也可以当作参考，但是绝对不能全信。
虽然说它触发并且接下了那个额外任务，但是在关于要如何阻止怪谈之处的诞生这种事情上，他目前并没有任何的头绪可言。
因为莫名原因而消失的医生和护士，是他目前唯一的突破口了。
医生和护士吗？
我知道了。
片刻的思索之后，白烨祭祀点了点头，我会注意这方面的，接下来我们就各自分头。
行，等等，你们把这个东西给带上。
白烨祭祀这一句话还没说完，林笑依旧匆匆地打断了他们的话语，然后跟着从背包里掏出几张卡片，一人给分了两张。
彼此之间的情报交流还是要有的，这个拿来当作保险吧。
物品名称定位传送卡片类型道具品质精英特效一定位选定一个地方，打上标记，标记最多可标记3个特效二传送以打上标记的地方作为传送点，在原地吟唱5秒钟之后，玩家自身被传送至标记点处。
特效三紧急传送以打上标记的地方作为传送点，以舍弃身上的某件物品为代价，在瞬间传送至传送点处。
特效四充能该卡片仅只有玩家方可使用，在使用次数耗尽之后，玩家可通过一定手段对于该卡片进行充能，重新恢复使用次数。
制造者凌笑一当前可使用次数 3/3 消耗500能100到未知0能300到未知0能未知备注在使用完之后，希望能给出一些相应的改进建议。
什么工会首席制造师兼副会长凌笑一物品名称全景地图类型特殊道具品质精英特效一分化以主体为核心，地图本身最多可分化出9张。
特效二记录由玩家持有地图所走过的地方，录像会自动地在地图上标记出来。
特效三信标持有地图和分化地图的玩家会以绿点的形式在地图上显露出来。
玩家可自行的在地图上标记危险地点制造者丁笑一，消耗丁丁时顶能备注在使用完之前，希望能给出一些相应的改进意见。
什么工会首席制造师兼副会长凌笑一。
不得不说，作为一名制造师，林小伊本身还是相当合格的。
这两样道具是他在从世界之目里回来之后的那段时间里，配合自己的核心天赋所制造出来的，在材料的利用以及物品特效的发挥上，几乎到了一个完美的境地。
本来他是打算将这些东西当作之后商铺的主打产品来着，眼下就干脆权当实验了。
定位传送卡片如同扑克牌般大小，通体呈现出一种淡蓝之色，脉相极佳。
至于全景地图，则是一张约摸巴掌大小的纯白卡片，将其放在手上之后，就会自动地在玩家面前将地图路线给展示出来，并且展现形式还被贴心地分成了两种。
一种是那种简绿的平面图，通体的由黑白线条构成，看起来相当的直观另外一种则是那种三维的全景图，在平面图的基础上多出了一个高度，看起来略显复杂，但也更加详细。
什么工会啊？
看着备注上面的介绍，木鱼行舟的面色不由得略显得有些怪异。
嗯？
什么工会？
凌笑一很是认真地点了点头。
定位传送卡片使用效果不用我多说，全景地图的话，每组都带上一张之后所探索到的路线便会自动地在地图上浮现出来，进行合并，每个持有地图的人都可以看到。
除此之外，定位传送卡片的标记可以直接地在地图上进行标记传送，到时候大家想要汇合的话会很方便。
伴随着林孝一的讲解，这下子其他人是真的有些震惊了，毫不夸张地说，这两样可以结合在一起使用的道具，在当下这种环境之下，起到的作用简直是无以复加。
什么？
公会吗？
将两张卡片收起，其他人都有默默地将这个公会的名字给记在了心中，这个在未来注定会如雷贯耳的名字，还有什么问题吗？

第1313集-白止的占卜结果（2）
白纸的占卜结果，看着面前在他们收起卡片之后，脸上的表情似乎显得有些犹豫的凌笑，一木鱼行舟主动地开口问了起来。
到了他们这个阶段的玩家，所需要使用的装备道具基本上都需要靠定制了，系统那边也从来不会奖励什么成品，而是会奖励一些超凡素材或者特殊素材。
因此，在这种情况之下，结交一名实力强劲的制造师是一件很有必要的事情。
全景地图不要钱，但是定位传送卡片还是要钱的，你知道他有多辛苦吗？
看在他这么辛苦的份上，你们几个忍心？
白嫖瞅着校花那一脸实在不好意思开口的样子，撇了撇嘴，上前一步站在他的面前。
白纸大大咧咧地朝着面前的几人伸出了手，一句话给钱啊！
如果说是一些不怎么值钱的小道具的话，这倒还好说，但是这种很有用的道具，其余人倒也不至于白嫖。
只不过他们几人都有在心中定下了个决定，在这次任务结束之后，一定要在对方的手中再买一张全景地图过来。
定位传送卡片配合全景地图，在很多情况下都能够发挥出极大的作用。
定位传送卡片一人一张，全景地图的话，则是每个小组议长有地图的定位和帮助，接下来的探索行动会轻松很多。
至于分组的问题，自然还是和之前一样。
不过在众人将卡片收好，即将出发时，可能是由凌笑一的行为片刻的沉吟之后，白夜祭祀也是不知道从哪里拿出了一摞牌，占卜？
看着眼前悬浮在空中那些背面有着繁复花纹的塔罗牌，白纸的面色不由得显得有些怪异。
如你们所见，我是一名占卜师，虽然说不能够做到完美的预测，但是大体的命运走向还是能够探知到一些的。
点了点头，白夜祭祀在口中稍微地解释了那么几句。
我所能够做的事情不多，不过帮你们做个占卜还是没问题的。
你们当中谁要先来塔罗牌？
我记得这是要抽三张吧？
和白纸一样，凌笑一也有认出来了。
被白叶祭祀拿出来占卜的这些牌的种类，当下不由得显得有些迟疑。
塔罗牌用来占卜的话，规则上我记得应该很复杂。
你们的世界也有塔罗牌？
转过头看向凌笑一这边，白夜祭祀略微显得有些意外，啊，有听说过，但是不怎么了解。
虽然说塔罗牌占卜的规则有很多，不过内核都是不变的。
在探知未来运势的方法上，塔罗牌比较占优。
我这里采取的是一种简化的规则，只有22张达卡纳牌。
稍微地笑了笑。
白也祭祀将那些塔罗牌在凌笑一的面前一字排开，以未来几天的运势作为预测。
在这些牌里面，你选上一张吧。
嗯。
看了眼一旁的白纸之后，林小怡犹豫地翻开了一张比较靠右手边的那张牌。
逆味的掩饰吗？
看着被凌笑一给翻出的那张牌，白夜祭祀不由得略微地皱了皱眉头。
啊？
影视牌代表什么意思啊？
凑过来看着牌面上那张穿着个斗篷，提着个灯笼，站在雪山高峰的老人身影，沐浴行舟，很是有些好奇的开口问了起来。
陈奕和。
逃避是逆位隐士的主题，待在自己的世界里只有孤寂，回到原来的世界中，又不适应或已经回不去。
看着眼前剧都一脸茫然的几人，嘴角略微地抽了抽，放弃了那种讲述，白叶祭祀尝试着用另外一种更加贴切的方式来讲述这次占卜的结果。
逆位的隐式代表着孤单，想要回到力量牌上找寻内在的力量，换句话来说，之后他可能会失联。
失联？
不是有定位传送卡片在吗？
面色略微地变了变。
沐雨邢初忍不住地开口问了起来，道具并非万能的，只能说让他自己小心了，略微地摇了摇头。
白夜祭祀不再多说，将牌面收回洗了一下，然后在众人面前再度拍开。
你们都来试一下吧，抓紧时间不多时。
除掉白纸和白叶祭祀之外，其他人进阶得到了自己的占卜结果，只不过具体的结果却都是不尽人意。
四个人里面，就没有一个人的占卜结果是好的。
凌小一是逆位隐士，沐浴行舟则是腻味的倒调人，这代表着他在之后将会受到约束以及束缚，和凌笑一比起来，好不到哪里去。
但是和他们两个相比，其余人的占卜结果则是要显得更加的糟糕。
布莱恩银是正位的恶魔，而木鱼行舟，它的占卜结果则是正位的死神。
死神？
我哥他不会死吧？
看着那被翻出来的牌面，暮雨行舟不由得很是有些紧张地对着白夜祭祀问了起来。
没那么夸张，只不过会厄运连连罢了。
将面前的牌面收起，白夜祭祀摇了摇头。
占卜结果不一定是对的，只不过是代表着有这种可能性，稍微的注意一下就行了，该你了。
白叶祭祀转过头，看见了白纸这边。
行吧。
略微地耸了耸肩，一边嚼着口中的糖果。
白纸很是随意地翻开了一张，他算是看出来了，这种占卜压根就不会出现什么好牌。
之前他本来以为逆面就是差的，结果好不容易出个正面恶魔，正面死神什么的了，结果对方告诉他，正面才是差的。
因此在翻开那张牌之后，白纸他也懒得去看了几口，将口中的糖果给嚼碎吞进肚子当中之后，稍微地查看了一下自己手上那些空洞的情况，他就又跟着往嘴里塞了一块巧克力。
到目前为止，他身上一共背负着4个病症冰晶症、自然症、空洞症、贪食症。
前面三个还好，最后一个给它带来了前所未有的饥饿感，不过好歹现在还能够压下去，所以倒是不造成什么影响。
现在倒还好，不过之后就难说了。
行了，抓紧时间去探索。
你们看我干嘛？
你的占卜结果出来了。
在用一种很是怪异的目光上下打量了他一眼之后，白烨祭祀伸手指了指面前的牌面，正为恋人。

第1314集-夜猫子.夏文（1）
夜猫子下文塔罗牌正位恋人顾名思义，这是纯粹的一张感情牌，如果说有人想要借此占卜自己以后的爱情的走向的话，这倒是一张很好的牌，就类似于抽签抽出来了绝佳上上千一样。
但问题是，这可不是什么爱情的占卜。
白夜祭祀本来还以为对方会抽到什么命运之轮或者是力量什么的，但是却愣是没有想到对方会抽出一个正位的恋人牌出来。
为啥别人都是出生入死的惊悚恐怖画风，到了对方这边摇身一变就成为了所谓的恋爱养成画风了？
白叶祭祀觉得这种事就很离谱。
恋人牌什么意思？
因为对于塔罗牌仅局限于在知道有这种东西的这方面能力上，所以完全不理解这些牌的含义的白纸略显得有些莫名，换句话来说，在接下来这几天里，你将会收获到一段恋情。
将面前的塔罗牌重新收起。
强忍着吐槽的冲动，白夜祭祀一脸面无表情地开口说了起来。
正位恋人是最好的爱情拳师派不是等等，你这不对吧？
这一下子，白芷也琢磨出了些许的不对味来了，尤其是在看到一旁校花脸上悄然泛起的红晕的时候。
这好端端的怎么能够和占卜的结果就是这样的，你问我也没用。
摇了摇头，打断了对方的话语。
白夜祭祀这边顺带着也跟着对自己进行了一个占卜。
至于其他的东西，你看着自己翻出的那张牌，白夜祭祀口中的话语突然间停在了那里属于他的塔罗牌，是塔塔罗牌里最恐怖的一张牌。
22张大阿卡纳牌里，每张牌都根据正位和逆位有的相对应的正面和负面的全解，但是唯独塔牌正位和逆位的权势都是负面的，极度糟糕。
在当前的这种环境之下，抽到这张牌，就意味着他接下来很有可能九死一生，徘徊在生死的边缘，稍有不慎便会死无葬身之地。
自己也不奢求什么恋人牌，但是你给我张塔牌是什么意思？
片刻的沉默以后，白夜祭祀枪塔罗牌给重新收了起来。
三个通道，你们选择哪一个？
将心中涌现的那些心思暂且地埋在心里，白夜祭祀开口问了起来。
大厅四角，除掉那个他们下来的那个通道之外，其他三个通道尽皆一片漆黑。
这种事情随便吧，大家都各自小心点啊。
此刻也弄明白了正位恋人牌所代表的意义。
目光略显得有些怪异的在面前白纸以及凌笑一俩人的身上扫过之后，木鱼行舟毫不在意地耸了耸肩。
虽然说他拿到了死神牌，但是他个人感觉其实倒还良好，在他的世界里可没有什么塔罗牌这种东西。
之前的时候，他本来还以为白夜祭祀占卜时会拿出个水晶球，然后再戴个尖帽子啥的，毕竟他团队里的某个女巫占卜时使用的就是这玩意儿。
话说那两个性格有毛病的家伙凑在一起应该没问题吧？
突然间想到了某件事儿，木鱼形舟的面色不由得略显得有些微妙。
与此同时，就在白纸这边已经分组并且开始出发朝着周围的地方进行探索的时候，在另外一边，夜猫子他们却是陷入到了困境之中。
在某间并不算太大的杂物间里，硬生生地挤进了四个人。
房门虚掩，病房里面一片漆黑，而夜猫子则是守在了门口那里，等待着外出的人的归来。
几分钟以后，伴随着一阵微不可查的掀起的微风的拂过，房门被悄无声息地闭合。
房间的灯光被开启的同时，两名面色苍白的少女的身影也跟着在房间里显示了出来。
左边的那一名少女的情况倒还好，但是右边那一名面色较为清冷的少女，左手臂那里已经是血迹斑斑，左手臂那里更是已经被一层厚厚的肉瘤给覆盖，黄色的恶心农炮犹如有着生命一般在那里长缩不定，看上去显得异常的骇人。
在看到这一幕，尤其是在看到那名面色清冷的少女的手上的翼状之后，房间里的一名身材高大雄伟，起码有两米高的绝世猛男面色顿时就为之一变。
只不过在他一脸紧张地刚想走上前去，有人的速度却是比他还要更快。
狭长且锋锐的细小刀刃与指尖挥舞，伴随着一阵冷光闪烁，清冷少女手臂上附着着的恶心肉瘤肿块就被完全给剥离了下来，露出了少女那被腐蚀的血肉模糊乃至于深可见骨的手臂。
在异常迅速地将被剥离下来的肉瘤肿块给丢进了一旁的一个黑色垃圾桶中之后，夜猫子又跟着掏出了一个医疗箱，小心地包扎了起来。
从他动作上的熟练程度来看，这种包扎行为很明显已经不是第一次了。
几分钟以后，当他缠完最后一条绷带时，这才算是松了一口气，然后就对上了一旁被忽视的下文。
那可怜巴巴当中带着一丝委屈的眼神。
你一点都不关心我了，你刚才看都不朝我看一眼的。
有的时候，他会用两个字来形容下文渊种在对方的骨子里，似乎存在着一种名为作死的精神。
不管是在哪种氛围之下，对方都有着一种微妙的能够挑起众人心中情绪的能力。
笑话那么一种追求完美的性格，但是仍然在夏文的面前屡次破防，甚至于在常年累月的累积之下，无师自通地领悟了一套防下文防身术。
以前校花在的时候，校花是受害者，现在轮到塌了，怎么样？
外面情况如何？
这个时候，在这个不大的杂物间里，一鸣头上戴着顶黑色尖帽，披着斗篷，一副污女打扮的女子开口问了起来。
坦白地说，有点糟糕，那些病人太难缠了，有些病人身上的病症还相当的诡异，虽然说是暂时的将那些家伙给引开了，但这也只不过是引朕只可罢了。
我们的目标太大，在这里太过于显眼。
略微地耸了耸肩，夏文开口作出了回答继续的在这里待下去，属于是慢性死亡，看你们有没有什么办法吧，反正我是没有办法了。
和白纸那边相比，夜猫子他们这一边的遭遇属实是有点倒霉，但是在最开始的时候，相较于白纸那边在起始出发点一系列遭遇，他们这边其实是要幸运很多的。

第1315集-夜猫子.夏文（2）
夜猫子下文在最开始的出生点那里，他们并没有遭遇到任何从病房里逃出的危险病人。
在他们这6人小队里某名智者的帮助之下，他们很轻松就有借助同样的方法压制了自己身上的病症。
但是所谓的变故就发生在他们一行人尝试着向外探索之后。
跨越漆黑的甬道，他们来到了一个全新的病区当中。
在这个被命名为 9号 病区的地方里，到处都游荡着各种各样的危险病人，整体邪乎的不像话。
虽然说说是病人，但是这些病人身上的那些病症表现基本上都已经可以类同于怪痰了，还是那种完全不知道规则的怪谈。
像那名面色清冷的少女，她仅仅只不过是不小心地沾染上了从天花板上滴落下来的某名病人的口水，恶心的肿块就在他的手臂上迅速增殖。
第九病区内的面积相当的大，整体的表现就犹如一个巨大的三维立体迷宫，并且这些房间的建筑也不知道是由什么建造而成的，想要穿墙或者直接透过天花板或者地面去到下一楼层都无法做到。
因为在最开始的时候并没有碰到那些危险病人的缘故，所以他们对于这些病症的了解并不深。
在刚来到这个病区时，他们就接连地吃了好几个大亏，几个小时的时间光顾着逃命了。
如果不是他们几人都还有些手段的话，指不定的现在在他们当中已经出现人员的伤亡了。
但是就算是想要通过来时的通道回去，那个通道已离奇的消失不见。
在这种情况之下，他们也只好在这个诺大的第九病区里，一边和那些病人们玩起了捉迷藏，一边寻找起了新的出路。
两个选择，你们自己做决定吧。
咬着口中的苹果坐在角落那里，有着一头白色细碎短发的少年垂下了目光，一脸漠不关心的开口说了起来。
第一选项是朝着外围突围，离开这个病区的其他通道应该就隐藏在外围当中，缺点是越往外围那边走，病人数量也就越多。
那第二选项呢？
一边用毛巾擦拭着短刃，下文略微有些好奇地开口问了起来。
第二选项朝着病区中心处那边进发，越往里面走，碰到的病人数量也就越少，缺点是可能会遭遇到更大的风险。
将手中吃剩的苹果盒随手丢到一旁的垃圾桶当中，白发少年冷冷地开口。
那么多的病人宁愿游荡在外围，也不肯接近中心处。
可以预见得到，在病区中心处，那里有着被那些病人们所惧怕的东西。
至于如何选择，你们做好了决定再说。
在这之前别来烦我哦。
好啦好啦，他就是这么一个别扭的性格，你们也不是不知道，我们还是来讨论一下吧。
微微向前迈出一步，站在白发少年旁边的女巫笑眯眯地打起了圆场。
两个选项，你们决定选择哪一个？
你们做决定吧，我哪个都行。
目光极少的有从那名面色清冷的刺客少女的身上移开过，虎背熊腰的绝世猛男摆了摆手，对于这种要动脑子的事情，他个人可以说是向来头疼，索性还是不参与了。
在眼下他又更担心的事情，嗯感受着对方投注在自己身上的目光，刺客少女微不可查地将自己的身体往旁边稍微地挪了挪，然后语气平淡地开口说了起来。
无所谓，你们做决定就行。
你们呢？
似乎是对于这一组的这种回答结果并不感到意外，在点了点头之后，女巫又跟着把目光转向了夜猫子夏文这边。
在实际上，他们这6人小组人员内部的组成很是有些古怪。
夏文夜猫子俩人自然不用多说，另外的4名玩家，一个是浑身都是肌肉，说不定连脑子里也塞满了肌肉，只会选择蟒的肌肉壮汉一个是面容清冷，很少说话，沉默寡言的刺客少女，一个是性格相当糟糕充当团队智者的白发少年，一个是总带着笑容替白发少年打着圆场的女巫。
虽然说在名义上，他们这个临时拼凑起来的团队的决策都是由那名白发少年所制定的，但是对方压根就不管事儿，提出几个可能的选项让他们选择，之后就直接放手不管了。
而那名肌肉壮汉又向来不爱动脑子，那名刺客少女本身也是不喜欢开口的性子，所以在实际上面，真正做出决策权的是夜猫子、夏文以及女巫三人。
像现在这个情况和之前如出一辙，白发少年提出选项，然后不管其余两人选择弃权，这个队伍之后行动的决策权依旧地落在了他们三个人的手中，但是又由于这采取的是一种少数服从多数的性质，所以在真正意义上来说，做出决策的是夏文和夜猫子俩人。
在之前的时候，在起始出发点暂且的让自己的身份的病症达到了某种平衡状态的，他们有对于是否要离开那里去外面进行探索这一方面上做出了一番讨论。
而那场讨论最后的比票结果是 2:1 往外为兔尾巴。
稍微的想了想以后，野猫子做出了回答外围游荡的病人虽然说更多，但是那里有离开这个病区的通道，如果运气好的话，说不定能够和我们的其他的队友碰上。
往里面走固然的会更安全一点，但是谁也不知道在这个病区里面究竟有什么东西才能让那些病人不靠近？
未知的东西才是最可怕的。
你呢？
并没有表达出自己的意见，女巫又跟着转过头看向了夏文那边。
我嗯嗯，我也倾向于突围。
眼珠子稍微地转了转，清了清嗓子，下文正色开口。
我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对他。
消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持就是胜利，加油！
熬烈乌鲁木！
感觉有些丢人的夜猫子一脸黑线地捂住了这家伙的嘴。

第1316集-护士.病人.夏文（1）
护士病人下文宽敞明亮的走廊上，一个身材佝偻，穿着蓝白色病号服的老人正拄着拐杖缓步前行。
按理来说这一幕理应没什么大不了的，但是这名老人没往前走上一步，乌黑中带着一丝深绿色的梅斑就密密麻麻地生长在了光滑如镜的地砖之上。
但凡是这名老者所走过的地方，全都密密麻麻的被这些梅斑所占据，在老者的身后形成了一条长长的梅斑之路。
整条走廊这里安静得可怕，只有老人的拐杖与地面相接触时所发出的些微声响，这里除了老人之外再无他人。
几分钟以后，伴随着老人拐过一个拐角走廊，这里重归最初时的平静。
在这之后，时间又往后过去了十几分钟，一直到地上那些霉斑都开始悄无声息地为之消散的时候，摆放在走廊旁边的一个垃圾桶突然间有了动静。
这间医院的垃圾桶是那种大半人高的绿色身皮外貌，最上方处有一个挡板，专门用来清理那些医疗垃圾。
而在此刻，伴随着挡板被一只手臂给缓缓地掀起，夏文的脑袋鬼鬼祟祟地从里面探了出来。
很好，安全看着眼前空无一人的走廊，感受着原先弥漫在整个走廊那里的恐怖气息的消散，夏文很是严肃地点了点头，然后略微有些狼狈地从垃圾桶里钻了出来。
本来按照他们之前的计划，他们其实是打算去往外围那边寻找其他出路的，但是谁曾料想，计划中途进行到一半，大片大片的病人不知道抽了什么风，莫名其妙地聚集在了一起。
外围区域的危险度极度拔高，所以也就只好退而求其次地往内围这边移动了。
他们所来到的第九病区里，是一个占地面积极为广阔的建筑，内在繁复得如同迷宫，一不小心就很有可能在庞大的建筑群当中迷路。
在第九病区里，绝大部分的东西都是呈现出一种颠倒混乱的状态，比如说你想通过应急楼道下到下一层楼，但是走着走着你却会发现你所处的楼层反而会越来越高。
无处不在的电梯虽然说可以使用，但是电梯里面根本就没有什么楼层的指示和按钮，里面空空荡荡的，就像是一个四四方方的棺材盒，他们没人选择作死的进入到电梯当中，之所以会选择冒险的朝着第九病区内围那边进行撤离，除了躲避那些因为不知名原因而暴走的病人之外，精神和身体上面的双重疲劳也是一方面。
自从来到第九病区这里之后，他们一行6人在这个庞大得如同迷宫般的内部建筑里一路游荡了，已经差不多有五六个小时了，但是对于这里的情况却依旧处于一种一知半解的状态。
像那些所谓外围以及内围的划分，也只不过是根据病人聚集的程度而推断出来的，方法很粗浅但是很有效。
当然了，这次下文他一个人出来的目的倒不是为了探索第九病区当中的内围区域，而是想办法帮众人找到一个合适的休息场所。
之前他们所在的那个杂物间只不过是临时居所，随时都有被那些病人给找上的可能，而本身他们就在这里待了差不多五六个小时，体力和灵能以及精神都被大量消耗，急需一个安全的地方进行修养。
要知道虽然说他们身上的病症勉强的都被控制住了，但是那种平衡相当的脆弱，之前外围病人那突如其来的暴动，就让他们当中的几个人身上的病症平衡受到了破坏，他们现在的整体状况属实是好不到哪里去。
6人小队里目前适合出来打探情报的也就只有他和那名玩家 ID 为良辰的刺客少女了，只不过由于对方先前手臂受伤严重之后，身上的病症的平衡又被破坏，开始抱走，所以这一次只有他一个人出来。
因为是往内围这边进行探索，所以他一路上碰到的病人数量倒也并不算太多，但是越往里走，那些病人的恐怖程度却是呈现出了一种直线上升的趋势。
和那些游荡在外围的病人相比，这些存在于内围当中的病人要恐怖太多。
不同于自己的好闺蜜小姨走的辅助后勤流派，下文她走的路线是刺客路线，只不过她的个人路线和其他刺客有着很大的不同，走的是数据流刺客的路子。
所谓数据流，便是以分析推演为主，力求某种程度上的万无一失以及一击必杀，配合他自己的个人核心天赋，虽然说他所谓自己选定的成长道路，到目前仅仅只是一个雏形，但是已经依稀有了一个大致的模样。
之前梁晨受伤，而他却完好无损，这并非什么单纯的运气，而是依赖于他专门为自己所搭建的个人力量体系，这也是他敢一个人跑来探索内围区域的底气所在。
别看他一路走来完好无损，但是在实际上面，他个人脑海里面的模拟数据当中，他起码已经死了上十次，并且死法还各不相同，有的是全身被石化而死，有的是被变成了一个大号的人形糖果而亡，有的是自己全身上下被摔成了上百片，眼睛鼻子耳朵掉了一地有的是自己被对方完全复制成了对方的复制体等等等等那么多稀奇古怪且极度猎奇的司法，夏文觉得自己回去之后都可以写上一本自己的100种死法的自传书了。
在方才的数据模拟当中，他在那名老人面前也同样死了一次，死法是全身乃至于身体内部都长满了眉斑，全身上下发霉而亡。
真当他喜欢钻垃圾桶吗？
实在是那名拄着拐杖的老人给他的感觉太过于可怕，他甚至都不敢暴露在对方的视野当中。
唉呀，感觉接下来的路会很难走啊。
在稍微的拍了拍自己身上的污迹之后，鱼口中小声地嘀咕了一句。
夏文把目光看向了走廊前方，说实在的，他有点想打退堂鼓了，越往后面走，碰到的病人就越危险。
数据模拟是需要一定的情报来支撑的，它目前所积攒下来的天赋值可并不算多。
安全地点的话，我记得之前好像经过的某个诊室里面应该还算啊。
面色突然间为之变了变。
夏文的身形迅速地为之变淡的同时，他慌忙地侧身躲在了垃圾桶的身后。
而就在他刚刚蹲下时，轮子在地板上滚动的声音就从走廊尽头处那里传了过来。

第1317集-护士.病人.夏文（2）
护士病人下文由于那个地方正是方才那名老者离开时的走廊拐角，所以下文他一时半会之间也没有办法知道到底是什么东西过来了，不过他个人却是表现得很有耐心。
他的副职来源于拼图卡世界当中的隐者一职，这个职业虽然说缺点很大，但同时优点同样也很明显，在隐匿上的能力相当出众。
感受着那伴随着滚轮的接近而迅速逼近的恐怖气息，下意识地屏住了呼吸。
下文全身上下的温度迅速降低，心跳也逐渐变得缓慢，整个人躲在垃圾桶后面一动不动，整个人就如同一块石头一般。
就这样，大约在十几秒钟之后，滚轮的声音便来到了他的身旁，然后毫不停滞地越过垃圾桶，朝着前方继续前行。
也是在这个时候，下文也才终于得以看到发生那个滚轮声音物体的全貌。
那是一张病床，医院里的病床，为了方便脚下四脚都带着那种滚轮，方才时的声响正是这种类型的单人病床在移动时发出来的。
病床前进的速度并不快，此刻正在以一种比常人走路还要慢的速度缓步前行。
而当下文的视线在那张病床上瞥过时，他的面色顿时就略微的为之变了变。
方才那名穿着病号服，拄着拐杖的老者，此刻正躺在了病床之上，苍老的手臂连同脸上，以及全身上下每一个角落，甚至于连耳朵眼睛那里，都被密密麻麻地扎进去了上千根针管。
针管的另一端遥遥地接向了后上方，看上去就像一个大号的刺猬一样。
如果不是那根横在老人身侧的那根拐杖的话，下文还真不一定能够将这个大号刺猬和先前的那名恐怖病人联系起来。
而就在夏文心中惊疑不定的时候，在下一秒钟，映入到夏文掩帘当中的，便是一个几乎将走廊给完全占据的大到变形的脑袋。
这条走廊的宽度其实已经算是很宽了，最多可以容纳下四人并肩前行，但是那一个脑袋就几乎将这条走廊给全部占据。
因为角度的缘故，下文他看不到正脸，但是依稀可以看到侧脸，青筋密布，属于是那种普通人看上一眼就要连做几晚噩梦的类型。
老人身上那密密麻麻扎着的上千根针管，便是接在了这个诺大的脑袋上面。
这个脑袋似乎是充当了吊瓶的作用。
而在那个巨大变形的脑袋之下，却是一个身上穿着护士服，身体和脑袋绝不匹配的窈窕身影。
坦白地说，面前的这一幕，看上去相当的怪异。
因为之前的数据模拟，下文他是知道那名老者的恐怖程度的。
但是现在，对方却是乖乖地躺在病床之上，任由一个看上去更恐怖的东西推着病床前行。
医院里面的护士？
哪一家医院里面的护士是长这个样子的呀？
而更恐怖的是，由于距离相当近的缘故，所以下文他可以很清晰地看到，从护士那个诺大脑袋上面，接下来的针管里，到底流淌着什么，远远地看上去像是红色的液体，如同血液。
但是在近处看上去的话，下文它能够很清晰地发现，那在留下来的红色液体当中，分明混杂着有亿万白色的蠕动小点。
那些神似寄生虫一般的蠕动小点，顺着那根针管，源源不断地从那个护士的脑袋上流淌进了老者的身体当中。
隐隐约约的，下文似乎有看到老人那被重重针管遮掩下的苍老皮肤上，有着万千的凸起在犹疑不定，连呼吸声都几乎为之暂停，保持着最开始的那种姿势，下文蹲在那里一动不动。
从他身旁经过的病床不止一张，那些不知道从什么地方出现的护士的数量也不止一个。
在前后短短七八分钟的时间里，从夏文身旁经过的病床的数量便已经达到了十几张之多。
和第一张病床上的情况一样，那些病床上面都躺着一名病人。
在那些病人里，有些是他先前过来的时候所看到的，有些是他之前没见过的，护士则长得都是一个样。
但但是不管在之前的时候，那些病人到底有多危险，现在都老老实实地躺在了病床之上。
按照顺序排序，身上的掉帧数量逐步减少。
最开始的那名老人，全身上下几乎都扎满了掉针，但是越到后面，病人身上扎着的掉针的数量就越来越少，也没有再扎在诸如眼睛、嘴巴、耳朵那种地方了。
下文有在心中计数，从他身旁经过的那些脑袋极大的护士的数量，前后共计有13名之多，这些护士将自己的脑袋当作吊瓶，推着病床上的病人朝着更深处一路前行。
没有人知道这些恐怖的护士要将这些病人给推向哪里，下文他也不想知道，他现在只想等到这个病床过去之后，就立马马不停蹄地赶回去，向其他人汇报这些事情。
虽然说他们这6个人团队里的那名智者在脾气和性格上都显得相当的糟糕，但是不可否认的是，对方有这样做的本钱。
眼前的这些信息他暂时分析不出来什么，但是对方或许能够从中解读到一些有用的信息。
只不过就在夏文他在心中做好了下一步的计划之后，伴随着最后一张病床从他身旁的缓慢推过，只不过是眼角无意识地一瞥，仿佛就像是大热天的往他头上浇了一盆冷水一样，他整个人顿时就僵在了那里。
在这张病床上，林晓一正面色苍白地闭着眼躺在那里，手背上一根吊针遥遥地接在了后面推着的病床前进的护士的脑袋之上。
在看到那躺在最后一张病床上的那个面色苍白的身影的时候，夏文差一点就直接冲了出去。
不过在最终，他还是强行地抑制住了自己的冲动。
不管在任何时候都要保持最基本的冷静，这是身为玩家的准则之一。
他搭进去可以，但是这也得是立在能够成功地将对方给救下来的前提之下，否则也只不过是白白送人头罢了。
几分钟以后，带刀那些护士消失在了拐角处之后，夏文冷着一张脸从垃圾桶的身后站起了身，再回过头朝着来时的路看了一眼之后，他毫不犹豫地选择跟在了那些护士的身后。
如果在现在不趁机跟上去的话，那么在之后，以这里如同迷宫一般的复杂程度，他估计是别再想找到对方了。
按理来说，小一应该是跟在了他的身边，应该说是最安全的那个才对，但是却突然间出现在了这里，在之前的那几个小时里，小易他那边到底发生了什么？

第1318集-不一样的展开（1）
不一样的展开，在某些方面上来说，夏文呐，他其实是一个很冷静的人，通俗点来讲呢，就是所谓的乐天派，不管是遇到什么情况，他都能够保持着一种相当积极的心态。
他个人基本上是属于那种平常时摆大烂，但是在关键时刻却很靠谱的那种。
但是正所谓龙有逆鳞，触之必怒，下文他同样的有着自己的逆鳞存在，而这个逆鳞自然适合她从小玩到大的好闺蜜林小一了。
从幼儿园，小学，初中，高中直至大学，他们之间的友谊可以说是牢不可破。
其实对于成不成为玩家这种事，他个人是抱有一种很是无所谓的态度的，但是因为小一他想要成为玩家，所以他就陪着对方一起，别人有属于别人的故事，他也有属于自己的故事。
当初和对方一起失陷于福利院那边时，他们最终能够撑下来，等待救援的到达，绝大的部分功劳都要归功在他的身上。
不吹不黑，在心理素质上，他比绝大多数的玩家都要更强。
毕竟再怎么说，在某个以 p 字为开头的网站上，他也是受人尊敬的黄曼老师。
或许是因为脑袋太大的缘故，所以那些护士们的前进速度并不快，远远地呆在后面的下文，他倒是没有跟丢，而又因为这些护士的存在，所以在这一路上，他也没有再撞上其他的病人，在行动上可以说是很是便利了。
但是跟着跟着，夏文的一颗心却是不由自主地沉了下来。
前后整整8次模拟，他没有一次成功。
他之所以会选择跟在后面，自然是想要将自己的好闺蜜给救下来的。
但是在他跟在这些护士身后的这半个小时里，他完全就找不到出手的机会。
八次模拟的结果，每一次都是自己也跟着躺在病床上扎上了针管，人没救下来不说，反而还把自己也给搭了进去。
不行不行，得先冷静下来。
远远地看着前方那个庞大的床队，夏文在口中深深地吸了一口气，他知道，自己这一次啊，属实是有些冲动了。
这一次的强制任务，是少见的由三个玩家团队共计12人一同参与的特殊任务。
但是在强制任务最开始时，他们就莫名其妙地被两两分成了两组，断了联系。
虽然说很担心自己闺蜜的情况，但下文他其实还挺乐观的，毕竟自己和夜猫子在一起的话，那么就代表着小姨和白芷在一起，对方再怎么说也是堂堂的殷天子，此前还在日本那边救下了几百万人的显赫战记，在保护小一，他一个人还不是轻轻松松的吗？
说不定小易还可以趁着这个机会好好地增进感情，然后一举拿下对方什么呢？
但是他却怎么也没想到，被自己认为理应是最安全的好闺蜜，会以那么一种糟糕的形态出现在她的面前。
两人之间好歹也相处了十几年，对于对方，他自然是熟悉的不能再熟悉，认错人的可能性是不存在的。
当然了，就算是这样，那也不排除那是一名拥有特殊病症的病人的可能，毕竟那么多稀奇古怪的病症都出现了，出现一个别人会将自己当成自己最熟识的人的病症也是有可能的，但是下文他不敢赌，不怕一万就怕万一呀，要是万一呢？
小一只是一个走后勤辅助流的制造师，自保能力有限，个人核心天赋还是和后勤搭配的，偏偏性格上又十分要强。
这所医院的情况这么诡异，发生意外也不是一件不可能的事情。
这间医院里面突然间出现了护士，并且护士看样子似乎还是那些病人的天敌，不管是病症多么恐怖的病人，在护士面前也只有被压制的味儿。
没错，这是一个很重要的情报。
在口中稍微吐出一口气，夏文的眼神变得坚毅了起来，这么一个重要的情报摆在面前，实在是没有错过的道理。
这一次机会要是错过的话，下次可不一定有这么好的机会了。
逃避是解决不了问题的，他很会给自己找理由。
在确定了自己此行的目标之后，夏文整个人顿时就轻松了起来，继续小心翼翼地跟在了那些护士的身后。
可惜在强制任务里，公会频道用不了，否则他还可以联系一下夜猫子那边。
不过现在嘛，也只能靠他自己了。
对于自己的自保能力，他个人其实还是很有信心的，因为他是刺客，能够被发现的刺客，都不能够被称得上是一个合格的刺客。
一个刺客越出名，便代表着那个刺客就越失败。
真正强大的刺客，向来就是界界无名。
作为一名刺客，下文他向来就很有耐心，否则在之前的时候，他也不会在那种难闻的垃圾桶里一躲，躲个几十分钟。
追踪这种事啊。
他很在行，就这样远远地吊在那些护士的身后，下文朝着内围区域越走越深。
那些推着病床前进的大头护士，并不只有他所看到的这一对。
在之后的实践里，从各种地方小道里汇聚而来的大头护士越来越多，被安置在病床上打着吊针的病人数量也是水涨船高。
在最开始的时候，夏文记得是14名战士，但是等到之后，护士的数量已经超过了50名，而他最开始跟着的那一个病床排在了最后。
整体规模看上去浩浩荡荡，远远地跟在那个庞大的床队后面，下文也是暗自地在心中猜测了起来，越往内围的区域，病人的数量就越少的原因，会是因为这些护士的存在吗？
因为这些存在于第九病区内内围区域里面的护士，所以一般的病人根本就不敢靠近这里。
这种推测应该也是成立的，但那些护士要把病人给推到哪里去啊？
而就在夏文在心中思索之时，走在前方的那些护士们终于抵达了他们的阶段性的目的一架特制的诺大电梯。
和之前夏文他有见过的那些电梯相比，这个电梯明显要显得更大，为了容纳那些脑袋极大的护士们的进入，基本上都是相当于是一个大型货运电梯了。

第1319集-不一样的展开（2）
不一样的展开，推着病床上的病人，护士们排的队一个接着一个地走进了电梯之中。
一般电梯接着一般，整体过程显得井然有序。
看着远处那些伴随着时间的推移数量而逐渐减少的护士，在皱着眉头思索片刻之后，夏文的身形悄无声息地引入到了阴影之中。
十几分钟以后，那些守在电梯门口里的护士数量只剩下了那么两三个的时候，伴随着一连串细碎不似人声声响的响起，一只皮肤呈现出腐败的灰色，脸上戴着眼镜，手上拿着张报纸的身影出现在了拐角口那里，以一种相当缓慢的速度朝着电梯这边走了过来。
读报僵尸，又名二爷。
在校花获得了植物大战僵尸这个游戏的所有权之后，那些植物卡片是其一。
里面的僵尸也同样属于是可以被召唤出来的状态。
虽然说僵尸的杀伤力实在是不够，并且移动速度也太过缓慢，但是放在眼下，这种情况用来转移视线，分散注意力什么的倒也不失为一个好用处。
似乎像是从来没有在医院里见到这种存在一样，这些待在电梯门口等电梯的几名护士们又彼此间互相对视了一眼，像是有在彼此之间探讨着什么。
而在远处，二爷缓缓逼近。
于是几分钟后，在一张多出的全新病床上面，多出了一个全新的病人。
三根针管插在了病人的手背上，然后与某名护士的脑袋相连，那张报纸则是按照惯例放在了病床一侧。
待遇全套，果然，这些护士们之间有着交流，整个人在不知何时已然如同壁虎一般藏在了某张特定的病床之下。
下文很是冷静地在心中分析了起来，借助方才那名独报僵尸的帮助，靠着自身那强大的隐匿性，他成功地潜伏了进来。
自身技能的作用让他现在的体重激近于零，再加上隐者这个职业的职业特性和相关词条的帮助，他有信心完全地遮盖住自己的身形。
这个计划虽然说看似疯狂，但是他在之前有数演过，只要自己这边不做什么幺蛾子，那么就绝对不会出问题，相当于是得到了攻略之后的背板操作。
不入虎穴焉得虎子，他对自己有信心。
在这个小插曲过后不久，伴随着电梯门的开启，剩下的3名护士推着4张病床走进了电梯之中，包括夏文一起。
因为要确保自己不会被发现，所以夏文刻意的减少了自己对于外界的感知，只是有模模糊糊的感觉到，这辆电梯似乎并不是单纯的往上或者往下。
数分钟以后，伴随着叮的一声响，电梯抵达了一个未知的地方。
就算是刻意地减少了对于外界的感知，但是下文却是依旧的有感知到周围的温度在电梯门开启的这一瞬间跟着下降了许多，用一个成语来形容的话就是阴气森森。
在这之后，再往后便又是一段沉默且漫长的路途。
下文倒是有尝试着移开视线，观察外面的情况，然后其他什么像样的情报没发现，他倒是发现了另外一件事推着他这张床的护士穿着黑丝。
嗯，一个很伟大的发现。
其实如果不看脑袋的话，这些护士的身材可以说是一个个的都相当的好，火爆，性感，同时还有黑丝制服加成。
可惜长了个脑袋，
当然了，也不排除某些人关灯就行。
沉默前漫长的路途里，就在下文他已经开始百无聊赖地在脑海当中设想这些护士的本子情节要怎么画的时候，病床终于停了下来。
到了吗？
略微地眯了眯眼睛，下文稍微地有把目光瞥向了病床之外，然后他就发现有的护士还穿着白丝。
因为视角上的限制，再加上他不能够随便动弹，所以下文他能够看到的东西并不算多，但是却清晰地看到了那些穿着黑丝白丝，身材火爆的护士们的陆续离开。
外界一片灯火通明，在最后，伴随着某个像是铁门被关上时所发出的清脆声响，周围重归寂静，并且没有在第一时间内出去。
夏文在很是有耐心地又跟着等了大约十来分钟，然后这才哆哆嗦嗦地从床下爬了出去。
没办法，鬼知道这里是什么地方呢。
周围的环境变得更冷了，为求轻便，他穿的衣服本来就不多，就算是体质远远的超出常人，在被冻了将近半个小时之后，也是有些受不了了。
一边朝着手心里哈着气。
夏文先是略微地维持环顾了一下四周，然后他整个人顿时就不由得愣在了那里，入幕之处密密麻麻的全是病床，一直延伸到了他视线的尽头。
这是一个占地面积相当广阔的广场，那些被护士们推到这里的病床，全部都一一地摆放在这里，白色的床单植覆到面颊，看上去啊，就仿佛像是一个超大型的停尸间一样。
他是唯一在这里还站着的人，片刻愣神之后，突然间反应过来的下文，也顾不得去探索周边的情况，连忙地走到自己方才呆着的那张病床的旁边，伸手将那张直盖过头顶的被单给扯了下来。
然后转瞬之间，林小伊那苍白的面容便浮现在了她的眼前，栩栩如生，不管对方是谁，现在已经变成了一具尸体。
而就在夏文他站在那里看着面前的这具尸体发呆的时候，对方的口袋却突然间鼓起。
片刻之后，一个半透明的类似于泡泡一样的东西，顶着一个很是吃惊的表情，很是费力地从口袋里钻了出来。
从口袋里钻出来之后，这个小玩意儿先是像晕车一样地来回转了转，然后便晃晃悠悠地飞起来，飞到了夏文的面前。
与此同时，这个东西上顶着的表情包，在来到他的面前时，也是从最开始的吃惊变成了发呆。

第1320集-不一样的展开（3）
不一样的展开小炮，别名铅笔炮，对于这个经常性的以表情包来表达自己内心情绪的小东西，下文他自然是知道的。
在当初安娜炫耀一般地向他们介绍这个新家庭成员之后，不消多长时间，他就和其他人一样，喜欢上了这个萌物，亦或者说是宠物。
反正在别墅里已经有影卫以及一只将自己当作成猫的狗了，再多上这么一个泡泡也并非不可以接受。
并且这玩意啊，还很萌，对于萌系生物，很难有人可以拒绝。
实际上，在别墅内，小炮的地位等级可是要高于影卫以及小花的。
唯一可惜的就是对方太过害羞，经常摆着一个表情，不知道躲到哪里发呆去了。
否则的话，小炮他呀，其实是有机会去挑战夏文的家庭地位的，在此前回家过年的时候，对其窥伺已久的夏文，他又偷偷地找个机会抓住了这个家伙，然后狠狠地抓了几遍。
这东西摸起来呀，相当舒服，在手感上，它和白纸达成了一致共识。
而在眼下，看着面前这只晃晃悠悠地飘在自己面前的萌物，下意识地，夏文伸出了手，于是紧跟着他，就看到对方慌忙地往旁边躲闪开来的同时，泡泡的表情也有了变化。
对于这种触摸，小炮一向都相当的抵触，唯有白芷和几只萝莉上手的时候，他才跑都不敢跑，只能够摆出一个难受的表情，被几只萝莉反反复复的抓来抓去。
不过话说起来，夏文记得上次对方的表情还是非常不愿意来着，这段时间不见表情包库又更新了，你怎么回来这里？
瞅了眼躺在病床上那栩栩如生的自家闺蜜，夏文略微有些奇怪地开口问了起来。
既然小炮会在对方的身上，那么很显然是白纸他做了布置，对于对方，他还是很信任的。
在对方的计划之下，想来小伊应该也不会有事，所以他现在倒是不再担心什么了。
面对他的询问，在保持着一脸懵的状态的表情想了一会儿之后，小炮晃晃悠悠地重新飞回到了口袋那里，然后很是费力地从里面扒拉出了一张纸条以及一颗蓝色的珠子。
在那颗蓝色的珠子从林小依的口袋里滚出来之后，躺在病床上的林小一的外表上顿时就发生了变化，眨眼的功夫，对方就完全变了一个样子。
影卫看着躺在床上的身影，夏文不由得很是为之愣了愣。
对于自己的闺蜜夏文，她是自然是很熟悉的，虽然说不至于华成辉都认得出来，但在实际上已经相差不远了。
就算是别人变成了对方的样子，他也很有自信，自己绝对能够在第一时间内分辨出来，所以这也是他之前为什么会冒险跟过来的原因。
对于兢兢业业的担当别墅内清洁工、保姆等多项职业的影卫，他自然还是了解的。
在此前，他可没有听说影卫有什么能够模拟别人的能力，并且就算是有这种能力，变化出来的形象也绝对不可能瞒得过他。
要知道，就算是之前他见到小炮时，在心中放下了对于小伊的担忧，但是潜意识里，他还是有将面前躺在病床上的身影当做了对方的如此完美的模拟。
等等。
完美像是突然间想到了什么，看着面前躺在床上一动不动的影卫，夏文一脸的若有所思。
对于彼此之间的核心天赋，他们俩人都是知根知底的，如果说是小一他动用了自己核心天赋的力量的话，倒也确实可以瞒得过他。
小一的核心天赋是完美，如果对方学会了怎样正确地使用自身的核心天赋的话，这不过是最为简单的一种用法罢了。
不过话说起来，小姨她哪来的那么多的天赋值呢？
略微地摇了摇头，下文将心中那些涌现出来的思绪给暂且收起，然后伸手将那张纸条以及蓝色的珠子给一同地拿了起来。
蓝色的珠子很是普通，只不过是一个简单的能量维持道具，但是在那张纸条上仅仅扫了那么一眼，下文的面色顿时就为之一变。
纸条上记载的信息并不多，也就寥寥几行而已，但是当中所透露出来的信息却是显得极为的惊人啊。
脸色在为之变了变之后，夏文将这张小纸条小心地叠起收了起来，然后又跟着上前去查看了一下病床上影卫的状况。
似乎是因为先前打的吊针的缘故，影卫全然没有丝毫反应，躺在病床上犹如一具干干巴巴的尸体一样。
在稍微为之思索片刻之后，夏文转过头，看向了慢慢悠悠地跟在他身旁的小炮，我现在打算尽快赶回去，你呢？
你敷到这上面来吧。
看着面前歪着身子，似乎像是在做歪头状的小炮，片刻沉默之后，夏文将那颗蓝色的珠子给掏了出来。
在我没有叫你出来之前，你绝对不可以做出任何动作，明白吗？
作为一个怪谈，小泡的本体是一个半透明并且摸起来手感很好的泡泡，而与之相对应的，它拥有可以附身到其他死物上的能力。
平常最喜欢呆的地方是铅笔，其次是垃圾桶。
看着自己手上显示出的这种全新发呆表情的蓝色小球，嘴角略微地抽了抽，下文顺手将其给揣在了上衣口袋里。
影卫没得救，二爷也是一样，这种类似于停尸间的地方不能久待。
也不知道是不是错觉，伴随着他在里面待的时间越长，他便感觉到周边的气温变得越发的寒冷。
不是他不想在这里停留探索一下，而是要是他再不抓紧时间离开的话，估计等一下就真的走不掉了。
王守心里哈了一口气，在最后转过头环顾了一下这个大的超乎想象的停尸间之后，下文起身走到了铁门之前，之前的时候那些护士便是从这里离开的。
相当幸运的是，这个几米高的巨大铁门并没有上锁，下文他很是轻松地就找到了打开铁门离开这里的办法。
只不过或许是由于周围的极寒缘故，所以下文他并没有注意到。
就在他背对着广场这一边，尝试着开门离开这里。
这段时间里，一名病人悄无声息地从病床上坐起了身。
2名、3名，10名，百名，千名。

第1321集-不一样的展开（4）
不一样的展开，上千名病人在同一时刻悄无声息地自病床上坐起，然后就那么地坐在那里，直愣愣地扭头看向了他这边。
整整上千道视线无声地汇聚在了他的身上。
而对于身后这异常惊悚的一幕，感觉全身上下都几乎快被冻僵了的下文，却是毫无察觉。
唉呦，也不知道能不能找到回去的路。
在好不容易地将铁门打开一条缝之后，搓了搓被冻得通红的双手，在口中小声如是地嘀咕着。
夏文灵活地从这个小缝里钻了出去。
林溜出门之前，夏文无意识地朝着门缝里看了一眼，偌大的广场内一切如常，看来他提醒他们小心点了，千万不能被这些护士给抓到，否则一旦是被送到这里，估计不死也是半残了。
在略微有些感慨般地摇了摇头之后，将铁门给重新关上。
下文将视线转向了前方。
这里似乎是位于地下走廊的装饰风格，与之前的第九病区里的走廊有着明显的区别。
全金属制的地面以及墙壁沿着这条走廊歪歪曲曲的，不知通向何处。
不仅如此，走廊里的灯光也显得相当的暗，稍远一点的地方就看不分明，只有在远处才依稀着有着灯光。
在根据之前的回忆大致地判断了一下自己来时的方向之后，夏文转身朝着左侧走了过去。
走着走着，他的身形就悄无声息地隐匿在了空气之中，昏暗的走廊给他提供了很大的便利。
走廊曲曲折折，犹如一条蜿蜒的长蛇。
在最开始的时候，夏文他还会顾及什么，但是在走了十几分钟却没有撞上任何风险之后，他刻意地为之加快了速度。
就这样，在一路的有惊无险当中，时间又过了半个小时，夏文他找到了一个很大的电梯，一路走来，他倒也不是没有发现过其他电梯过，不过像那些电梯很明显没有办法装得下那些护士，所以呢，他就全部略过了。
而他个人的运气也是相当的好，从那边一路走来，愣是没有遇到任何的风险，那些护士呢，也不知道到了哪里，电梯，试一下吧。
在口中稍微吐出一口气，夏文走上前，按下了电梯的按钮，这里似乎只能由电梯来出入，一路过来的电梯倒是发现了上10个，但是楼梯却愣是一个都没发现。
在这种情况之下，就算是再不想进入电梯那种地方，他也得尝试一下，总不可能一直都被困在这种地方。
很快地，伴随着指示灯的亮起，电梯门在他面前缓缓打开。
电梯里四四方方墙上没有任何的按钮和其他东西，就仿佛像是一个大铁笼，并没有选择贸贸然地进入其中。
在打量了一下里面的环境之后，下文把视线转向了一旁。
于是，很快的，在只有他一个人能够看到的世界里，一个长相和他完全一致的虚影悄无声息地在他身旁浮现，然后在他的目光注视之下，径直地走进了面前的电梯当中。
几秒钟之后，电梯门自动关闭，电梯的指示灯重新地亮了起来。
唉呦，果然还是有缺陷存在吗？
后面的内容唉呦就完全看不到了。
眼前的一切在瞬间破碎重组下文使劲地用手背揉了揉发红的眼睛。
漱眼虽然说好用，但是对于身体的负担同样也很大。
要是一旦演化的对象的复杂程度超过了他的承受极限，眼球直接在眼眶里爆开也不是一件不可能的事。
站在电梯这里犹豫片刻以后，夏文终于还是选择走进了电梯当中。
纸条上记载的那些关键信息，他得尽快回去告诉其他人。
他不可能再在这里待上不知道多久，等待有护士的到来再搭顺风车。
因此稍微冒点险也是必须的。
并且从之前的情况来看，自己的运气似乎挺好的样子。
怀着这么一种想法，夏文转过身站在了电梯之中，看着面前的电梯门缓缓关闭。
伴随着电梯门的关闭，熟悉的黑暗也跟着瞬息而至。
等等黑暗仿佛像是有一道闪电劈到了他的脑袋上。
在这一瞬间，夏文面色突然间围着狂变。
他记得很清楚，之前搭护士们的顺风床过来的时候，电梯里明明是有灯光的。
但是还不等他做出像样的反应，在他意识到自己中招的下一秒，他突然间发现自己就不能动了，身体更是在那么一瞬间急速下坠。
很难用话语来形容那种感觉，仿佛像是从万米高空之上坠落，又仿佛像是被恶狠狠地被什么东西给拖到了万米深的海底，漆黑，冰冷，死寂。
在时间不知道过了多久之后，下文才算是又恢复了意识，但是眼前却依然是一片黑暗。
不，那不仅仅是黑暗，他不仅无法控制自己的身体，甚至于连感知自己的身体的存在都变成了一件相当艰难的事情，整个人全身动弹不得。
不仅如此，他既无法看到周围的形象，对于周边的感知也降低到了一个极低的程度，灵能、装备、技能什么的更是无法动用。
现在的他，连自己到底在哪里，此刻到底是一种怎样的状态都无从得知，这是最为绝望的姿态。
不过和其他玩家相比，夏文他心理素质却是显得极强，不仅没有惊慌失措，反而冷静地感应起了自己身上的状况，尝试自救。
而就在这个时候，他却突然间听到了两个熟悉的声音行了，放宽点心，这种占卜都不准的，有我在这里，难道还能让你失踪了不成啊？
但是塔罗牌的话，得了吧，你抽到的隐者就先不说了，你难道不觉得我抽到的那一张牌就很离谱吗？
还恋人，我觉得这一定是有人陷害我。
收获恋情的话，其实也是有可能的。
呃熟悉的谈话声远远地传了过来。

第1322集-BUG（1）
bug 有些事情啊，其实很难讲清楚，比如说那些塔罗牌。
在和其他人分别之后，白纸这边也是和校花他一起开启了他们的探索，但是由于先前的抽卡的那一张恋人牌的缘故，导致他们两人之间总是有弥漫着一种淡淡的尴尬气氛。
从之前抽卡结束到众人分别之后，校花的脸一直都是红红的。
当然了，白芷认为这是尴尬，但是在校花的心中却认为是暧昧就是了。
虽然说校花他并非什么恋爱脑，但是由于这还是第一次和对方单人相处，再加上先前对方抽到的那张就差明示了的恋人牌，所以他难免在心中胡思乱想了起来。
有句话是怎么说来着，平时看上去最正经的那个人，其实在暗地里心中的想法会更加狂野，这一点放在平日里总是力求完美的校花的身上，可以说是相当的贴切了。
等到他们走出那条黑暗的通道的时候，校花甚至已经在心中设想好了，未来他们的孩子到底叫什么名字。
而和校花相比，白纸呢，就显得纯粹多了。
一边往嘴里塞着零食，缓解那种几乎要将自己的胃都给融化了的饥饿，他一边有在心中思索，制定起了之后的计划。
虽然说从目前来看，他们这边已经算是掌握了不少的情报，但是就总体任务上来说，他们所掌握的信息进度甚至可能还不到 10%。
有些问题白芷到现在都还没弄清楚，比如说他们为什么会被分开？
正所谓减微支柱，既然这是团队任务，那么没有理由在最开始的时候，他们的团队就被分裂开来，组成一个全新的团队。
这种分组的意义究竟何在呢？
白芷有在心中设想了多种可能，不过每一种都没有什么确切的证据来证明。
目前他认为可能性最大的一种可能便是这种分组会有利于任务的进行，能够最大程度地降低危险性。
系统的安排虽然说看似毫无关联，但是在实际上都有点深意在内，比如说为他们所诟病的他们的身上的病症，虽然说在表面上来看，他们身上的病症看似是种负累，但是在实际上，这却是确保了他们能够不被初见杀的保障。
否则的话，说不定到现在他们已经减员两个了，系统的安排绝不会毫无意义。
只不过虽然说话是这么说了，但是在没有更多拼图来填充的前提之下，白芷也只能暂时地将自己心中的诸多猜测给揣在了心里。
他的思维模式其实说到底也很简单，将所有的细节划为一个个的拼图，然后将那些收集到的拼图给一一的收起。
等到收集到了一定拼图之后，就算是还有一些拼图没有收集完，也已经能够根据那些拼凑出来的拼图看到大致的全貌了。
这种方法很是繁琐，但很有效，所以也正是因为如此，掰扯它极其的注重细节。
在通过这条通道的这段时间里，结合之前的那些小细节，他已经有将自己心中的那些猜测给大致地整理出来了一个逻辑，这条漆黑的通道并不算太长，总长度大约也就那么十几米，不过黑暗当中却是伸手不见五指。
但是这些对于他们两个来说，却并不是问题，或者说，只要有白纸在，那么就有光在。
因此，这一段路程倒是显得相当的平静。
白芷预估的，本来可能躲在这个通道里的那些病人也没有看见。
一个初级瑕财通人复行数十步，豁然开朗。
就在两人之间的谈话结束之时，白芷和对方一起踏入到了一个奇怪的大厅之中。
和通道里的环境一样，这个大厅也同样笼罩在了一片黑暗之中。
不过在黑暗里，却是藏着数不清的隐隐绰绰的奇怪形状。
鬼域自始至终都保持着开启。
在通道口这里停下脚步，白纸微眯着眼睛看向了前方。
这个大厅里布满了各种各样的雕像，光是就在通道入口处这里，雕刻的数量就达到了几十个之多，几乎将入口这一边区域给全部占满。
这些是什么东西啊雕像？
借助白纸身上发出的光芒，校花也看到了周围的情况，当下不由得皱了皱眉头。
近距离的观察之下呀，这些雕像基本上都是人形，但是当中也不排除一些非人般的存在，张牙舞爪，面色狰狞，猛一看之下还有点惊悚的味道。
虽然说这些雕像都是实制品，但脸上的表情却是刻画得相当到位，有的狰狞恐怖，有的恐惧流泪。
世间百态当中的喜怒哀乐，基本上都可以在这些实质雕像的身上找到，因为能见度的缘故，所以他们一时半会之间也不知道这个大厅到底有多大，但是凡是肉眼可见之处，基本上都是被这些实质的雕像给密密麻麻的挤满了。
或许是吧，眼眸当中有着淡淡的金色光芒闪烁。
白纸在距离自己最近的一个雕像上扫视了一眼，这个大厅里面几乎全是雕像。
他近前的这个雕像是一个脸上面容极度扭曲的中年男子的样子，脸上的恐惧几乎凝成了实质。
对方左脸的脸庞破开，几条长长的触手从脸上钻出，缠绕在了这个中年男子的脖子之上，整体充斥着一种后现代艺术的扭曲风格。
大师级别的雕刻手艺，很好地还原了这个中年男人脸上的神情，看上去惟妙惟肖，好像在下一秒这个石像就会重新动起来一样。
我们要从这里走吗？
看着周围的这些面目狰狞地朝着他们这边伸出手，好像是要在下一秒钟就朝着他们扑过来的雕像，小花不自觉地又向身体朝着白纸身旁靠了靠。
周围的这些实质雕像给它带来了一种很不好的感觉。
欣然是医院的话，怎么可能会有这么多的雕像存在，我总感觉这些雕像之前都是病人。
转过头看了一眼身旁的校花，白芷一脸的不置可否。
病人，这种事情只要你稍微想一下就能明白了。
重新转过头看向前方，白纸略微眯了眯眼睛。
你有没有意识到，我们所扮演的身份其实有着一个很大的 bug， 如果你有在之前意识到这个问题的话，那么你也不会对于面前的这种情况感到奇怪了。
大哥，你是指我们身上的病症的严重程度吗？
稍微想了想以后，校花略微有些不确定地开口问了起来。

第1323集-BUG（2）
bug 在类扮演模式之下，玩家所扮演取代的是这个世界原本的病人。
换句话来说，在他们参与这个强制任务之前，他们现在所扮演的角色就应该已经在这个世界里和其他病房里的病人一样存在很久了。
而白纸口中所说的那个 bug 也正是出现在这里。
他自己身上的冰晶症暂且不谈，校花身上的百花症可不是什么普通病症。
按照原本的逻辑来讲的话，校花所扮演的角色在之前的时候病症理应已经爆发过几次了，但是从其他人的表现来看，他们身上的病症却似乎都仅仅只是像是刚刚感染的样子。
如果说不是在类扮演模式之下倒还好说，可以理解为他们玩家在进入这个基本上已经被那个准怪谈之主给掌握的世界，之后就感染上了空气当中无所不在的病毒，从而导致自己身上开始出现病症。
但是他们是处于类扮演模式之下，其他病房里的那些病人一个个的被身上的病症给摧残成了那个样子，他们所扮演的身份也是这个世界的原住民，凭什么他们几个玩家就能够活蹦乱跳的呢？
在逻辑上面，这一点完全解释不通。
没错，问题就是这个。
白芷点了点头。
除此之外，还有其他的事情解释不通，比如说根据我们从那些病人口中得到的情报，原本负责照料他们的医生和护士已经消失很久了，但是一直在这么长时间之后，那些危险的病人才从病房里面逃了出来，你不觉得这很不合理吗？
凭什么不早不晚的，偏偏的在我们来到这个世界当中之后，他们也跟着开始从病房里面逃出来了。
啊？
我不知道。
在很是努力地思索了片刻之后，脑洞思绪几乎搅成了一团麻线的校花弱弱地摇了摇头。
这种问题应该没人知道吧？
毕庆其实像这些问题，答案已经给出来了，伸出根手指在面前晃了晃。
白纸开口打断了对方的话语。
在之前的时候，我有说过吧，我们是在一个即将成为怪谈之主的准怪谈之主的怪谈培育巢穴里面。
所以呢，在很是认真地想了一下之后，依旧想不出什么头绪的校花看向了白纸。
所以，真相很残酷，这个世界原本的人类成为了这个准怪谈之主培育怪谈的培育原材料。
不管是普通人还是玩家，他们都被迫地成为了这一间医院里面的病人，想死都不能死，只能够在这里忍受无尽的折磨。
抬头看向面前这些雕像，白纸微眯起了眼睛。
之前的时候，我有和一个患上了空洞症的病人谈了一段时间，对方也是玩家，他本想在和怪谈的战斗中死掉，结果却是在醒来之后成为了这间医院的病人。
连玩家都尚且如此，更别说那些苟活的普通人了啊。
既然这个世界里面还存活的那些人都沦为了那个准怪谈之主培育新怪谈的原材料的话，那么你觉得他会一次性地将所有的原材料全部的都给放出来吗？
看着面前皱着眉头努力思索的校花，白芷在身前摊开了手。
如果换做我是对方的话，我会将这些原材料给当做罐头一样好好地储存起来，每消耗完一批之后，就跟着放出来一批，这才是最佳选择。
所以我们扮演的角色是属于被新放出来的那批原材料吗？
在口中稍微吐出一口气，校花理解了白纸话语当中的意思。
没错，这也是唯一的能够逻辑自制的解释我们身上身份 bug 的猜测了。
白芷点了点头。
除此之外，之前那名肉山病人所说的话你也有听到吧？
病症虽然说可以通过互斥来达成某种程度上的平衡，但是这种平衡相当的脆弱，同时还有可能诞生出全新的病症。
从这段话里面，你想到了什么？
阳谷小花的面色显得很是有些不大好看，没错，就是养骨白纸在手上打了个响指。
可能在最开始的时候，那些稀奇古怪的病症并没有像现在这样这么多，连编号都快排到了2万多位之后。
最开始的时候，病症可能就那么个几十种或者几百种，但是伴随着病人之间的厮杀以及吞噬，全新的病症开始出现。
所以在最开始时，我们病房里面才会有那些病症配套的处理装置，那并非是医生专门的为我们准备的，而是为我们之前的那些病人准备的。
等到那不对啊，突然间意识到了某些不对劲的地方，校花略微有些奇怪的开口问了起来。
既然是义羊国以及培育全新的病症为目的的话，那么完全没必要给我们那些病人配制配套的治疗措施啊，这不应该是越混乱越好吗？
为什么还要将我们那些病人驱逐在病房里面？
嗯？
有什么问题吗？
你问我，我怎么知道啊？
我也想问别人翻了一个白眼，白纸看上去显得很是有些无语。
这个问题我也在想，但是一直都都想不通。
你还真以为我什么都知道啊？
你把我给当成什么了？
什么都懂得，万能男朋友。
小花在口中小声嘀咕了一句。
啥？
没，没什么？
那些事情和这里的这些雕像有什么关系啊？
小花慌忙改口。
这些雕像都是病人吗？
是他们怎么不靠谱猜测我也不确定。
略微的耸了耸肩，白芷看向了面前的这些密密麻麻占据了每一个角落的雕像，这个大厅很有可能是一个专门用来处理垃圾的大型垃圾场，存在于这里面的基本上都是被抛弃的垃圾。
这个岁月呀，是块磨刀石，把形形色色的人磨去了形形，只剩下色色。
唉，当然了，也不排除某些人只剩下了行刑。
夏文觉得自己是前者，而某个丧心病狂地收集了三只萝莉的家伙是后者。
而在此刻，听着从远处传来的白纸和自家闺蜜的谈话声响，夏文的心中此刻很是有种虎落平阳被犬欺的味道。
拖对方谈话间的服务，他现在总算是知道自己现在的状态，以及自己现在到底是处在一个什么境地当中了，虽然说没什么用就是了，到了现在，他都不清楚自己在之前的时候到底是遭遇到了怎样的袭击。
现在的他呀，只能够做到有限程度上的思考，对于外界的感知也被削弱到了一个极限。

第1324集-夏文有句mmp不知当讲不当讲（1）
下文有句 MMP 不知当讲不当讲，最起码在现在，他根本就不知道自己要怎样才能够获救，开口提醒对方或者尝试呼救什么的。
他自己现在动又不能动，看又不能看，连说都不能说，并且听之前那俩人的对话，现在自己好像是在一个遍布雕像的大厅里，想要让对方注意到自己，那基本上不可能啊。
至于尝试着自救，理由同上。
0能。
无法动用背包，无法打开装备道具，也是处于一种不可使用的状态，所有的词条和核心天赋也起不到什么作用。
或许唯一稍微能够指望的也就只有他的称号了。
但问题是在这种情况之下，他的称号呀，根本就达不到使用条件。
除了那一次在福利院里面，自己和小伊一起在天台上等待虚无缥缈的那个救援的时候，实在是没有比现在更糟糕的情况了。
为了解决当下的困境，夏文动用自己那聪明的小脑袋瓜子，在脑海当中绞尽脑汁，想了几百种方法，但是到最后，他却仍然是没能够找到一条合适的出路。
雕像呢？
感受着自己那开始变得越来越迟滞迟缓的思绪，夏文在心中暗自咬了咬牙。
伴随着时间的推移，它能够相当清晰地感觉到自己的状态正在朝着一种越来越糟糕的情况转变，头脑里感觉很困，思绪的运转也变得越来越迟缓。
如果他再不想出什么好方法的话，他真的会变成对方口中所说的那种实质雕像，作为垃圾永远的留在这里。
开什么玩笑啊！
自己电脑里面新的色图还没有画完，刚刚从 Steam 上面下载的浪漫向导还没有开始玩呢，甚至自己还没有抽到小垃圾！
我才不要在这里倒下！
自己的未来应该是混吃等死的未来！
还有最最最最重要的一点，万一自己一旦没有回去的话，那么到时候家人为我收拾遗物的时候，我电脑手机还有输位板上的秘密就会全部曝光！
粉身碎骨魂不怕，要留清白在人间！
就算是要死，也得让我先把硬盘给彻底格式化再死！
心中熊熊的求生意志再度激发，夏文感觉自己此刻仿佛全身上下都燃了起来，如果是在动画里的话，他觉得自己现在应该配上一个慷慨激昂的 BGM。
没错，身体给我动起来哦！
b 嗯，那如果身体能够动起来的话，那我就可以到达那个地方。
只要不停下来，那么路就在前方，所以不要停下来啊！
或许真的是他的意志起到了作用，就在夏文紧紧咬紧牙关，拼命地想要让自己身体动起来的时候，他很是惊喜地发现，自己竟然真的稍微地恢复了一点对于身体的感知。
不仅如此，伴随着时间的推移，甚至于连他那被剥夺的势力也在缓缓地回归，眼前也开始依稀有了模糊的图像浮现。
成功了，原来还真的可以燃烧我的洪荒之力的。
眨了眨干涩的眼睛，感觉眼睛处有些异样的下文，下意识地跟着伸出手揉了揉。
然而在下一秒，看着那只被伸到自己面前来的手，他整个人顿时就跟着愣在了那里。
那是一只没有了皮肤血肉，上面布满了大大小小的恶心黄色肿瘤的手。
就在下文这一边，刚刚恢复对于自己身体控制权的时候，在另一边，白纸和校花俩人也遇到了一个大麻烦。
虽然说这个大厅里堆满了这种充斥着后现代艺术风格的雕像，但是前进的道路也就这么一条，他们过还是要从这里过的。
本来白纸的本意是想通过鬼域来快速让他们离开这个地方的，但是这些雕像的存在却严重地阻碍了鬼域的蔓延，就仿佛像是挡在面前的一种高墙一样。
所以呢，他就只好采取最原始的方法一路摸过去了。
面前的道路虽然说被这些雕像们给严重堵塞住了，但是只要小心一点的话，还是能够从中探出一条道路来的。
只不过就在他们走到一半的时候啊，他们却发现这个黑暗的大厅里，那些雕像开始有了复苏的趋势。
在一连串轻微的咔嚓声响之中，周围的这些雕像开始轻轻地颤动起来，实质的表皮如同雪花一般地纷纷掉下来的瞬间，露出了旗下那鲜红的血肉纹理，而后，密密麻麻的黄色脓包遍布其上。
当下的这一幕，虽然说看起来惊悚，不过对于这种情况，白芷早早的就在心中做过了预案，所以呢，倒也没有惊慌什么。
上帝视角全开，眼眸当中有着淡金色的光芒闪烁，仗着冥王星的力量，白纸拽着校花的手，在周围一众复苏的雕像之中迅速穿行。
鬼域被他给压缩到了最小，仅仅只将他和校花两个人包裹其中，他身上发出的亮光，全部被包裹在了鬼域之内。
说实在的，如果可以的话，他是真的不想和这些雕像们对上，能够安然离开是最好的。
对方人多倒还是其次，主要是万一他一个不小心干掉了一个雕像的话，自己身上说不定又会多出什么稀奇古怪的病症，光是恶心就能够恶心死人的。
不过呢，他不想找对方，对方呢，却是盯上了他们。
白芷本以为鬼域能够隔绝气息，但是那些雕像在复苏过来之后，一个个的都相当精准地找到了他的位置，就好像是和他们有杀父之仇一般地疯狂地朝着他们这边扑了过来，里三层外三层地将他们给围了个结结实实。
如果不是白芷见事不妙，连忙地召唤出了几名影卫当作保镖替他们分担压力的话，周围的那些复苏扑过来的雕像，光是压都能够将他们给压死。
卧槽，你们是有病吧？
眼瞅着影卫刚召唤出来没多久，就被那些复苏的雕像叠罗汉一般的给死死地压在了身下，硬生生地被压死。
被这些复苏雕像的疯狂行径给吓了一大跳的白纸，也顾不得什么了，直接拽着校花一起遁入到了阴影之中。

第1325集-夏文有句mmp不知当讲不当讲（2）
下文有句 MMP， 不知当讲不当讲。
影技能在被规则点数强化之后，多出了很多相关的特性，其中影盾更是有着一个在前一分钟绝对不会被发现的特性。
于是转瞬之间，在失去了目标之后，那些复苏的雕像在短暂的静止之后，顿时就又闹成了一锅粥。
只不过时间还没过上十几秒，白芷和校花俩人的身影就在几十米远处再度出现，某人身上闪烁着红色光芒，就犹如黑夜当中的萤火虫一样，瞬间就吸引了周围那些复苏雕像的目光。
你这是别说话了，接下来记得配合我。
异常迅速地往嘴里塞了一根棒棒糖。
在语气急促地丢下这么一句话之后，白芷便直接反手地将校花给拦腰扛了起来，他身上的病症已经开始失控，不同于其他人，他身上整整有着4个病症共存在，平衡性上也显得更加脆弱。
不动用灵能或者少动用灵能倒还好，一旦在短时间内多次或者大量的动用灵能，他身上病症的平衡就会被扯得稀碎，就好比如现在这样。
身体里面处处有洞也就算了，他现在整个人更是饿得眼睛发绿，那种饥饿感实在太过恐怖，他现在甚至有种想吃人的冲动了。
在这种情况之下，他根本就无法继续维持影盾，否则他身上的4种病症一旦彻底失衡，那情况将会变得更加的糟糕。
感受着从白纸身上传来的那种炙热的温度，抿了抿嘴唇，校花从背包里将那把粉色的小手枪给拿了出来，虽然说他也没料到俩人之间第一次亲密接触会是这么一种尴尬的情况，但是他现在可没什么功夫去害羞，对方现在的身体状况肯定是出了问题，不说帮上太多忙，他得尽量不拖后腿才行啊。
行啊，比人多是吧？
看着周围那些汹涌扑过来的复苏雕像，在口中冷笑一声，一口地将口中叼着的棒棒糖给咬碎吞下。
白纸再一次地张开了鬼域于是很快地，伴随着一阵阴寒气息地扫过，几百个奇形怪状的东西突兀地涌现了出来。
这些是他在世界之目里收的那些鬼族。
而在这些奇形怪状的怪物当中，还混杂着一只惊慌失措的老母猪。
这一次脱离了中间的包围圈。
这些被白纸给召唤出来的东西，总算是没有在第一时间内被干掉。
而趁着周遭被引起的这一片混乱，白纸也是如同扛着一袋米一样地扛着校花，朝着大厅另一边的出口那里快速闪现而去。
鬼域之前无法使用，是因为鬼域根本就无法穿透这些雕像，只能够在小范围内使用。
但是现在有了鬼族帮忙挤开道路，鬼域也就有了用武之地。
只不过很显然的，他的这种行为很明显激怒了那些复苏的雕像，眼看着自己前进的道路被那些石像鬼和老母猪给挡住，有些复苏的雕像甚至直接愤怒地将自己身上的东西给取下，朝着白纸这边砸了过来。
有了第一个存在，自然也有了效仿的第二个，于是在一时之间，脑袋，手臂，肠子，心脏各种各样的东西在空中齐齐飞舞。
对于这种事情，白芷自然也不会惯着。
行啊，就你们会丢东西是吧？
一脚将某个丢过来的脑袋给踹飞，在口中冷哼一声。
一边借助鬼族帮自己开路的同时，他也一边也跟着将自己纳戒里装着的东西也给一股脑袋丢了出来。
几米粗的大树，几百斤重的石头，外加数不尽的泥土和各种杂物，这些东西都是他之前在世界之墓里收获的战利品，眼下正好权当清库存了。
其他的不说，拿来堵路还是很好用的啊。
呆呆地看着在自己眼前不断出现的树木、石头、泥土、草皮等诸多物品，还有那只被一个丢过来的脑袋给咬住尾巴，痛得嗷嗷叫。
跟在他们身后夺命狂奔的老母猪，手上握着自己的那把粉色小手枪，小花整个人已经傻在了那里。
眼下明明是极度惊险的一幕，但是不知为何，他却愣是感觉不到任何惊险的氛围，总感觉眼前的这一幕相当的魔幻。
在他的设想当中，眼下本应该是他们相当惬意地携手并肩行走在怪物群里，那些怪物伤不到他们分毫，然后他们就这么施施然地携手穿过怪物群体，离开这里。
潇洒，完美，完美，潇洒！
就算是再不济的，也是自己躺在对方怀中被公主抱。
两人在怪物的群体之间四目相对，彼此情愫暗生。
但是在眼下，他被对方当作一袋米一样地扛在了肩膀上，同时在他们的身后还哼哧哼哧地跟着一头嗷嗷叫的老母猪。
理想很丰满，现实很残酷，校花很迷茫。
白芷自然的是不知道被自己扛在肩膀上的校花，到底在心中想着什么。
在已然开始怀疑起自己人生的校花的茫然当中，白芷总算是看到了这个大厅的出口。
眼看着出口就在眼前，感觉自己都快饿疯了的白纸，当下也不再迟疑，再将纳戒里储存的几吨水给一次性的全部放了出来。
来了个水淹七军之后，他的轨域便朝着那一边飞速蔓延。
而在这个时候，一个浑身上下长满了黄色脓疮的人形复苏雕像，却是相当精准地找到了某个机会，直接从高空当中朝着他们这边扑了过来，同时一边还在嘴里发出了不似人声的怪叫。
这些因为未知原因从时刻雕像状态下复苏的存在，外貌剧都极其恐怖，并且同时还相当的疯狂，速度也是极快，眨眼间便接近了他们。
只不过还不等这个怪物靠近，一发子弹就精准地打在了他的肩膀上，子弹上面附带的击退效果，顿时就将其给远远的击退到了后方。
举着手上的粉色小枪，小花在心中略微地松了一口气。
作为一名没什么战斗力的后勤辅助玩家，他给自己制造的防身装备自然是以功能性为主。
他手上这把粉色小手枪，虽然说外表不怎么起眼，但可是货真价实的由他自己制造出来的第一件完美级别的装备。
自瞄、击飞、沉默、眩晕、定身、治疗、圣光。
光是在功能性上，他的这把粉色小手枪在数据上已经超过了白纸的模型了，上次一来，自己也算是有帮上了那么一点忙了吧。
看着远远倒飞出去的那个复苏雕像，校花在心中这般如是地思索着。
也不知道是不是错觉，在隐隐约约当中，他有看那个被自己击飞出去的复苏雕像，有远远地朝着自己这边竖起了一个大大的中指。

第1326集-隐流，背地里的阴霾（1）
引流背地里的阴霾，眼睁睁地看着自己越飞越远，夏文此刻心中很是有一种日了狗的感觉。
自家闺蜜手上那把粉色小手枪她是知道的，他也有一把，但是他万万没有想到对方会把枪口对准他，自己好不容易才跨过了千难万阻，相当艰难的在那么多怪物当中找到了一个突破口和机会，结果就被自家闺蜜给被刺得死死的。
嗯，小易，你睁开眼睛看看啊，我是友军啊，小易，你最好的僚机啊！
虽然说我不知道什么原因变成了现在这个样子，但是以我们之间十几年的交情，就算是在这种环境之下，小依你也不应该是第一眼就认出我的吗？
此刻看着那边即将就要跑出这个大厅的两个人，夏文心中悲痛欲绝，只能够奋力地在手中对着自家闺蜜竖起了一个大大的中指。
小叶，收下吧，这是我最后的倔强了。
伴随着一声沉闷的闷响，被重重关上的铁门将那些疯狂的复苏雕像给彻底的隔绝在内，铁门之外，一片静谧，高大的铁门不仅将那些疯狂的复苏雕像给隔绝，同时也将声音给彻底隔断。
只不过还没等松了一口气的林小依在心中反思，自己刚才是不是被一个怪物给竖起中指，狠狠地鄙视了一下，这种事情他就被白纸给放了下来，然后在他还没来得及反应过来之前，被对方直接地用手按在了墙上，来了一个壁咚。
有有什么事吗？
看着眼前双手按着自己的肩膀，将自己给按在墙上的白纸，也顾不得去思索那些事了。
一双手下意识地在身后搅在了一起，林小怡不由得感觉很是有些慌乱，对方的这种突如其来的壁咚很难让她不去胡思乱想。
白芷没有回答，静谧的空间之中，林小依能够清晰地听到她那有些粗重的喘息声，借助从对方身上散发出来的淡淡红色光芒，他看到了对方的眼睛。
都说眼睛是心灵的窗户，在他与对方的目光对视的时候，他有很是清晰地从对方那看向自己的目光当中读出了一些信息。
对方仿佛就像是要吃了他一样。
也不知道是不是错觉，林小一一颗芳心砰砰乱跳的，几乎都要跳出来的同时，他也感觉对方那按住自己两边肩膀的手变得越来越热，于是下意识地，曾经在夏文的唆使下有看过的一些本子剧情画面就跟着涌上了他的心头。
荒郊野外，孤男寡女，情投意合，意乱迷什么的，对于自己的身材以及身体的柔韧度，他还是很有自信的。
真要按照本子剧情展开的话，那么它会被这样这样，然后被那样那样，接着又会被这样这样，然后又那样那样，又这样这样。
一想到自己就要成为那些色色剧情当中的女主角，林小伊顿时感觉心跳得厉害，脸色红润得像个苹果，胸口剧烈起伏，脑袋那里也是一片空白。
那那个看着眼前向自己缓缓靠近的某人，感受着从对方身上传过来的炙热体温，肩膀和胸口那里微微颤动，林小依的眼眸微颤地闭上了眼睛，然后他就听到一个很是有些虚弱的声音从自己的耳旁那里传了过来。
背包里面有食物门，帮我弄点吃的，我快要饿死了，最好是肉。
他决定等回去之后再把夏文给揍一顿。
几分钟之后，在铁门门口处，这里一个小小的火堆被升了起来。
因为有系统背包的存在，所以一般而言，玩家们普遍会选择在身上带上至少半个月到一个月左右的食物，所以食材什么的，校花它自然是有的。
因为它本身就是那种什么地方都不服输，想要追求完美的性子，所以他的厨艺其实挺不错的，虽然说还是比不上夜猫子这一名专职厨娘就是了。
所以不一会儿的功夫，校花他就焖起了米饭，然后拿起菜板和锅铲，开始切肉，炒起了菜，空气当中弥漫着一股葱油爆炒的香味。
虽然说在最开始的时候，在面对那些恶心的玩意之后，他很难吃得下饭，但是自从从世界之目里回来之后啊，他很是惊奇地发现，自己的抵抗力强了很多。
放在现在，就算是面对一地恶心的尸体，他也能够相当淡定地扒下几大碗饭了，甚至还吃得贼香。
至于白纸嘛，他现在正坐在一旁闭目养神。
说实在的，他现在的身体状况属实是有些不佳。
周边的空气忽冷忽热不说，要么左手手臂上突然间凝成一片寒冰，要么右半边身体突然哧的一声冒起了烈焰，将衣服和身体一同点燃，远远地看过去啊，就仿佛他像是在修炼一个冰火铜器的神功什么的。
但是如果近距离地去看的话，便能够看到相当惊悚的一幕。
伴随着时间的推移，白芷的身上正在开始出现一个又一个的孔洞，就仿佛像是整个人都变成了筛子一样，千疮百孔。
当然了，其实像这些倒还是好的，真正的让白芷感到困扰的，还是体内那种极度恐怖的，仿佛自己要把自己给消化掉的饥饿感。
在这种前所未有的饥饿感面前，他迫切地想要以血肉为食，其他的那些东西根本就填不饱肚子，只有肉才能够让那种恐怖的饥饿感稍微的为之消减。
方才的时候，他甚至都闻到了从校花身上传过来的血肉的美味的芬芳，在切身体会到了这种恐怖的饥饿感之后，白芷她总算是知道了，为什么先前那个特殊病房里的那名病人，会成长到那么一种肉膻的地步了。
这种贪食症看似很简单，只需要能够忍耐住饥饿，不暴饮暴食就行了。
但是等到那种饥饿感真正涌上头的时候，一般人乃至于是一般玩家都很难忍得住，没能忍住的下场就是因为饥饿而暴走。
其实说实在的，想要强行的压制住那种进食欲望的话，白纸它是没问题的，虽然说身体上会显得那么难受一点，但是对于它来说并不算什么太大的麻烦。
只不过在之前的时候，他有刻意地放开了那种压制，因为只有在那种完全放开的前提之下，他才能够更加深刻地去感受这种饥饿的本质。
果然吗，和我预料之中的差不多啊。
睁开眼，白纸的面色略微显得有些难堪。

第1327集-隐流，背地里的阴霾（2）
引流背地里的阴霾之前在主动地感染贪食症之后，他就隐约地有感觉到一股熟悉的气息，只不过一时半会之间，却是不知道那种熟悉感到底从何而来。
趁着刚才病症爆发，他艺高人胆大地主动放开对于那种饥饿感的压制，总算让他找到了这个病症的一些端倪所在。
贪食症这个病症的本质来源于七宗罪当中的报时。
之前在世界之墓里，在某个移退世界里，他又找到了曾经七宗罪邪神留下来的一退，并且还找到了那七个疑退的注释。
他那传说级别的世界守护者称号，就是因为发现了这个阴谋而得来的。
在那个时候，他就有担心，那个七宗罪邪神可能已经悄无声息地入侵了不知道多少个世界，而在现在，他的担心成了事实，既然在这个世界里有着七宗罪邪神力量残留的话，那么就代表着在之前时那个代表着报师的七宗罪邪神有来过这个世界。
说实在的，这并不是一个好消息，如果不是因为在此前有近距离的接触过那些七宗罪邪神遗留下来的一退的话，他现在根本就无法辨别出这一点。
那些潜藏在人类当中的七宗罪邪神目前到底成长到了一个怎样的程度，没人知道，在这种几乎动摇到人类根基的灾难面前，没人能够置身于室外。
而就在白芷她皱着眉头思索着这些事情的时候，一旁校花那莫名显得有些结巴的声音却是跟着响了起来。
饭饭已经做好了，可以吃饭了。
下了，回过神来，在口中吐出一口气，白芷站起了身。
要不是因为哟，嗯看着面前面色通红的捂着眼睛转过身去的校花，白芷这才后知后觉地发现，因为方才病症暴走的缘故，他现在身上的衣服基本上已经被烧了个破破烂烂，基本上就是挂着几个布条。
不过神奇的是，或许是因为冰清症与自然症这两种相对立的病症之间相互对冲的缘故，他的身体倒是没受到什么太大的伤害，轻微的烧伤和冻伤倒是有那么一点，但是却没有之前那么严重。
看着自己身上飘飞的布条，在口中稍微咳嗽了几声，白纸麻利地换了一身衣服。
因为贪食症的影响，那种饥饿感永远都不会消失，只能够减缓。
处于病症影响中的病人，将会无时无刻地处在饥饿的状态，区别就在于病人到底能否克制住。
白芷克制住那种欲望没什么问题，但是他身上的空洞正可不是什么讲道理的东西啊。
就这么一会的功夫，他身上起码多出来了将近100多个空洞，这也只是能够通过贪食症的副作用来弥补了。
虽然说不能够完全的让饥饿感消失，但是能够稍微的减轻一点也是不错的。
意志坚定归意志坚定，他可不是什么受虐狂，病症暴走后果有这么严重吗？
手中端着碗米饭，坐在了火堆旁边。
听着白纸口中的讲述，校花不由地略微地皱了皱眉头。
没办法，这个世界的规则就是这样，在那名准怪谈之主的影响之下，所有进入到这个世界的存在都必须要受到这种影响。
往嘴里夹了片肉块，白纸略微耸了耸肩。
所以说很麻烦呢，那些病人太恶心了，打又不能打，跑的话又难跑。
要不是因为这种限制的话，早在刚才的时候，我就在里面将那些复苏的雕像给全部的都给突突了。
他说的这些话可不是在开玩笑，猛火的群商能力本来就相当的高，再加上神圣以及幽冥的加成，干掉那些病人并不成问题，甚至还可以来上一个无双割草。
但是真是要是这么做的话，他现在身上估计都会叠加上上千种病症，那个大厅里存在的复苏雕像的数量可不仅仅只有1000个这样子嘛。
也不知道夏文他们在哪里。
端着手中的碗，校花一脸的忧心忡忡，说实在的，他开始有点担心夏文和夜猫子他们了。
别太悲观了，他们可没那么弱。
略微地摇了摇头，一边扒着碗中的饭白纸环顾了一下四周。
比起这些，我们还是来思考一下。
嗯？
那头老母猪呢？
啊？
他好像没跑出来。
在心中稍微回忆了一下之后，校花略显得有些不确定。
不对，他跑出来了，但是再后来看了你一眼之后，就又跑进去了。
可能是在慌乱之中迷路了吧。
行吧，毕竟是猪脑子。
白纸略显得有些无语地翻了一个白眼。
那头老母猪惊得很呐，他在世界之目里就有意识到了这一点，为了不被自己吃掉，对方可是能够毫不犹豫的做出让自己尸骨无存的自杀这种行为的。
鬼知道对方到底是什么鬼东西。
稍微想了想以后，一边吃着饭将自己身上多出来的那些空洞给一一消除，白纸顺便地也跟着将那个全景地图给拿了出来。
伴随着他心念的转动，一幅二维的平面地图就在他们面前缓缓出现。
光从地图上展现出的路线来看，其他两组人的前进路程并不比他们这边要来得慢，代表他们的小点在地图上一闪一闪的。
在简单地看了一眼地图，将自己方才经过的那个雕像大厅在地图上标记为了高危之后，白纸抬起头环顾了一下四周，通过那个大厅之后，他们来到的这个地方看样子似乎像是一个长廊，左右是墙壁，身后是铁门，墙面光秃秃的，更深处被黑暗层层环绕不可窥视。
似乎自从通过那个漆黑的通道离开那个住院部开始，眼前的一切都开始朝着奇怪的地方发展扭曲。
病人倒是看了不少，但是医生和护士的踪迹却是完全找不见，这已经完全不是医院的布局了。
寂静的长廊内仅有一点火光。
渔村，因为身上不合时宜的爆发的病症的缘故，所以白芷又刻意地在这里停下休整了一段时间，顺带着还干了几大碗饭，将自己身上那些多出来的空洞给一一补齐。

第1328集-禁闭区（1）
禁闭区七宗最邪神的事情，目前并不是他所能够参与的了的，或者说就算是他现在想参与，对方也早就离开了这个世界，或者说这个世界的失败本身就和那个隐藏的邪神有着关联。
不过与之相应的，在经过了这件事情以后，现在白芷对于这些怪谈之间有了更深的了解。
怪谈之剑的战争或许并不像他所想象中的那么简单，在竞争失败之后，那些原本属于打上了其他怪谈之主烙印的怪谈，将会被新诞生的怪谈之主打上属于他自身的全新烙印。
这个世界里，那些人类是原材料，那些失败的怪谈同样也是原材料，只不过那些怪谈被以疾病的形式在人类的身上给一一地表现出来了而已。
如果以此为目的去更深层次的设想的话，从怪谈之主晋升为邪神的条件之一，会不会就是自己这一系的怪谈要至少达成几个怪谈之主的成就啊？
略微地摇了摇头，白芷不再多想。
比起思考那些事情，还不如去考虑自己现在的情况要来得合适。
在短时间内频繁地使用灵能，或者说一次性的使用灵能太多，都会导致他们身上病症平衡的失控。
这就好比一顶戴在他们头顶上的金箍咒，为了避免这种事情再度发生，他必须得找到那个所谓的临界点才行。
虽然说用天赋值来代替0能也是一个不错的选择，但是一来天赋值的积攒不易，二来只有有规则、点数、强化或者蜕变过的东西才能够使用天赋值来代替。
而鼠遍它全身上下也就那么三个技能而已，一个是被强化过的技能隐暗，一个是它的天赋技能，还有一个是用史诗级别的技能卡片蜕变过的技能。
前两个技能倒还好说，但是第三个技能在白芷看来很是有些无厘头。
规则点数的蜕变是无序的，什么样奇葩的东西都有可能出现，它的这个技能恰好就归属于奇葩技能之类。
技能名称未命名类型特殊技能品质史诗本质信任特效 1万 物信我吧信我吧信我吧信我吧信我吧，万物信我吧特效二信任的魔法相信了心，便是信任的魔法。
指定你所说的下一句话，定指定目标都深信不疑。
持续时间最少为10秒钟，消耗10到未知信任值消耗二100道未知信任值学习条件天赋核心信任备注一该技能将伴随玩家自身天赋核心的提升，而提升。
备注二信我吧信我吧信我吧信我吧！
说实在的，对于这个技能，白纸他琢磨了这么长的时间，也没弄清楚这个技能的第一个特效到底是干啥的。
至于特效二，光是用一次，保底的就是100点的信任值，它可没有那么多的天赋值来做这么奢侈的实验。
就算是将死者0给他的那个可以提供500点的天赋值，共计3次的残破规则支援给用了，也就那么保底15次的使用机会而已。
片刻的沉吟之后，白纸从背包里将那块白色的晶石给拿了出来，然后递了过去。
这个是看着被递过来的那块白色晶体，稍微地愣了愣。
校花抬起头看向了他。
可以补充500点天赋值的东西，还剩有一次使用机会，你用了？
白纸一脸的言简意赅，未雨绸缪。
接下来，我需要一个得力的帮手。
我知道了。
片刻的沉默之后，小花点了点头，伸手将那块白色晶石给接了过来。
她从来就不是什么扭扭捏捏的性子。
走吧，抓紧时间。
拍了拍衣服，白纸从地上站起了身。
有关于这间医院，还有太多的谜团，夏文，夜猫子他们目前也没个下落，他们可没有什么太多的休息时间。
只不过让白芷没有想到的是，他们这一边的探索结束得相当的快。
在继续前进，朝着前方行走了大约十来分钟以后，他们就不得不停下了脚步，不是他们不想继续走下去，而是前进的路途已经彻底断绝，他们无路可走了。
这里真的是医院吗？
看着面前的景象，校花一脸的纠结。
此刻挡在他们面前的是一大片燃烧中的熊熊火海，火海朝前蔓延不知多远，入目之处尽是一片炙热的高温地域，恐怖至极的高温将空气都给扭曲模糊，哪怕他们现在距离那边至少也有几十米的距离，也能够感觉得到那扑面而来的仿佛要把全身都给烤焦的炙热热浪。
自从那个雕像大厅之后，直到这边，全部都是一条笔直的走廊，没有任何其他的通道，如果这里走不通的话，那么他们也没有其他路可走了，你有办法过去吗？
盯着面前几十米远处的那片火海看了一会儿之后，伸手按了按额头。
白纸转过身，对着身边的校花问了起来。
他又尝试着将轨域扩散出去，看能不能够让他们快速地通过这条通道。
但是他的轨域才刚刚蔓延过去，就被那片火海给灼烧易控，连鬼域都会被烧掉，更别说影卫什么的了。
嗯，我试试吧。
在皱着眉头稍微地想了想之后，校花蹲下身子，先是从背包里掏出了一个小巧的发条皮卡丘，然后又跟着掏出了一个蓝色的珠子，塞到了皮卡丘的嘴巴里。
在做完这些事情以后，校花松开手，任由皮卡丘欢快地朝着火海那边跑了过去。
速度看上去竟然不慢。
我是一名制造师，身上最多的东西就是这种平时制作出来的小道具，算是测试用品吧。
从地上站起身，一边在口中小声地解释着什么，小花一边跟着，把目光看向了皮卡丘那边。
发条系列的测试道具能够很有效地反映出测试的结果，有那个作为能量维持状制的珠子在的话，他应该至少得能够撑到。
小花口中的一句话还没说完，靠着身上散发出来的淡淡蓝色光照，一路小跑到火海旁边的发条。
皮卡丘在沾染上了一丝火焰之后，瞬间就被烧成了空气当中的灰烬，连根渣都没有剩下。
啊！
怎么样，测试结果如何？
略微挑了挑眉，在看了一眼那边的火海之后，白纸看向了旁边的校花稍等一下，略微地咬了咬牙，小花重新地蹲下身子，然后又跟着从背包里取出了一个更大号的发条。
截泥龟。

第1329集-禁闭区（2）
禁闭区，这一次他除了整整往杰尼龟里装了十几颗蓝色的珠子之外，在片刻犹豫之后，又跟着往里面夹进去了一颗火红色的珠子。
行了，这下应该没问题啦！
略微地松了一口气，校花松开了手。
在短时间内，它至少到可以承受 1万 度以上的高温不说，通过这片火海来回的走上一圈还是没问题的。
和之前的皮卡丘相比，这一次的杰尼龟的表现确实要好上很多。
除了那一层蓝色的防护罩之外外，在附加上了一层火红色防护罩的杰尼龟，这次顺利地冲进了火海，然后就再也没有出来过。
啊！
可可能是机器车顶故障，察觉到了身旁白芷看过来的怪异目光。
笑话顿时就感觉脸上有些火辣辣的挂不住我还能回去吧，没必要再浪费了。
略微地摇了摇头，白纸黑着一张脸，打断了对方的话语这里我们是过不去的，除非火焰被熄灭啊！
那一片挡住了他们去路的火海本身相当的特殊，在校花尝试着突破那片火海的同时，白芷它也有采取自己的方法，只不过他的方法看起来要隐蔽太多。
他是直接向那片火海询问的，本来他只不过是随意的尝试，毕竟那片火海的询问价格看起来就很高，但是他却是没有想到自己相当轻松的就和对方构建了联系，虽然说他有点怀疑那片火海告诉他的答案是在戏耍他就是了。
那片火海告诉他，想要从这里过去，就必须要把火焰给熄灭，其他的方法是不管用的。
然后呢，关于要怎么把火焰给熄灭这种事，对方说要用水，用水就用水吧，万一说不定就是水火相克的原理呢？
他已经有反复地向对方确认过了，对方说就是用普通的水，什么水都可以，但是白纸已经通过鬼域往里面倒了至少七八吨水了，但是完全就不见那片火海要消失或减小的意思。
通过万物之言得到的答案本该是绝对正确的，但是绝对正确的答案却得不到一个正确的结果。
白芷觉得这种事啊，就很离谱。
在前进无路的前提之下，两人在稍微商讨了片刻以后，便决定原路返回，有全景地图以及传送卡片，在他们在回去时，倒是没有必要再经历一次那个雕像大厅的折磨了，直接通过传送卡片传送到其他人那边去就行，很是方便。
六人三阻三条路，他们这边走不通可不代表其他人那边走不通，于是在片刻的决议之后，他们便通过传送卡片传送去到了那个木鱼行舟那一组那边，只不过让白纸以及校花他们俩人没有想到的是，就在他们两个人传送离开这里之后不久，在那片没人可以通过的火海里，一个小小的穿着病号服的身影便悄然地从火海里走了出来。
在这个小小的身影的怀中，还紧紧地抱着先前进去之后就失踪了的发条洁泥龟，歪着脑袋盯着白纸以及校花两个人传送离开的地方，这个身影抱着那只杰尼龟站在那里发起了呆，也不知道到底在想着什么。
良久之后，对方这才转过身，抱着那个杰尼龟重新地返回到了火海之中，就仿佛在之前从来没出现过一样。
白纸他们自然不会知道在他们离开之后，火海那边又跟着发生了什么。
此刻的他们已经汇集到了木鱼行舟这一边。
全景地图可以将玩家们经过的地方绘制成地图，然后上传到云端。
在与传送卡片进行绑定之后，每张卡片所代表的点便会显示在地图之上。
玩家们可以使用传送卡片在全景地图上所绘制的地图里选择任意一点进行传送。
这种配套的道具在眼下这种情况之下显得相当的方便，原本分散的人群可以很轻松地便进行集中。
和他们那边的情况不同，木鱼行舟这边的情况却是出乎意料的正常。
不同于他们那边完全没有一个医院样子的雕像大厅，以及直通向火海的笔直长廊，牧渔行舟这边看上去起码有一个正常医院的样子了，甚至于连灯光都还是完好的，而不像他们那样一片漆黑。
头顶耀眼灯光的照射之下，入口处那里有着明晃晃的几个字禁闭区。
进入禁闭区当中之后，入幕之处便是一个灯光通明的大厅。
大厅两侧有楼梯上下同时还有这两架电梯，呈现出一种环状的筒子楼架构。
站在大厅这里抬头望去，可以看到呈现圆盘状层层向上金碧辉煌的穹顶，隐约可以看见在穹顶的最高处，那里有着一扇门，不过这里虽然说看似豪华，但是明显的却是已经像是荒废已久。
大厅里到处都堆满了各式各样的垃圾，灰尘满地。
那人呢？
一边略微有些好奇地打量着周围的环境，校花略微有些奇怪地开口问了起来。
传送卡片在全景地图上面的定位可没有那么精确，他们只能够知道木鱼行舟俩兄妹俩人现在就在这个禁蔽区里，但是关于他们现在到底在哪儿就不知道了。
那边有脚印在微眯着眼睛环顾了一圈面前的大厅之后，白芷伸手指向了大厅的楼梯那边。
在被灰尘重重覆盖的楼梯之上，明显的可见两道脚印的存在。
脚印沿着台阶瞬间而上，最后消失在了拐角的尽头。
出于谨慎起见，白芷并没有选择过去走楼梯的想法，而是直接用鬼域带着校花一同的给挪移到了楼上。
脚印在二楼拐角这里稍作停顿，然后便又顺着楼梯逐阶往上，但是到了三楼区域时，脚印却略显凌乱，然后分别去往了两个不同的方向。
略微地眯了眯眼睛，顺着一个脚印走了过去之后，白芷看到了一间禁闭室，凌乱且急促的脚印在门口这里消失，笔直地通向密闭的房门内，房间内空无一人。

第1330集-三秒囚（1）
三秒球空空荡荡的禁闭区空空荡荡的禁闭室虽然说这里看似没有什么危险，但是失去踪迹的木鱼行舟和沐雨行舟这兄妹俩的遭遇看起来似乎比他们好不了多少。
两个脚印一个脚印在经过一段看似像是奔跑的行程之后，进了一间禁闭室，至于另外一个脚印，似乎是有在原地停住了一段时间之后，然后这才跟着慌张地逃进了另外一个房间。
从那突然间变得凌乱的脚印的情况来看，他们兄妹俩人似乎是在中途遭遇到了什么危险的事情，导致两人不得不分开，然后俩人分别逃进了一间禁闭室当中，就此彻底没了踪迹。
禁闭区这里的禁闭室是那种很小的房间，里面大概连一平米都不到，顶多只能够容纳一人曲着身子躺在里面。
房间里面空空如也，连个椅子也没有。
门上有着一个小小的玻璃窗，能够大致地从外面看到禁闭室内的全貌。
所有的禁闭室外表和内在都一模一样，房门也没上锁，轻轻一扭便可以打开。
在整个禁闭区这里，最多的就是这些密密麻麻的，如同一个牢房般的小房间了。
所有金币室里面都没染见白纸。
把目光看向自己，校花摇摇头。
从全景地图的定位上来看，木鱼行舟和木鱼行舟他们的那两张传送卡片，应该是都在这片区域内的。
但是我找不到他们啊。
和他们那一路的情况相比，这边的情况属实是要好上太多，灯火通明，并且还是那么一种圆环状的筒子楼的架构，站在高处，一眼的就能够将这整个禁闭区的环境给尽收眼底。
之前白芷让校花去查看情况的时候，鬼域始终都有将这里全覆盖，但是却并没有发现这里有任何有异常的东西，除了垃圾就是各种各样的废弃杂物，甚至于连脚印都只有他们4个人的。
考你个问题，先不说他们在那个时候到底遭遇到了什么东西，你觉得他们为什么会选择跑到这种一览无余的地方里面去？
略微地眯了眯眼睛，白芷转过头看向了面前的禁闭室。
嗯，因为他们觉得里面是安全的。
稍微想了想以后，校花做出了回应是吗？
但是有你的传送卡片在，就算是遇到了什么极度危险的情况，第一选择应该也是通过紧急传送逃跑才对吧。
略微地耸了耸肩，白芷转过头看向了身旁的校花。
啊，可能是当时情况危急，或者说比起紧急传送，进入到禁闭室里面才是更安全的选择之类的。
面对着很明显是考教一般的询问，在很是思索了一段时间之后，小花这才小心翼翼地做出了回答。
从脚印上面来看，脚印是在三楼这里才突然间变得凌乱起来的，代表着危险是突然出现。
在这种情况之下，木鱼行舟主动地将危险引开，原地踌躇了片刻之后，暮雨行舟也跟着动身，然后都逃弃了某个禁闭室内。
答非所问，勉勉强强60分吗？
看着面前一脸小心翼翼的少女，撇了撇嘴，白纸移开了自己的目光。
这些禁闭室是为那些病人们准备的，从之前病房里面的布置上来看，这间医院最起码是有为病人所着想的。
所以禁闭室里面可能有危险，但是绝对不致命。
在进入里面就可以躲避危险的前提之下，自然会选择进入其中啊。
你的答案就好像是在回答问题时，对答案没有把握，但是偏要写上一大堆似是而非的分析一样。
我其实是学霸来着。
举起手，小花弱弱地为自己做着辩驳。
啊。
那么下一个问题，我的学霸校花，你觉得他们是遭遇到了什么，才会躲进禁闭室里？
摆了摆手，白芝很是干脆的打断了对方的话语。
这个我知道，普通的病人的话，没必要让他们选择躲避，只有当他们遇到不可阻挡的敌人的时候，才会做出这个决定。
像是突然间来了信心一样，校花正色开口。
因此，他们极有可能是在之前的时候遭遇了那名准怪谈之主，所以才会选择躲进了禁闭室当中。
我说的对吧？
所以你觉得木鱼行舟有那个能力将一个准怪谈之主给引开？
瞅着对方一脸自信的样子，白芷略微有些无语地翻了一个白眼。
你不觉得你说的话前后矛盾吗？
这么说吧，他们并没有遭遇什么准怪谈之主，而是遭遇了一名穿着白大褂的医生。
转过头看着面前的禁闭室白纸，略微地眯了眯眼睛。
没错，他们遭遇到了这里的医生，对方身上穿着白大褂，手上戴着胶质手套，脸上戴着一个大大的白色口罩，遮住了半张脸。
丹丹，你怎么知道的这么多哒？
听着白芷口中的讲述，小花实在是忍不住的开口打断了他的话语。
细节，细节，说了多少次了，要注意观察细节，细节决定成败，你不知道吗？
叹了一口气，伸手拍了拍面前校花的肩膀，白纸那是一脸的恨铁不成钢以及语重心长近朱者赤，近墨者黑，这一次由我在旁边教导你，那么下一次呢？
下下一次呢？
总不可能你每一次都能够运气好的碰到像我这样玉树临风、温文尔雅、英俊潇洒、仪表堂堂、文韬武略、气宇轩昂、智勇双全，并且还长得这么帅的玩家吧，你说对不对啊？
所以说，你是怎么能够那么面不改色地说出那么多自夸的成语出来的？
看着面前那一脸语重心长的某人，她突然间感觉在自己心中构建出的那个完美男朋友的形象，好像有点崩塌了。
一时之间，小花她自己也说不出自己心中到底是怎样的一种心情。
在某种意义上来说，在这个团队强制任务里，他经历了很多第一次，第一次的组队，第一次的二人相处，第一次的近距离接触，第一次被人当作麻袋扛起等等等等。

第1331集-三秒囚（2）
三秒球在此前的时候，他在自己心中构建出来的有关于白纸的形象一直都是那么一个完美无缺的样子，距离产生美这句话是没说错的，而在此前时，对方的表现也是完美贴合，不管是什么事情都难不倒对方，无论什么事情对方都知道不管是救下木鱼行舟还是神兵天降般地出现在他面前，帮他处理那些长出来的玫瑰，除了之前将它当成麻袋给扛在肩膀上之外。
所以也正是这样，一直以来他都努力地将自己变得绝对完美，每一件事他都努力地想要做到最好，不管是起早贪黑大半月的时间完美攻略植物大战僵尸获得游戏的所有权，还是作为副会长兢兢业业的整理规划工会仓库，制定相应工会规则，将工会打理得井井有条亦或者是花费大量的时间和精力在影视界那边，让自家工会的小店变得繁荣，欣欣向上。
在这每一件事情上，他都有交出了一份堪称完美的答卷。
以至于在有些时候，夜猫子都打趣说他是一个尽忠尽责的管家婆。
整个什么工会，可以说基本上都是他这个副会长一个人撑下来的。
累，自然会感到累，但是为了距离自己心中那个完美的形象更近一点儿，他甘之如饴。
而在现在，在正式地和对方近距离的接触之后，他开始去接触对方的另一面。
怎么说呢，感觉好像离得更近了。
所以呢，你是怎么看出这些呢？
看着眼前一脸语重心长的某人，嘴角略微的为之抽了抽。
校花开口问了起来。
注重细节我自然知道啊，刚才我也有去仔细地注意细节，但是我并没有找到可以证明这些啊！
这些都贴在墙上了。
伸出手，白纸一脸淡定地指了指前方。
木鱼行舟那家伙还挺靠谱的，在进去禁闭室之前有将那些信息给写下，贴在了门上，连那个医生到底有多高都目测并且写出来了。
怎么样，我的推理能力不错吧？
啊？
或许是因为很久都没人来到这边的缘故，所以整个禁闭区这里遍地灰尘和垃圾。
在那些禁闭室的旁边，也贴着很多的纸张，有的是病例，有的是通稿，并且上面还大多都贴着那些病人的照片，看上去花花绿绿的一大片。
而木鱼行舟贴的那张纸条就完美地隐藏在了其中。
根据木鱼行舟留下的纸条描述，木鱼行舟和木鱼行舟在来到这片区域时，遭遇到了一名医生，在医生面前，他们这些病人毫无还手之力，区别只是在于主动地走进禁闭室，还是被那名医生给丢进禁闭室而已。
新地市所以说，他们真的在这里面啊！
看完了木鱼行舟在急匆匆之下留下的纸条之后，又跟着掂起脚透过窗户看了眼禁闭室内的布局笑话，不由得略显得有些迟疑，毕竟房间里面的布局一览无余，无论怎么看都不像是能够困住一名玩家的样子。
在禁闭室旁边找找吧，看看有没有什么关于禁闭室的相关介绍之类的，这些禁闭室可是能够关注那些病人的地方，自然不会像表面上看上去那么简单。
一边说着，白纸走上了前。
禁闭室的门倒是挺干净的，不过门旁的墙壁上就很难说了，密密麻麻的到处都是各种各样的病例，其中还夹杂着很多什么处罚条例。
对于这些东西，白芷又稍微地看了几眼，发现上面写的信息大多都大同小异，要么是攻击医生和护士，要么就是蓄意逃出病房，又或者说是不配合接受治疗。
虽然说也有其他的处罚条例，但总体来说也就这么三类。
病人在犯了以上的这些错误之后，便会被关到禁闭区当中。
只不过让白芷略感到有些奇怪的是，在这些处罚条例上面，上面所设下的禁闭时间都相当的离谱，翻了整整十几张病例，上面记载关押最短的时间都是十年打底，有一张更离谱的病例，上面所记载的时间甚至达到了 500年。
话说这是异世界版的齐天大圣吗？
并且退一万步来说，就算是真的被禁闭了这么长的时间，那些有病症在身的病人，到底能不能够撑到这个时候，都是种问题。
一边在心中如实地吐槽着白纸，一边继续地清理起了墙上的这些文件。
但是与此同时，鬼域以及上帝视角都是处于开启的状态，一旦那名神出鬼没的医生出现的话，他有把握能够在最短的时间内，带着旁边的校花一起逃离这个禁闭区。
就这样，大约在五六分钟之后，整整清理了差不多上百张病例以及处罚条例的白纸，总算是在门上找到了一个门牌号。
禁闭式。
3053秒求，3秒求。
这个时候，一旁的校花也跟着凑了过来，在看到这个禁闭室的名字的时候，整个人不由得稍微的愣了愣。
怎么你知道？
略微地挑了挑眉，白芝转过头，看向了身旁的校花一眼。
之前过年回家的时候，我有在一版杂志上看到过一个短篇小说，不自觉地远离了面前这间禁闭室。
小花下意识地游往白纸的身旁靠了靠。
那篇短篇小说的名字叫做一日球，讲的是一个被判了10年刑期的囚犯，日复一日地被困在一天整整10年的事情。
土拨鼠之日的类型吗？
伸手摸了摸下巴，看着面前的门牌号，白芷一脸的若有所思。
如果说一天之内循环还可以接受的话，那么根据这个门牌号的说法，眼前的这个囚禁是时间循环的，时间是3秒。
白芷突然间理解了为什么在之前的那些处罚条例中，能够看到那么多离谱的禁闭时间了。
3秒钟的一个循环往复，禁闭时间可以无限累加，在这么一个狭小并且以3秒钟作为一个循环往复的空间里，你就算是想死都死不了，只能够被迫且绝望的承受这种遥遥无期的刑期。
呃，话说进入到这间禁闭室当中的，貌似是木鱼行舟，白芷突然间有点儿同情这个家伙了。

第1332集-白止的砸锅卖铁（1）
白纸的砸锅卖铁，空旷的房间内传来了零碎的脚步声。
再次推开门扉，看着面前和之前房间没有任何区别，一模一样的空房间，木鱼行舟，感觉自己的耐性正在逐渐地被消磨。
这是一个由无限的空房间所构成的无限的环。
在一个房间里推开门之后，出现在面前的必定是另外一个空房间。
无穷无尽，永远看不到尽头。
房间洁白如新，每一个房间都是亮堂堂的。
同时，在每一个空房间里，都会随机有着 1-3 扇门。
根据他自己在心中的计算，他至少都已经在这无穷无尽的空房间里转悠了差不多将近3天了。
时间仿佛在这个奇异的空间里不再流逝，他也不会感觉到饥饿和干渴。
坦白地说，这并非是什么好消息，所有的房间都不可破坏，平平无奇的木门也变得坚不可摧。
三天时间里，他整整走过了将近1万多个房间，但是入幕之处的景象却始终没有丝毫改变。
虽然说刻意留下的记号不会消失，但是这并没有什么用，因为空房间的数量是无限的，每一次推开门，永远都会有新的空房间出现。
早在一天半之前，他就已经放弃了这种无谓的坐标记的方法了，因为他已经整整标记了几千个空房间，但是并没能够对他现在的处境起到任何的帮助作用。
任何方法都起不到作用，它只能够在这无尽的空房间当中来回徘徊，但是出路又在哪里呢？
在这么一种地方，自己会待上几个星期？
几个月？
几年？
还是几十年？
只要一想到那种绝望的未来，暮雨行舟就莫名地感觉到了一种前所未有的窒息。
颓然地靠着墙壁坐下，木羽行舟很是有些疲惫地用手揉了揉脸颊，强行地想要让自己打起精神。
虽然说不会渴也不会饿，但是身体终究也还是会感到劳累。
继续这样子找下去的话，真的能够找到所谓的出口吗？
片刻的沉默以后，木羽行舟从背包里将那张全景地图给拿了出来。
自从来到这里之后，地图就再也无法定位到外面了。
三天以来，一万多个房间的旅程在他的面前张开。
一张密密麻麻的无尽空洞，就仿佛像是整体复制粘贴一般的千篇一律。
无尽的空房间吗？
突然间的暮雨行舟想到了自己之前抽到的那张倒吊人自白夜祭祀中所说的那张塔罗牌所代表的寓意。
所以说，我讨厌沾不是。
在口中小声嘀咕了这么一句之后，将手中那张全景地图重新收起，木羽行舟用手使劲地拍了拍自己脸颊，然后重新地站起了身。
在这么一个空旷且无尽的地方，他所能够做的也就只有继续地走下去了。
继续地走下去，或许还有希望找到离开这里的办法。
待在原地就相当于任命等死，这是一个很容易做出的选择。
就这样，在这之后，沐浴行舟，它又在这无尽的空房间里跋涉了将近6天。
6天的时间里，眼前的景象却始终是一成不变，这几乎就要将他心中最后一丝耐心给消磨殆尽。
在这么一种身心俱疲的状态下，拖着疲惫的脚步，他推开了一扇全新的门，然后，他整个人就不由得愣在了那里。
在他的面前，出现了一台宽广的落地窗。
敞亮的落地窗外，开在树上的花朵在枝条上争枝斗艳，一片姹紫嫣红。
这是他9天以来见过的唯一不同的景色。
但是，就在他满心欢喜地走向落地窗那边，在看清楚窗外的那棵树的那一瞬间，在浑身陡然一冷之后，紧接着暮雨行舟心中便燃起了一股掺杂着愤怒、憋屈等多种负面情绪的无名之火，半上之后，狠狠地一拳砸在旁边的墙壁上。
木羽行舟颓然地靠着墙壁坐了下来。
那根本就不是什么落地窗，也根本不是什么树，组成那棵树以及那些花朵的，只不过是一个又一个看上去让人触目惊心的洗手印和粘连在上面的血肉组织。
因为主观意向的缘故，所以他才把眼前这一幕给当成了一个落地窗。
这里依旧是那种让人绝望的空房间。
沐雨行舟猜测，在之前的时候，也有人像自己一样被困在了这个地方，然后在无尽的绝望之后，对方用自己的全身的血肉和鲜血，在墙上留下了这么一幅血肉化作自己还要在这种地方困上多久呢？
躺在地板上，眼神涣散地看着天花板，暮雨行舟的脸上写满了茫然。
自己在这里面待了9天哦，但是在外界，可能连一秒钟都没有过去吧。
25级之后的强制任务的难度有这么的让人绝望吗？
良久之后，从地板上爬起身，平静下心神来的暮雨行舟，继续在朝着下一个房间走了过去，哪怕前路茫茫无期。
不仅仅是三秒球，在禁闭区这边，每一个禁闭室的名字都各不相同。
木鱼行舟进去的那间禁闭室的名称叫做三秒球，而木羽行舟进去的那间禁闭室的名称则叫做空房间。
除了这两者之外，尚且还有公路、洞穴、无人、高空、无底洞、被散、996等等等等。
虽然说不知道这些名字都代表着什么意思，但是想来也不会是什么好词汇。
我们现在怎么办？
抬起头，校花看向了白纸这边这些禁闭室、制药门牌号并没有什么相应的设定，器官之类的，我们要怎样把木鱼行舟它们两个给放出来啊？
自从在知道了木鱼行舟它们进入到了禁闭室当中之后，白纸和校花两人自然是想方设法地将他们两个给放出来，但问题是没有方法呀。
所有禁闭室门都没锁，只要轻轻一扭便能够打开。
但是很显然的，就算是门被开启，木鱼行舟他们两兄妹也无法从禁闭室里出来。
至于想去找旁边有没有什么机关或者设定之类的，墙上除了门牌以及那些密密麻麻的贴在墙上的病例和处罚条例之外，也没有其他的了。
机关肯定是有的，否则的话，也不可能那么精准地设定那些禁闭的。
时间。
略微地皱了皱眉头，白芷转过身，看向了这整个禁蔽区，由于这整个禁蔽区的特殊架构，所以不管是站在什么地方都能够对着整体一览无余，更别说他还有鬼域以及上帝视角了。
不过由于上帝视角也同样的要消耗他自身的灵能的缘故，为了避免身上病症再度失控，所以在现在它基本上是只使用鬼域。

第1333集-白止的砸锅卖铁（2）
白纸的砸锅卖铁，片刻的思索之后，白芷把目光看向了最上方处的内扇门。
内扇门位于穹顶处，在外观上面和禁闭室的门有着极大的不同。
如果说在整个禁闭室这边有所谓的控制室存在的话，也就只有那个地方了。
但是就这么的过去，那边他又有些不放心。
其实他倒是不是担心自己，但是他有点担心校花，由于对方之前抽到的那张隐者牌，他根本就不放心丢下对方一个人。
其实如果现在影傀儡还可以用的话，那么他倒是没必要像现在这么纠结了，直接派尹奎磊上去查看就行了。
但问题是，由于尹傀儡的脑袋被那只紫发萝莉给带走了的缘故，现在的她根本就召唤不出来殷傀儡。
片刻的沉吟之后，白芷转过了头这样吧，我们一起上去看。
口中的一句话还没说完，白芷的面色顿时就为之略微地变了变，在校花的身后，准确地说，是在距离他们这边大约还有几十米的对面的走廊上，一鸣身上穿着白大褂，脸上戴着口罩的医生在不知何时已经悄无声息地出现在了那里。
在白芷看到那名医生时，那名医生也恰逢实惠地转过头看向了他们这边。
因为对方脸上戴着的那张几乎遮住了大半张脸的口罩的缘故，所以白纸无法看到对方脸上的表情。
但是这并不妨碍什么，在站在原地稍微停顿片刻以后，那名医生便转身朝着他们这边走了过来。
几乎是下意识的，白纸便想用鬼域带着校花一同离开这里，但是就在下一秒，他的面色就不由得为之一黑。
鬼域无法被召唤出来，或者说，不仅仅是鬼域。
在那名医生出现的那一刻，装备，道具，乃至于是技能，全部都处于无法使用的状态。
在那名医生的身上，似乎又携带着一种古怪的立场，在这个立场范围之内，这些东西全部都被那名医生给禁止掉了。
身体变得沉重缓慢，一股无形的压力被凭空地施加在了他们的身上。
虽然说有关于这些信息，早在先前的时候就有被木鱼行舟写在纸条上用来提示它们，但是对方可没有说。
连词条都会被封禁，卡片无法使用，我们直接跑的话应该跑得掉吧。
也注意到了那名此刻正朝着他们这边走过来的医生，下意识地往他身边挪了挪。
校花小声地开口说了起来。
那名医生给人的感觉虽然说很可怕，但对方的前进速度却并不快，也就仅仅只相当于普通人走路的速度而已。
而下楼的楼梯却正在他们侧后方的位置。
如果我们跑得掉的话，没理由他们跑不掉，只能够被逼着进入禁闭室。
目光依旧放在了那名朝着他们这边靠近的医生的身上，白纸略微地摇了摇头。
这些信息虽然说在纸条上面没有写出，但是稍微推论一下就能推得出来。
选择逃跑的话，说不定对方会直接瞬移之类的。
喏，比如说这样。
几乎是在他口中话语落下的一瞬间，那名恰巧走到一个柱子后面遮掩了身形的医生，于刹那间便跨越了一半的距离，下一秒便来到了他们身前几米远处。
在这么近的距离之下，校花甚至能够看得见医生那双漆黑不透任何光线的眼睛，只要在视野当中消失，便会瞬间跨越一半的距离吗？
看见几乎就在自己面前就差那么几步远的医生，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思啊。
所以说，你为什么这个时候还能这么淡定啊？
不过相当神奇的是，见对方如此淡定，小华突然间发现自己也没什么害怕的情绪了。
行了，你不应该找我，你该去的地方是在这里面。
打了一个哈欠，在医生朝着他们伸出手的时候，白芷伸手指了指旁边的禁闭室，然后很有礼貌地拉着一旁的校花往身后退了一步，请吧。
几秒钟以后，伴随着房门被关闭时所发出的声响，医生消失在了他们的面前。
啊，看着眼前真的相当乖巧地打开禁闭室的门，走进去消失不见的医生，在一旁旁观了这奇幻一幕的校花不由得略显得有些傻眼啊。
这是天赋技能和经过蜕变强化使用天赋值的技能还是可以用了，玩家核心天赋才是主体所在。
略微地耸了耸肩，白芷转身朝着楼上那边走了过去，一脸的云淡风轻走吧，一起上去看看。
忍不住的又回过头朝着那个禁闭室看了一眼，校花很是乖巧地做出了回应果然自己的闺蜜下文说的是对的，只要在对方身边，自己所需要做的事情就只剩下一个了，那就是抱大腿以及充当拉拉队和气氛喊666。
只不过他没注意到的是，就在某人刚刚耍帅转过身背对着他的时候，某人脸上的表情顿时就化作了一脸的肉疼。
既能好用是好用，但消耗也是相当的大方，才那普普通通的一句话，整整消耗了它112点的信任值。
目前他全身上下剩下的信息值总共加起来也就只剩下了 1078.2 亿，当中的那1000点信任值还是由死者灵所提供的。
片刻的思索之后，白芷将那个未命名的技能给命名为了砸锅卖铁。
砸锅卖铁，顾名思义，每用上一次这个技能，他都得砸锅卖铁一次。
不过话说回来，这个技能怎么感觉好像有点走偏啊？
自己的天赋核心是信任，但是这个技能无论怎么看，好像更适合的天赋核心应该是欺骗才对。
沿着那种交错的环状阶梯一路往上，不消几分钟的时间，白芷便和小华一同地来到了顶层穹顶这边。
或许是因为这里最大的 boss 已经被关进了禁闭室的缘故，所以他们这一路上来倒是没有遭遇什么风险。
和那些禁闭室一样，这扇位于顶端处的门也同样没有上锁，旁边也没有什么类似的禁闭室的名称之类的，倒是有一个显示为0的门牌号在房门旁边。
出于最基本的谨慎，白芷并没有选择直接进去，而是先召唤出了一名影卫，让其趟下雷。
上刀山下火海，影畏向来义不容辞，当仁不让。
几十秒钟以后，影卫推门而出，然后对着白纸这一边摊开了手，摆出了一个经典的就这的手势呃。

第1334集-用错了方向的魅力（1）
用错了方向的魅力技能在被强化之后，他发现影卫好像越来越疲了。
将影卫打发过去，守门白纸和校花俩人一起走进了房间。
只不过有出乎白芷意料之外的是，在这个房间里，并没有他想象中的有关于这个禁闭区的总控制开关之类的东西。
在这个并不算太大的房间里，仅仅只有一个位于房间正中间的疗养仓。
在这个装满了无色透明液体的疗养仓内，一名有着一头紫色长发的小女孩正闭着眼睛，安静地悬浮在了那里。
当看清楚疗养仓内的这名小女孩的面容的时候，白芷的面色顿时就略微地为之变了变。
这是那名带走他脑袋的准怪谈之主。
对于自己的记忆，白芷他个人还是很有信心的，更何况眼前的这名小女孩，在几个小时之前，她又亲眼见过对方，还带走了尹傀儡的脑袋，废了她的这个技能，他更是不可能认错。
但是何内鸣仅仅只是听到脚步声就理智狂降，抱着皮球，浑身都是笑脸的小女孩相比眼前的女孩则是要显得正常太多。
虽然说身上依旧是那么一身不合身的蓝白色病号服，但是在他的脚上手上并没有什么遍布全身的笑脸之类的东西，双眼也是完好无缺，并没有什么融化的眼珠和黑洞洞的眼眶什么的骇人场景。
但是很显然的，对方和那名浑身都是笑脸抱着皮球的小女孩之间，肯定有着千丝万缕般的联系。
这个病人你认识他吗？
敏锐地注意到了身旁白芷脸上的异样，校花略微有些奇怪地开口问了起来。
说实在的，他也没有想到在位于顶端处的这个房间里，会有这么一个奇特的装置，并且在装置里还有着一名很可爱的紫发小女孩。
自从任务开始到现在，眼前的紫发小女孩是除了他们这些玩家以及那名医生之外，唯一一个看上去还像个正常人的人。
算是在之前的时候有见过一面吧。
看着眼前躺在疗养舱当中的身影，白纸略微地眯了眯眼睛，之前最开始的时候，我们不是有遭遇到了袭击吗？
那一名从楼梯上走下来的准怪谈之主，在相貌上和面前的这一位基本一致。
先前那一位浑身都是笑脸，眼珠融化的紫发萝莉给他带来的印象可以说是相当的深了，或者说冲击感很强。
脱那家伙的服，他还是第一次的体会到自己的脑袋被别人当作球在地上拍，到底是一个怎样的感受，那一种前所未有的冲击感，其他人能有他这种体验吗？
不过有一说一，那家伙的实力倒是相当的强，要知道，自从技能被强化之后，影傀儡的属性可是和它本身完全对标的，除了无法共享词条这一点之外，影傀儡基本上就相当于另一个它。
但是在那个浑身都是笑脸的紫发萝莉面前，他甚至都没搞清楚自己的脑袋到底是怎么被摘下来的。
在他的感知里，仅仅一眨眼之间，自己的脑袋就跑到了对方的手上，然后还被他在地上拍了拍，试了试手感，他什么时候吃过这么大的亏呢？
那种酸爽简直就是一言难尽呢。
换句话来说吧，对方既然能够眨眼间秒掉尹傀儡的话，同样的也能够秒掉他，那并非是现阶段的他所能够对付了的敌人。
所以说，他就搞不懂了，自己现在整整80多点魅力，影魁里同样也是80多点魅力，但是对方之前下手就完全不留情，如此高额的魅力，就像是完全没起到作用一样。
等等，好像也不能够算是没有起到作用啊。
像是突然间意识到了什么，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
在某些方面上来说，对方能够那么痛快地丢掉自己要剪的皮球，选择了自己的脑袋，那就代表着自己的魅力还是起作用了的，虽然说起作用的方向有点不对，但好歹的也算是起作用了对不对？
嗯，合情合理，又解开了心中的一个疑惑呢。
在这一刻，突然间意识到了一个事实的白纸感到万分的悲伤。
如果真的是自己的魅力起了作用的话，那么除非是对方能够遇到魅力只比自己的脑袋还要更高的脑袋，否则的话，估计影傀儡的脑袋是拿不回来了。
可喜可贺，可口可乐准怪谈之主！
他在听到白芷的话语之后，小花原本准备走上去的脚步不由得停了下来，一脸的不可置信。
但是如果是真的话，那么我们不是应该只不过是外貌一样而已，其他的地方还是有差别的，但是两者中间肯定有联系就是了。
略微有些头疼般地伸手按了按额头，白纸转过头看向了身旁的笑话，你的理智现在有出问题吗？
啊，没问题。
虽然说不知道对方为什么会问这个问题，不过校花还是老老实实地点开自己的属性面板看了一眼。
虽然说之前降了很多，不过现在已经在缓慢地恢复了，但是想要完全的恢复满的话，至少的还要几个小时的时间。
这样子吗？
略微地眯了眯眼睛，白芷抬头朝着面前疗养舱当中的这只紫发萝莉看了一眼。
说实在的，虽然说他不知道面前疗养舱里的这只紫发萝莉真实的身份到底是什么，但是对方身上的高危险性是毋庸置疑的，但是与此同时，在对方的身上或许就隐藏着有关于这个世界的真相也说不定。
如何取舍，选择权在于他自己。
在前后来来回回慎重思考，并且深思熟虑了整整一秒钟之后，白纸郑重其事的做出了决定将人带走。
难得的关键线索出现在了面前，怎么可能会有放过的道理呢？
虽然说带上对方会让他们多冒一点风险，但是什么事情没有风险呢？
这就好比如你费尽千辛万苦干掉了一个守关 boss 之后，发现了一个有关于主线剧情的关键线索，就算再是小白的玩家，也不会对事关主线剧情的关键线索视而不见。
对于白纸的这个提议，片刻的犹豫之后，校花点了点头。
只不过说归说，做归做，在有关于要如何将对方给带走这件事情上，白芷他们一时间内却是犯了难。
既然对方身上穿着病号服的话，那么也就代表着对方同样的是这间医院当中的一名病人，只不过这名病人要显得特殊一点，不仅被关在了疗养舱当中，还有疑似对方分身或者双胞胎姐妹的东西出现。
换句话来说，对方本身的危险性未知，就好比如说先前那个浑身都是笑脸的小女孩，杀人那叫一个干脆利落，万一眼前的这一位的危险性和那一位一样的话，真的要是不做任何准备就将对方给放了出来，指不定的他们两个今天都得栽在这里。

第1335集-用错了方向的魅力（2）
用错了方向的魅力虽然说玩家有感知这个属性可以来做上一些大致的判断，但是在经由了之前沐雨刑舟遇袭的那件事情之后，谁也不敢保证感知便一定有效。
毕竟在之前的时候就有说了，这个世界的怪谈病症正在进化，有些病症甚至已经开始成功地绕过了玩家的感知机制。
而眼前的这一位和那个疑似准怪谈之主的浑身都是笑脸的小女孩儿又有着千丝万缕般的联系，很难确保对方有没有同样的能力。
所以在打开疗养仓将对方放出来之前，白芷又特意地做了多手准备，要不是因为在强制任务里没法召唤鬼门关的话，白芷她都打算直接将鬼门关召唤出来摇人了，就这样在前后花费了大约十几分钟的时间，做了将近10层防护以及多重保险之后，白芷从纳戒里拿出了一支铅笔。
这个疗养仓从外面很难打开，如果强行开启的话会导致仓体破碎，不过要是他自己打开的话就没问题了。
而这个任务，小炮刚好能够胜任。
没错，作为属于他的特殊宠物，小炮也同样的被他给带到了强制任务里。
虽然说对于这个平日里总喜欢待在垃圾桶那边的这个家伙感到有些膈应，但是看到在对方的萌系外表以及那相当棒的手感的份上，白芷觉得这玩意儿其实还有点儿用的，至少比小剪好看，并且还能摸。
拿着这支铅笔甩了甩白纸，成功地将属于睡眠当中的小泡给物理唤醒，于是在几秒钟之后，一个半透明的泡泡晃晃悠悠地从铅笔上冒了出来。
安，这家伙看样子睡得还挺香。
在顶着这么一个表情在空中慢悠悠地晃了片刻之后，突然之间，小炮猛地打了个冷战，就仿佛像是从睡梦当中惊醒过来了一样。
半透明的身体在来回地转了一圈之后，小炮脸上的表情也跟着变成了发呆的表情。
然后紧跟着在看到了站在他面前的白纸和校花两个人，尤其是白纸之后，他脸上的表情又跟着变成了吃惊。
几秒钟之后，保持着难受这么一个表情，小炮主动地飘到了白纸的手边，样子表现得活脱脱的像是一个被无良恶少给欺压的无辜少女。
什么叫欺压呀？
虽然说我之前每次把你叫出来都是想 Ra 你没错，但是你这一次能不能不要这么自觉呀？
感受着身旁校花那投射过来的震惊中带着古怪的目光，片刻的沉默之后，白纸很是果断地抓着小炮递到了校花的面前。
之前你没怎么 run 过吧？
来，这一次不用给我客气，好好的 run 个爽啊！
伴随着小炮的身躯缓缓地融入到了疗养舱之中，原本没什么异样的疗养舱表面也跟着散发出来了淡淡的光芒。
作为一个相当独特的会使用表情包来卖萌的怪谈，小炮拥有一种名为依附的能力。
顾名思义，在使用了这种能力之后，小炮它可以随意地附在任何的死物上面，像之前在家里的时候，它基本上的大部分时间都依附在了铅笔以及垃圾桶上依附在了电灯上，便可以让电灯没有电也能够自主发光依附在冰箱上，冰箱便可以自动制冷，可以说是节能而又环保。
同理，当它依附在了这个疗养仓上面之后，伴随着一连串轻微的声响，疗养仓里的水位先是缓缓地为之下降，然后水位在下降到了一定程度之后，舱门便跟着缓缓地为之开启。
于是很快的，在一分钟之后，伴随着疗养舱舱门的开启，原本悬浮在疗养舱里的那名紫发小女孩便跟着软软地倒在了疗养舱内，并没有着急上前，再先用相关道具检测了一下里面的那些液体无害程度，并且还很有耐心地在远处等了将近几分钟之后，白芷和校花两人这才跟着走到了疗养仓近前。
只不过白芷刚想上前的时候，结果校花却是先他一步地伸手将仓内倒在仓里的那个紫发小女孩给爆了出来。
你太过于冒险，算了。
看着眼前校花的动作，略微地摇了摇头，白芷把目光放在了对方怀中抱着的那名头发那里还往下滴着水的紫发小女孩的身上。
虽然说在之前的时候一直都被浸泡在了那些无色的透明的液体当中，但是此刻对方的情况看起来却是相当的不错，皮肤也没有水肿之类的。
只不过哪怕是在现在，对方却依旧是紧闭着双眼，看样子在短时间内似乎并没有要醒过来的意思。
行了，抓紧时间离开这里吧，这里可并不算安全，指不定那名医生在什么时候就从禁闭室里面走了出来。
等等。
一句话还没说完，就像是突然间想到了什么，白芷面色略微有些古怪地转过头看向了校花。
话说起来，我们好像是不是忘记了什么？
嗯，虽然说和禁闭区当中的其他房间相比，这个房间的总体面积是其他房间的好几倍，但是里面的一切却是相当的空旷，整体处于一种一览无余的状态。
而在经过一分钟的搜寻之后，白芷不得不承认一个事实在这个编号为0的房间内，仅仅只有这么一个疗养舱。
想要找到什么控制机关，将木鱼行舟他们从禁闭室里放出来这种事儿，在没有其他相关线索的前提之下，短时间内是别想了，那我们就暂时不管啦。
抱着怀中的紫发萝莉，校花不由得略显得有些担忧。
那些禁闭室里面的情况可不算太好，万一暮雨行舟，他们没什么万一在你暂时的无法帮得上忙的时候，你心里所能够做的事情就只有一个了，那就是无条件地相信对方。
看着小炮慢悠悠地从疗养仓里飘出来，然后重新没入到铅笔之中，将铅笔给重新的收起，白芷转过头看向了对方。
你们两个好歹也是资深玩家，禁闭室里面的危险又几近于无，与其担心他们，你还不如先担心一下你自己。
我字节校花略显得有些不明所以。
还记得之前塔罗牌的占卜结果吗？
反手将疗养舱的门重新关上，看着面前的校花，怀中抱着的那只紫发萝莉，白纸略微地眯了眯眼睛。
木鱼行舟，它是正位的死神牌，其释义为失败、接近毁灭、维持停滞状态、被困于三秒球。
这个禁闭室当中的他，正好完美对应他所抽到的这张牌。
啊，那暮雨行舟是腻味的倒调人。

第1336集-过往的时间（1）
过往的时间，白纸在面前竖起了一根手指，根据白夜祭祀在那个时候的示意，这张牌代表着它将会遭受到约束和束缚。
虽说不知道空房间这间禁闭室具体代表了什么，但想来应该也是和塔罗牌的示意差不多的，也正好完美地和这张塔罗牌对应上了。
这也就是说，没错，你的塔罗牌是逆位隐士，如果一个不小心的话，你很有可能会失联。
白纸正色开口，你要是失踪的话，我会感觉很头疼的。
能够在我面前神不知鬼不觉地让你失踪，我所能想到的也就只有此刻你怀中抱着的那个东西了。
所以出于安全起见，你还是把它交给我吧。
等等，如果这么说的话，我记得你的牌好像是正位的。
恋人低下头看了眼自己怀中紧闭双眸依旧没醒过来的紫发萝莉，又跟着抬起头看了一眼面前的某人，也不知道联想到了什么，校花的面色在一时间内不由得略显得有些怪异。
其实也不怪他做出这种联想，毕竟某人可是有着前科存在呢，光是在家里面就有咬着三只阎罗王呢，再多加上一个又不是不可能，凑够彩虹七色萝莉战队或者十殿阎罗王不是？
我说你能不能够正经一点？
伸手按了按额头，白纸很是有些无语地开口说了起来。
虽然说近朱者赤近墨者黑，但是你的脑回路什么时候变得和下文那家伙一样奇葩了？
就算是真的恋人牌，再怎么说也应该是对应在你的身上才对吧？
在听了白纸的这句话以后，小花的脸顿时就腾的一下红了，在一口气地派出了6名影卫在这个禁闭区里开始寻找起了那可能有关于禁闭室的控制机关。
之后，白纸则是和校花一起待在了位于顶楼处的房间，这里处理起了这只被他们从疗养箱里放出来的紫发萝莉身上的问题。
这其中的首要问题便是要让对方醒过来。
在这只紫发萝莉的身上，很明显有隐藏的相当多的秘密，如果先前不曾见过那名准怪谈之主的话，白芷或许还会将其当成一个有些特殊的病人，但是在此前他用一条命外加一个脑袋打探来的情报面前，这只紫发萝莉的重要性可以说是直线上升，甚至是直接干涉到这个世界的真相，他怎么可能放弃呢？
虽然说对方现在昏迷不醒，但是这一点对于身为制造师的校花而言并不算是什么大问题。
在团队里并没有一名合格医生的前提之下，他在闲暇时有特意地制作了很多和治疗相关的道具。
虽然说那些道具对于身负奇怪病症的他们来说没有什么用，但是用在面前这只紫发萝莉的身上却是刚刚好。
毕竟不管从哪方面上来看，对方的表现仅仅只是一个普通的人类而已。
几分钟以后，在白纸的目光注视之下，这只紫发萝莉略微有些茫然地缓缓地睁开了眼。
啊！
几乎是在对方睁开眼睛醒过来的一瞬间，包括白纸在内，两人的心中都莫名地生出了一丝警兆，质感转瞬即逝。
从床上坐起身，这只紫发萝莉先是有迷迷糊糊地用手背揉了揉眼睛，然后抬起头看向了前方。
就和她的发色一样，女孩的眼眸也是如同紫宝石一般的晶莹剔透。
在被对方的眼眸给扫过之后，校花在心中莫名地生出了一种自己被对方给完全看穿了的错觉。
但是就在他一脸紧张地做出了戒备的姿势的时候，坐在床上的紫发萝莉却是将目光从他的身上移开，然后定格在了白纸的身上，稍微的歪了歪脑袋。
女孩略微有些不确定的开口对着他问了起来哥哥，哥，你为什么要称呼他为哥哥呢？
一边帮着对方将身上那身明显不合身并且湿漉漉的蓝白色病号服给换下，小花实在是忍不住的开口问了起来。
最初之时的接触有惊无险，虽然说有很多东西想要问的，但是在发现对方抱着双手瑟瑟发抖之后，其他的东西就显得无关紧要了起来。
啊，哥哥就是哥哥呀。
坐在高椅子上，晃着脚，将双手撑在身体两侧，紫发的萝莉略微歪了歪脑袋，在哥哥的身上有一种很舒服的气息，并且还长得很好看。
不称呼为哥哥的话，难道要称呼为叔叔吗？
姐姐，战争已经结束了吗？
仰着脑袋，对方一脸希冀地看向了他。
我好像已经睡了很久了，那些叔叔阿姨们告诉我，只要我醒来之后，就代表着战争已经结束了。
我们取得最后的胜利了吗？
啊伸手摸了摸对方脑袋，小花没有对此作出回答，根据子发萝莉的讲述，她的名字叫做木木，基地里的其他人都是这么叫他的。
木木，你有什么姐姐或者妹妹吗？
看着眼前在换了衣服之后整个人变得焕然一新的女孩，白芷忽然开口问了起来。
姐姐？
妹妹？
有啊，基地里面有很多呢。
像是有些不适应这身新衣服一般地扭了扭身子，默默点了点头。
比我大的人叫姐姐，比我小的叫妹妹，大家在基地里面一起玩得很开心呢。
哥哥，我能换上以前那套衣服吗？
用手扯了扯自己衣领上那个校花特意系上去的蝴蝶结。
木木的脸色显得很是有些不自在。
我还是比较喜欢大家平日里都穿的那套衣服，身身衣服不好看吗？
此时也听出了些许的不对味，蹲下身子，帮助对方将衣领重新地整理好。
校花开口问了起来，在那个基地里面，你们所有人都是穿着那一身衣服吗？
你的父母呢？
父母？
木木没有父母，其他人也都没有。
基地就是我们所有人共同的家。
很是乖巧地垂下手臂，任由对方施伟。
木木摇了摇头，我们是病人，在病没好之前，只能穿那种衣服的病人。
那你还记得你在睡着之前有经历过什么吗？
侧过头看了眼一旁的那个疗养仓，略微皱了皱眉头。
白芷开口问了起来。

第1337集-过往的时间（2）
过往的时间，他算是看出来了，眼前的这只紫发萝莉单纯的就好像一张白纸。
从对方此前的讲述上来看，在此前的时候，他貌似和其他和他一样的小孩被作为病人待在了一个名为基地的地方。
而从对方的表现上来看，对方甚至于连怪谈和玩家的事情都不知道。
这是这个世界里面那些残余玩家的手笔吗？
嗯，和其他人一样，我躺上了手术台，医生们告诉我只要睡一觉就好了，醒来之后战争就结束了，然后我们就可以去往太阳下面玩了。
稍微的想了想以后，木木做出了回答，然后抬起头看向了他哥哥，战争已经结束了吗？
差不多吧。
片刻的沉默之后，白芷从背包里掏出了一根棒棒糖递给了对方，这里并不适合谈话，我们出去再说吧。
点了点头，木木先是有些疑惑地接过那根棒棒糖，来回看了几眼，在发现看不明白之后，就干脆直接握在了手中，然后伸手牵住了白纸的手，朝着外面走了过去。
哥哥，我们赶紧出去吧，这里是属于医生的房间，要是被医生发现的话，医生会生气的。
我们的房间在外面，外面，等等，你说外面那些禁闭室是你们的房间？
在听到木木的话语之后，一旁校花的面色不由得微微地为之一变。
外面的那些禁闭室，内在的空间到底有多小，他是有看到的，那么小的一个地方，被对方称之为房间。
对啊，这里平时是禁止过来的呢。
之前开心他们偷偷地来到医生的房间，这里在被发现之后，可是整整的被饿了好几顿呢，还好有我们的偷偷支援，才没有饿肚子。
点了点头，木木兴致勃勃地拉白芷的手走出了房门。
我的房间在七楼，医生这边最近，但就是内奸发。
一边说着，木木举起那只抓着棒棒糖的手，指向了某间禁闭室。
这里是你们之前生活的地方吗？
居高临下地看着整个禁闭区，白纸略微地眯了眯眼睛。
嗯，不过有时候我们要去到其他的地方接受治疗，否则病情会控制不住的。
木木点了点头。
以前的时候，我们大家都是在下面的广场那里玩儿的。
诶，怎么看不见医生啊？
私下里张望了一下，并没有找到自己想要找的人的木木，不由得略显得有些奇怪。
哥哥，你有看到医生吗？
医生应该是一直都在这边才对。
医生，如果有人进入到你们房间里面去，结果出不来了该怎么办？
稍微想了想以后，白芷开口解释了起来你要找的医生在刚才的时候，就是进入到某个房间里面去了，结果一直的都出不来，出不来？
在听到白纸的这个问题之后，木木在眼眸当中有略微的为之恍惚了一下。
出不来的话，只需要在外面打开。
嗯一句话尚且还没说完，他就突然间感觉脑海一阵刺痛，下意识地松开了手。
蹲下身子，木木用手死死地捂住了自己的脑袋，在他的潜意识里，某段恐怖的记忆正在缓缓地为之复苏。
冰冷的手术台，耀眼的灯光逐渐弥漫至全身的剧烈疼痛，画面最后定格在了医生那张面无表情的脸庞上。
你们是这个世界最后的希望。
模糊的话语声，遥远的仿佛像是来自于天边，在他的耳边回荡不休，让他头疼欲裂。
行了，想不起来就别想了。
就在这个时候，伴随着身旁一个温和的声音的响起，一只手落在了他的脑袋上，那个声音好像有着神奇的魔力，在那个声音响起之后，转瞬之间，木木便感觉那些逐渐的就要将它给吞噬的东西，便迅速地远离了它。
哥哥略微有些茫然地抬起头，目目看向了对方。
有些事情，我已经想明白了。
伸手揉了揉对方的脑袋，白纸稍微的笑了笑，我已经猜到我们现在到底在哪里了。
对于这个世界的猜测，白芷一直以来都有在心中做过诸多猜想。
要知道世界即将毁灭，这个世界最后的结局要么是坠入世界之目，要么就是沦为怪谈之主孕育的温床。
在这种情况之下，这个世界上怎么可能还存在着这么一间收容病人的医院呢？
白芷所能想到的也就只有诺亚方舟了。
在实际上，诺亚方舟这个名词也不是他第一次接触了，只不过除掉最开始去救校花和夏文时所接触到的那个诺亚方舟之外，其他诺亚方舟的下场貌似都是不太好的样子。
世墨歌者和夫子的世界里，那个世界的诺亚方舟被夫子给硬生生地给拆了，以此将世末歌者给送了出去。
平凡的世界，那个被坠落的股神残骸同化的世界里，那个世界里的诺亚方舟甚至都连逃都逃不掉，仅仅只留下了一个方舟之心。
就算是下场较好的拼图卡世界，那个世界的诺亚方舟在要逃跑的时候，也愣是被子毅的师傅给拦截了下来。
被迫地去赌纳一个微薄的希望，属实是太难呐。
在这么一个世界里面，倘若要是有一些自愿留下来的高等级玩家联手的话，将这个世界的诺亚方舟给拦截下来，并且改造成眼下这么一个样子，倒也并非不可能。
如果这么去理解的话，那么这里的一些矛盾之处也可以去解释了，比如说医院的布局，以及医生和护士的存在。
不仅如此，结合自己之前所搜集的那个线索来看，白芷在心中对于眼前这只紫发萝莉的身份也有了一个大致的猜测。
毫无疑问，目目相当的特殊，就算是在他的那个小伙伴里，他也是最为特殊的那一个。
在诺亚方舟里，什么东西最为特殊呢？
诺亚方舟的被选中者。

第1338集-突变五分钟（1）
突变的5分钟诺亚方舟作为一个世界最后的逃逸机制，在逃离前他会在世界上选择一个人一起离开，这一点白芷在有在方曜那边得到证实。
或者也可以这么说，他对于诺亚方舟的大部分了解基本上都是从那个社畜的身上得来的。
就算是还没有成为店长，对方在诺亚方舟里也相当于不死之身，灵魂上更是会受到诺亚方舟的守护，不会被污染。
根据对方的交代，自从他被选中开始流浪之后，他就已经死了不知道多少次了，却依旧是活蹦乱跳的。
这么一来的话，也可以用来解释为什么眼前的这只紫发萝莉在整个医院里看起来是最正常的那个人了。
那么在这个基础之上，再去结合之前他有看到的那个全身都是笑脸的准怪谈之主，一个猜测便不可抑制地浮现在了白纸的脑海之中。
这个世界的玩家们，他们想要人为地制造出一个可以受到控制的怪谈之主，这种事情虽然说听起来天方夜谭，但是其实还是有成功的可能性的。
而当中的核心就是作为被诺亚方舟选中者的木木，在灵魂不会被污染的前提之下，去冒险的获得属于怪谈之主的力量，这是一个相当疯狂的计划呀！
但是很可惜的是，从先前那名浑身都是笑脸，眼珠融化的紫发萝莉来看，这种绝境之下的孤注一掷，貌似并没能成功。
当然了，以上这些都是白纸他个人的猜测，这些猜测的基础在于这间医院是由诺亚方舟所构成。
的前提之下。
倘若这个大前提不成立的话，那么之后的那些猜测自然也无从说起。
时间已经过去这么久了，那些玩家们究竟做了哪些疯狂的布置，他也不得而知，想要验证这个猜测的话，它还需要更多的线索。
牵着木木的手，白纸顺着楼梯逐阶而下，小花则是亦步亦趋地跟在了身后。
根据木木之前的说法，倘若每一间禁闭室曾经就是每一个孩子的房间的话，那么这些禁闭室的来源就很是有些细思极恐了起来啊。
空间房、无底洞、3秒球、公路、无人深空、火柴盒这些禁闭式的行程，究竟和那些曾经消失的孩子们之间有着怎么样的关系，而将那些遭到处罚的病人一个一个地关进这些禁闭室当中的意义又是为何没人知道。
一路的走下来，木木倒是没有察觉到什么异样，反而是很高兴地伸手一个一个地指着那些房间，向他们介绍起了曾经的伙伴。
每一个孩子住的房间他都记得，每一个孩子的名字他也都记得，对于他来说，这个地方就是属于他的整个世界，他的世界简单而又单纯。
就在白芷在心中思索着对方之前所说的从外面打开这句话的含义的时候，还没等他们下到楼底，在下方那个广场那边，伴随着一阵白光芒的闪烁，一个看起来很是狼狈的高大身影出现在了那里。
布莱恩银这个两米高的大块头在出现在这里之后，他先是环顾了一下四周，然后再看到从楼梯上走下来的他们时，这才松了一大口气。
你们果然在这里，我那边出了口中一句。
话还没说完，突然间意识到有些不对的布莱恩银低下了头，然后紧跟着一双穿着红裤衩的大毛腿就映入到了他的眼帘之中。
道具介绍上面不是有说明吗，紧急传送状态下，会随机舍弃身上一件物品作为代价。
没把你的裤衩子给扒掉已经够好的了。
撇了撇嘴，白纸一句话，便将慌忙套上裤子的布莱恩银口中的话语给堵了回去。
我这边可是还有小孩子，你刚才行为属于耍流氓，等一下期的赔偿精神损失费明白了吗？
那个家伙是哪来的？
一旁的那只紫发萝莉的身上扫视了一眼，闷着一张大红脸。
布莱恩莹开口问了起来，在这建医院里，应该不会存在正常的病人吧？
他的事情先不谈，先谈谈你这边的事情吗？
身形往旁边稍微挪了几步，挡住了对方的视线。
白纸上下打量起了面前的布莱恩音，你那边是怎么回事？
白叶祭祀呢？
这就是我要说的事了。
脸上的神情为之一怔。
布莱恩银肃然开口，我们在那边发现了一个奇怪的通道，那些从病房里逃出的危险病人好像就是从那个地方出去的，白叶他也跟着进入到了通道当中，但是没过多久，从那个通道里就涌出了很多怪物，所以我也只好逃到这里来了。
通道那家伙人呢？
白纸略微地皱了皱眉头，我记得他应该不像是那种会以身冒险的人，他那个家伙好像在中途发生了什么，整个人都变得神神叨叨的，后来还很是干脆地钻进那个通道当中，反正我是没看到他回来过。
说到这里时，布莱恩银一夫像是吃了苍蝇般的表情，从背包里将一个东西给拿了出来。
这个是他在走之前特意留下来的，虽然说我也不知道他把这玩意留下来干嘛，不过交给你就是了，反正你们这些智者总是神神叨叨的，应该能够理解他的意思。
看着对方手上拿出来的东西，白纸略微地眯了眯眼睛。
被布莱恩银给拿出来的东西是一只还能够动弹的手。
几分钟以后，一张桌子在一楼广场这边被摆了出来，将那只手放在桌子上，白纸又额外地往那只手上塞了一支笔。
有关于这只手，白纸有香布莱恩银得到了证实，这正是白叶祭祀在进入那个通道前主动取下塞给他的手。
对方身上的病症虽然说达成了平衡，但是在后来的形成当中，病症诡异的同化融合形成了一个全新的病症。
根据白叶祭祀的猜测，身上病症平衡老乱的次数越多，就越可能导致病症件的交融。
比如说他现在的这个被他命名为分离症的病症。
病症的症状便是身体任一部分只要稍微一撕扯，便能够与身体分离，稍微地用手往身上揪一下，便可以揪下来一团肉。
与此同时，被分离的身体，病人能够相当清晰地感觉到，并且操纵其做出动作，这里特指手脚之类的东西。
在理论上而言，得了这个病的患者，它可以被分裂成几千万分而不死。

第1339集-突变五分钟（2）
突变的5分钟这个病症虽然说看起来很好，但是等到病症严重的时候，说不定你走着走着浑身上下就被分散成了千百份，而你同时还能够清晰地感觉到那千百份散开的身体上传过来的疼痛。
光是在恐怖程度上来说，这个病症完全不比其他病症要逊色。
虽然说白芷不知道对方为什么会做出这种看起来相当不明智的选择，但是对方肯定是发现了什么重要的线索。
本来白芷还担心木木接受不了这种恐怖的画面来着，不过对方却是一脸的平常，在询问之后掰扯才知道，对方虽然说基本上没怎么离开这个基地过，也不知道什么叫怪谈，什么叫玩家，但是在平时接受治疗时，他们有见过太多这样子的东西，曲曲一只断手而已，在木木他描述的那几样物品里实在是算不上什么。
他们之前接受的教育相当恐怖，在白纸将笔塞到那只断手手中之后，刚开始那只断手并没有做出什么动作，一直到时间过去了五六分钟之后，那只手才缓缓地抓着笔动了起来。
这在其他人看来并没有什么的一幕，但是白芷却是不自觉的皱起了眉头，在塞了笔这么久之后才做出反应，原因只有一个，那就是对方的身体不知道已经被分裂成多少份了，所以才花了这么长的时间重新的感应操纵到了自己的这只手，不惜花了这么大的代价，对方到底又发现了什么信息啊？
因为无法看见周围的一切，只能够通过手臂来模糊的感知，所以在很是花费了一段时间之后，纸上才出现了几行歪歪扭扭的字。
上层空间，里外两面，诺亚方舟，这都是什么跟什么呀？
一边辨认着纸上的四细，一边将其读出。
布莱恩银很是有些疑惑地挠了挠脑袋，这些字单独拿出来他看得明白，但是全部都给放在一起的话，他就有些看不懂了。
不过他没听懂，一旁的白纸倒是听懂了。
在这一刻，他突然间明白了夜猫子夏文他们到底是在哪里了。
正所谓一步通，步步通，不仅如此，有关于木鱼行舟他们要怎么样的才能够从禁闭室里面出来，还有那条挡住了他们去路的火海到底要怎么熄灭，这些事情他全部都通通的想明白了，但是与此同时他也意识到了一点，有些事情光凭他们是绝对完成不了的。
只不过还没等白芷她思索太久，从通道的另外一端那边就突然间远远地传来了嘈杂的声响，叽叽喳喳的，就像是上万只虫子交杂在了一起，听起来让人相当的难受。
在那些声响响起来的时候，白芷很是敏锐地注意到一旁的木木的脸上明显露出了一丝恐惧之色，下意识地伸手拽住了他的衣角，躲在他的身后。
那些怪物们追过来了，掉头朝着禁区外看了一眼，布莱恩银的面色很是有些难看地转过头看向了白纸这边那些东西根本就不能大，并且数量还多得吓人，既然能够追到这边，就代表其他地方也都被他们给占据了。
这里有可以躲的地方吗？
那些禁闭室可以躲，不过想要出来需要花费点功夫，但是我已经知道出来的方法了，所以你可以选择躲到里面去，之后我会把你给放出来的，你自己去选一个吧。
片刻的思索之后，从那张白纸上扯下一张纸条，迅速在上面写着什么白纸？
头也不抬，至于我这边，我还有些事情要去做。
你有可以完美模拟其他人的道具吗？
将写好的纸条卷起摆着，抬头看向了笑话，着重地在完美两个字上加了重音。
啊，
稍微的愣了愣以后反应过来的校花点了点头。
但是模拟的话需要载体，我这边有一些不要紧，影卫就够了。
一边说着，白芷顺手就将先前那个对他做出就这的手势的嚣张影卫给拽了过来，他不记仇的。
有些事情虽然说在表面上看起来没什么联系，但是在实际上有着相当明确的因果，就比如说布莱恩银那边涌出的怪物。
自己这边的事情刚结束，布莱恩银那边就出现了问题，虽然说这看似是个巧合，但是世上哪儿有那么多赶巧的事情，全部都挑了个时间凑在了一起呢？
结合木木脸上露出的恐惧，白芝已经在心中猜测到了什么。
这些朝这边涌过来的怪物，怕不是就是为了过来抢萝莉的，光天化日之下竟敢强抢梁家萝莉，白芷感觉自己拳头硬了，至于之前的时候为什么没有那么大的动静闹出，是因为医生的存在吗？
想到这里，白芷若有所思地又朝着先前医生进去的禁闭室那边去看了一眼。
而在这个时候，从远处传来的鸣叫声变得越发的近了。
预计最多两三分钟的时间，那些怪物就会抵达这里。
那我就随便找个房间进去了，不比其他人，布莱恩银可是有见识过那些怪物的。
眼下那些怪物即将靠近，他已经有些按耐不住了。
等等，把这只手带上，然后告诉他有关于禁闭区这边的事情，你能不能从里面出来，可是全靠他了。
将白夜祭祀的那只手拿起丢给布莱恩银。
白纸一脸的言简意赅。
呃，怎么告诉我？
看着被白纸丢给自己的那只手，布莱恩银略显得有些傻眼。
他这只是一只手而已啊，又没什么耳朵写字或者其他办法，你自己去想，或者说不需要，你也不一定。
摆了摆手，白芷没再看她，而是跟着把目光看向了一旁的校花的身上。
此刻，在她的身边，除了原本的校花之外，还跟着多出了一个一脸生无可恋的原版笑话。
在有了一个确切的外表之后，白芷还是第一次看到影卫能有这么一个丰富的表情。

第1340集-真正的大佬都是直接跳关的（1）
真正的大佬都是直接跳官的。
稍微想了想以后，白纸又从背包里掏出了一支铅笔，然后连同那张纸条一起塞进了面前校花的口袋当中。
我们也要侵入到金币室当中吗？
朝着禁闭区外看了一眼，校花略微有些担心地开口问了起来。
在这么一种情况之下，你没法动用太多灵能的吧？
没必要。
我们去顶楼略微地眯了眯眼睛，白纸朝着穹顶上的那扇门看了一眼。
有些事情我需要去稍微地验证一下。
几分钟以后，伴随着一阵嘈杂的如同万千虫子在油锅中翻炒般的恶心声音的响起，由万千怪物所组成的浪潮如同潮水一般的涌现在了禁闭区门口那边。
这是一种很难用言语来形容描述的怪物，仅仅只是远远地朝着那边看了一眼，白芷就不由得皱起了眉头。
虽然说从外表上来看，这些东西勉强还能够看出个人样，可以看得出来这些怪物原本都是人类，但是在这些人类的身上，身体各部分都有不同程度的出现了类似于昆虫般高度异化的情况。
蜘蛛，蟑螂，苍蝇，蜜蜂，蚂蚁，老鼠光是粗略一眼看过去，白纸就能够从中分辨出几十种动物。
这可不是什么类似于猫娘、兽人那种类型，而是那种纯粹的像是人类与异种相互结合之后诞生的存在，样子要多丑有多丑。
比起那些被病症感染的病人，这些怪物更像是另外一种被其他怪物所浸染的存在。
在进入到禁闭区这边之后，这些昆虫怪物便轰的一声散开，就像一个蜘蛛卵被打破，万千蜘蛛瞬间铺满一地一样。
转瞬之间，这些怪物便密密麻麻地遍布了整个禁蔽区。
在这些怪物当中，有些更是直接目标明确地朝着顶层这边飞了过来。
在看到那些飞过来的丑陋怪物时，一旁的木木又下意识地紧紧地抓住了白芷的手。
放心吧，没事了。
伸手摸了摸这只紫发萝莉的脑袋，以示安慰。
白芝转过头，看向了一旁的校花。
怎么样，可以做到吗？
如果可以的话，我现在就送你出去，还有，之后不管我身上出了什么问题，你都不要去问，明白吗？
明白了。
在口中深深地吸了一口气。
校花一脸坚定地点了点头，而伴随着他的动作，他的身形迅速改变，转瞬之间就变成了先前被白芷给忽悠进禁闭室当中的那名医生的样子。
变装类型的道具并非是什么太过于稀有的东西，由于仅仅的只能够做到外表上的模拟，不管是气息还是习惯以及动作方面都无法做到，所以一般能够用得上的地方其实并不多。
但是在结合校花的核心天赋之后，这种类型的道具便有了质疑般的变化。
校花的核心天赋是完美，只要能够将这种核心天赋给施加在道具上的话，那么这种模拟便是完美无缺的。
这一点，光是从影卫变幻的校花将和他相处了十几年的下文都给骗了过去，这一点就足以可见一般了。
在此前的时候，校花他就一直尝试着看能不能够将自己的核心天赋给应用到装备以及道具的制作上，力求做出更完美的东西。
而在现在，因为之前就一直在琢磨这方面的事情，并且同时的在制造装备的时候有进行过多次尝试，所以眼下载有了充足的天赋值供应之后，对于自身天赋核心的进一步的使用，自然是水到渠成的一件事。
就好比如皖瓷将欺骗应用于自身一样，校花它现在也可以将完美应用到其他方面，这才是天赋核心的正确打开方式。
只不过由于转化率的问题，再加上天赋值很难积攒下来，所以想要达成这一步，基本上就很艰难就是了。
附着了完美概念的影卫，就连下文在短时间内都察觉不出什么问题，更别说眼下校花他所变化而成的医生了。
在那些苍蝇、蜜蜂异化类的怪物即将冲到顶楼这边时，一名穿着白大褂，脸上戴着口罩的医生悄无声息地出现在了门口那里。
在这名医生出现时，那些眼看着就要扑上来的怪物顿时就整个的为止一静，停留在外侧。
扑腾的翅膀看上去似乎对于这名医生有着相当大的忌惮。
果然吗，那名医生是一个负责守护这里的角色。
看着眼前的这一幕，白纸略微眯了眯眼睛。
在他的身侧，一个纯白色的魔方悄无声息地环绕在了他的身周，有淡淡的白光自这个纯白魔方的身上翼散而出。
十几秒钟之后，就算是受到了什么催促一样，那些停悬在空中的怪物终于忍不住地朝着这个房间里猛地冲了过来，其中绝大部分冲向了医生，剩下的那一部分则是目标明确地直冲向了门口。
这里，计划分工可以说是显得相当的明确。
而在这种情况之下，那名医生却是一脸的风轻云淡，甚至于连动都没动弹一下。
一秒钟，或者说是半秒钟之后，那些最先冲上来的怪物，就像是迎面地撞上了一堵看不见的墙一样，在距离医生这边还有半米之遥的时候，便再也动弹不得。
然后紧跟着恐怖至极的压力自他们的身上浮现，就像是有一只无形的大手死死地攥住它们一样，怪物的身躯一点一点地被挤压、缩小，最后被硬生生地捏成了一个拳头大小的小球。
这仅仅只是个开始。
最开始的时候，是那些最先冲到半米之外的怪物遭了秧，然后紧跟着是一米之外，然后两米、三米，一个又一个的怪物被无形的力量硬生生地捏成小球，无可抵御，亦无可防御。
终于的，在那种无形的立场开始扩散到16米的时候，于这种无谓的伤亡面前，弥漫在整个禁蔽区当中的那些怪物开始了退却。
他们来时的速度有多快，褪去的速度就有多快，就像是在之前有做过很多次演练一样，显得是那么的轻车熟路。
除了带走一个生无可恋的影卫之外，很快的，整个禁闭区这里便重归寂静。

第1341集-真正的大佬都是直接跳关的（2）
真正的大佬都是直接跳官的。
在确定那些怪物终于褪去之后，医生终于再也无法保持那种云淡风轻。
身形重新变换回来的同时，校花便急匆匆地朝着身后跑了过去。
虽然说他不知道对方在之前的时候到底做了什么，但是那种恐怖近似于碾压一般的杀伤力，他却是有亲眼看到的。
那么多的怪物在他的面前，愣是被硬生生地捏成了一个个的肉球，那些怪物甚至连些许的反抗动作都做不出来。
在之前通过那个雕像大厅的时候，对方就是因为过度使用灵能，导致身上病症失控暴走。
那么现在呢？
只不过让校花他没有想到的是，当他推开门的时候，却并没有看到对方浑身冒冰冒火或者多出很多孔洞的样子，反而看到某人正很是聚精会神地帮着木木播着棒棒糖。
这是棒棒糖懂吗？
放在嘴里面吃的。
将剥好的青苹果味的棒棒糖递给面前这只紫发萝莉，白纸一脸的严肃吃完还有，放心，我这里还有好几箱，管饱！
身上会伴随着灵能的使用而爆发的病症，是玩家们所不得不面对的一个大问题。
不过对于白纸来说，能够解决的问题从来都不是什么问题，有吃过一次的亏，他绝对不会吃上第二次。
就连校花现在都能够做到对于自身天赋核心的进一步使用，更别说他了，毕竟他现在天赋值还有整整1000多，条件是绝对不缺的。
就如同婉词将欺骗作用在了自己身上一样，他也将信任作用在了自己的身上，所以在之前的时候，他直接地让自己相信了自己病症的暴走已经过去了，对于这一点，他深信不疑。
里外两面，等等，你先别过来，你要怎么证明你是玩家？
第九区当中，看着眼前的东西，夜猫子慌忙地做出了一个警戒的姿态。
虽然说自从在世界之目里回来之后，他胆子小的缺点有改进了很多，但是骤然看见这么一个怪东西，也忍不住的心中发毛。
眼前的这玩意儿，就像是一个人如同镜子般被打碎，然后又丢掉了大部分的碎片，只有剩下那么一点被随意地拼凑起来，然后成为了一个连畸形都称不上的怪物。
一只脚，一只眼睛，一个嘴巴，一个耳朵。
眼前的这玩意儿基本上就是由这些东西组成的。
在之前的时候，自从夏文他出去打探消息之后，就一直的没有回来，他们这边正打算派人出去找，结果这么一个怪物就找上了门，如果不是对方一来就叫出来了活化多倍体以及良辰两人的 ID 以及真实名字的话，估计他们这边就已经动手了。
证明抬了抬眼，白夜祭祀平淡开口我无需证明什么，我冒着这么大的风险来到这里，可不是为了向你们证明我是我的，你们只需要配合我就好。
我们已经没多少时间了没多少时间？
等等主，新任务不是生存7天吗？
现在才刚刚过去，还不到一天呀！
问你团队当中的那个智者却面对夜猫子的这个问题。
白夜祭祀的话语当中很是有种没好气的味道在内。
如果一切都按部就班，按照既有的程序慢慢来的话，我们里外两方相互配合，倒是可以挨过这七天。
但是鬼知道那家伙到底有触发或者解放了什么东西。
本该在第六天或者第七天才关闭的通道即将彻底封锁，害得我不得不冒险以这么一种糟糕的状态来到了你们的身边。
连锁反应之下，你以为还会有7天吗？
哼，那是你们根本跟不上真正强者的思维。
这个时候，一直坐在墙角那边的白发少年在口中冷哼了一声。
会出现这种直接跳关的情况，很好理解，那就是系统原本预计当中的需要多人合作才能够完成的事情，被对方一个人给解决了，这才会导致原本进度大幅度提升。
抱大腿可不是那么好抱的，你这只不过是弱者的抱怨罢了。
或许你说的是对的。
片刻的沉吟之后，在脑海中稍微地回忆了一下对方给自己带来的感受。
白夜祭祀赞同般地做出了回答那家伙确实给我一种捉摸不定的感觉，我承认我没对方抢。
详细说说吧。
莫名地被噎了一下，稍微的沉默片刻以后，白发少年从墙角那边站起了身。
你们那边的人员构成还有具体进度？
白夜祭祀他心中有苦，但是他有苦说不出啊。
自从在抽到那张塔牌之后，他就有在心中有了一些不好的预感，不过他倒是没有想到属于他的劫会来得那么的突然。
在一些 RPG 类型的游戏里，通常且普遍的都有着这么一种流程。
比如说像某些关卡或者剧情之类的，需要玩家们去找到其他的线索，或者跑到其他的地方启动机关或者拿到特定的道具才能够通过。
又比如说在某些密室逃生类型的游戏里，通常会需要玩家们去找什么密码锁的密码来打开柜子或者开门逃生之类的。
正常流程本该是这样的，但是偏偏吧，有些人喜欢另辟蹊径，直接无视剧情流程强行跳罐，又或者说干脆一拳将密码锁给打碎欧拉全场。
很不幸的，他就是这种事情当中的受害者。
按照他那边的发现，从原本的剧情逻辑安排上来看，应该是他们里外两方稳扎稳打，通过被分成里外两层之间的玩家间的密切联系和交流，彼此之间通力合作，共同解决一个又一个的难题和困境，并且伴随着时间的推移，逐渐地发现事情的真相。
这才是正常的通关思路啊，也是系统在评估之后所给出的主线任务7天的时限由来。
根据白叶祭祀它的推测，之所以从一开始就将它们分成了两组的缘故，或许是因为从外面可以影响到里面，里面也可以影响到外面，有很多事情需要他们之间的配合才能够完成，才故意设计的，这种设计是有利于他们之间的合作以及完成这个强制任务的。
所以在之前发现了那个通道之后，白烨祭祀他是打算在和外面的玩家们取得联系之后，便回去和众人商议，以此来从长计议，稳扎稳打，缓缓涂脂来着。
但是白夜祭祀他是万万没想到，在他们当中，有一个在系统的评估当中严重失误的家伙，还不等他展开行动，通过那个通道和位于外面的玩家取得联系，也不知道是哪个家伙到底触发或者解放了什么东西，直接就将原有剧情往前面推了老大一劫，于是他整个人顿时就麻瓜了。

第1342集-论白止的优待（1）
论白纸的优待通道一旦被封锁，想要再度打开的难度直接上了天，并且直接断绝了他们这两队玩家的交流可能性。
因为事发突然，在当时系统留给他做决定的时间仅仅只有不到几十秒钟。
在这种情况之下，除了我不入地狱谁入地狱之外，他又能够怎么办呢？
虽然说他留了一手，但是面对自己现在这种糟糕的情况，他属实是高兴不起来呀。
在好不容易拼凑起残缺之后，他的心中只剩下了一个感想，那就是自己的占卜什么的真他娘的准！
经过和那名白发少年的一番交流之后，白烨祭祀很快地就了解了这边的情况，除掉之前出去打探情报结果至今未归的队友杀手杀人之外，不算自己团队里的活化多倍体以及良辰这对冤家，其余三人的玩家 ID 分别为杀人凶手、夜猫子、普尔猫以及空字本风各自团队所属光从 ID 就能够看出来了，有个团队个个都是人才。
或许是因为都是猫的缘故，所以夜猫子和那名女巫彼此间倒是很聊得来。
在和空字本风，也就是那名孤僻且不合群的白发少年简单商议了片刻以后，他们一改之前的作风，即刻选择了动身。
对于自家团长的提议，活化多倍体和良辰俩人自然没什么意见，普洱猫与空字本风之间也是以后者为主。
而本来之前夜猫子就对下文的失踪而忧心忡忡，眼下自然是没有什么意义可言。
因为刻意地留了一手，所以白夜祭祀能够大致地感觉到自己的那只手所在的位置。
在他的带领之下，五人外加 3/13 个人一起朝着第九区的内围那边摸了过去。
因为先前李世界那边闹出的动静，所以现在原本仅仅只有病人存在的病区这里也多出了很多稀奇古怪的带着昆虫特征的怪物。
病人和怪物之间一旦碰到，两者之间就势必要分出个死活，有很多病人都被这些人形昆虫怪物给干掉了。
但是因为病症的特性的所在，所以那些昆虫怪物往往过不了多久就会变成一个新的病人。
也正是因为如此，整个地球病区这里已经彻底乱了。
本来夜猫子他们之前就是打算躲起来暂避锋芒的，虽然说不知道这些从哪里来的昆虫怪物在数量上源源不绝，但是由于每每都会有新的病人诞生的缘故，所以战况一时间内相当的焦灼，即使他们当中有 3/13 个人，但是他们的总体实力可不算弱呀！
浑水摸鱼之下，这些突然出现的昆虫怪物给了他们很大的机会对付那些病人，他们这些玩家或许还有束手束脚的，但是面对这些昆虫怪物被憋了老久的活化多倍体，顿时就感觉自己又行了。
面对一走廊的怪物，他直接双手交叉在身前化身铲车，依靠自身强大的力量和体格朝前突飞猛进，一个人硬生生地开出了一条路，把其他人给看的是一愣一愣的呀！
真正的人形坦克说的就是他，在那些共同的敌人面前，那些病人已经顾不上他们了，所以前后仅仅不到半个小时的时间，他们就抵达了一个奇怪的病房之中。
这个房间有点类似于机房，里面密密麻麻地堆满了机器。
有些电脑屏幕上是黑屏的，但是有些电脑屏幕上却是处于一种开机状态。
比如说，在某个电脑屏幕上，上面显示的就是一个无尽的，类似于房间般的三维立体模型。
在这个无限自我复制的三维立体模型里，一个像素小人正在其中行走不休， set on 地方。
就在夜猫子思索之间，就像是察觉到了什么一样，空字本风却是冷着一张脸走上了前，然后将一台电脑后面的主机给掀了开来。
在看到主机里的情况时，所有人的面色都不由得略微地为之变了变。
并不算太大的机箱内，比之普通电脑机箱繁琐了几十倍的各种接线和导线，密密麻麻地缠在了一起，然后全部接在了一颗大脑之上，名副其实的脑。
机车里这么多电脑，难道看着面前这个诺大的机房，夜猫子的心中不由地掠过了一丝寒意啊？
眉头轻挑，普洱猫挥了挥自己手上的魔杖。
于是，很快地，伴随着一阵清风的拂过，整个机房真实样貌便展露在了他们的面前。
每一台电脑上，都连接着一颗大脑，不仅如此，在每一台电脑上，都额外的流出了一根线，远远的接到了机房最前方。
这些导线，全部都统一的接在了位于机房最前方，或者准确的说是接在了一名医生身上，这名穿着白大褂，戴着口罩的医生就站在一个陈列箱内，即百根线条密密麻麻地扎进了这名医生的身体，将它给牢牢地固定在了那里。
看样子就像是黑客帝国里的那些将人类当作人体电池的情况一样害人。
说实在的，眼前这一幕看上去相当的诡异，尤其是位于台上陈列柜当中的那名医生，虽然说身上扎上去了那么多的管子，但是给人的感觉却也还是栩栩如生，仿佛在下一秒就会睁开眼睛一样。
虽然说不知道你们要干什么，但是还请你们抓紧时间。
这个时候，活化多倍体那略显得有些急速的声音就从外面传了过来，有好多怪物往这边来了，我一个人不一定能够，一个人不行的话，我让梁晨出去和你一起。
还没等他把话说完，白烨祭祀直接很是干脆地开口打断了他的话语。
他不用出来，我一个人搞得定。
短暂的沉默之后，火化多倍体那陡然高了几倍的热血声音就传了过来。
哦吼吼吼，泰坦之力给我全开！
就在白夜祭祀那边，正在和那些怪物玩着你追我，追到我，我就让你嘿嘿嘿的游戏。
之后在另外一边，白芷也是跟着陷入到了一场艰难的战斗之中。
我们这样子真的没问题吗？
禁闭区内，看着面前正在忙活着弄烧烤的某人，校花不由得显得很是有些无奈。
不管怎么说，在这种时候，并不是弄吃的的时候吧？
啊？
那你以为我们现在该干嘛？
一边将手中刚刚烤好的一串肉串递给了旁边一脸崇拜的紫发萝莉的手上。
在如愿以偿地得到了萝莉的一句谢谢哥哥的话语之后，白芷跟着一脸严肃地抬起头看向了对方。

第1343集-论白止的优待（2）
论白纸的优待，该探索的地方都已经探索完了，现在是休息时间，你没看到木木都饿了吗？
让萝莉饿肚子，你于心何忍啊！
所以说，你果然是打算把她也给拐回家的吧？
你呀你呀，就是开不起玩笑。
果然下文说的没错，你就是太过于较真了。
看着面前的校花撇了撇嘴，白纸开口对着对方问了起来。
问你一个问题，你觉得之前的时候白夜祭祀为什么要冒险进入到那个什么通道里面？
通道即将关闭，导致不得不冒险？
在很是思考了一段时间之后，校花很是谨慎地给出了回答。
那么通道为什么会即将关闭？
你觉得这会是由于什么所导致的啊？
所以说了，在有些时候，你什么都不做才是正确的选择。
顺手将一串肉串递给对方，白芷很是有些感慨般地叹了一口气。
没办法呀，其实说到底，这都怪我太强了，要是我能够弱一点的话，就不会发生这种事情了。
面对这种究极凡尔赛的话语，虽然说他倒是有心地说上几句话来反驳什么的，但是在仔细想了想之后，他发现自己还真是没什么好反驳的。
看看吧，一共三组人，共计计了一组半，就数他这边轻松安全无风险。
仿佛就像是没有任何事情能够拦得住对方一样，整体行程轻松得不能够再轻松。
不仅成功地拐到了一只很乖的紫发萝莉，现在还在这里悠闲地烤着烧烤，她全程根本就不用带脑子的，什么像我的超人男友啊，也不知道下文他怎么样了，一边面色红红的在心中想着这些事情。
校花咬了一口口中的烤串。
而就在这个时候，从外面的过道上却突然间传来了一阵细碎的声响，然后紧跟着在俩人那警戒的目光以及一旁罗莉娜疑惑的眼神当中，一个倒扣在地上挪动行走的大号垃圾桶，缓缓地从过道那边挪到了他们眼前。
但是垃圾桶不是重点，真正的重点是贴在垃圾桶上面的用血血旧的歪歪扭扭的几行大字。
垃圾桶最上方处贴着一张废纸，上面写着大大的下文两个字。
而在垃圾桶的下方贴着的用几张纸糊在一起的废纸上，则是用歪歪扭扭的猩红笔触写下了这么一行血淋淋的话语。
队长，别开枪，友军夏文好像从来都不会让他们失望。
小文看着矗立在不远处那个大号垃圾桶，些许犹豫之后，校花试探般地开口问了一句。
对于他的这句问候，垃圾桶略微的为之颤动了一下，算是做出了回答不是你被变成垃圾桶啦！
在得到回应之后，因为在先前的时候，就有发生过沐雨行舟被变成吊灯这种事儿，校花顿时就一脸的震惊。
不，那只是一个普通的垃圾桶。
将手中的调料刷子放下，白纸略微地眯了眯眼睛，我了解它，如果它真的变成了垃圾桶的话，那么应该会是一个不普通的躺平摆烂垃圾桶才对。
在这一刻，夏文的心中相当的悲愤，好不容易，他才因为那些突然间冲进雕像大厅的那些昆虫怪物而获得了自由，而与之相对的，它自己也变成了怪物。
在这么一个状态之下，玩家面板、道具、技能、装备、背包全部都用不了，唯一能够使用的也就仅仅只剩下了自己的核心天赋，以及衍生出的天赋技能。
从那个雕像大厅里趁乱逃离之后，他尝试着去照过镜子，然后成功地被自己的样子给恶心到了。
真当他愿意顶这个垃圾桶吗？
但是直接出来的话，在言语不通且无法交流的前提之下，他铁定要挨上一枪。
你们有看到垃圾桶上面贴着的那些用写写的语句吗？
那一笔一划都是我的血泪控诉啊！
而正当夏文在心中感到悲痛欲绝的时候，一个听起来相当温柔的熟悉的声音，却是直接地在他的心中响了起来。
在听到那个声音的时候，他感觉自己全身仿佛都陷入到了一片柔软的棉花海当中。
这还是他第一次听到对方用这么温柔的语气和他说话。
没错，确实是下文。
面色略微有些微妙地将自己的视线收回白纸点了点头。
他的天赋技能可以与任何东西进行交流，当中自然也包括人类。
之前和沐浴行舟变化的吊灯交流花费了他13点信任值，但是这一次在与躲在垃圾桶里的东西交流时，他却是一点信任值都没花。
虽然说每次和人交流的时候，总感觉对方的表现有些奇怪就是了，但是光凭这一点就足以确定对方下文的身份了小文，但是他怎么会害羞，重新地拿起调味刷子继续自己的烧烤。
白纸煞有借势般地点了点头。
根据他自己所说，她现在变成了一个前凸后翘，皮肤白嫩，比你还要大的裸体美少女，所以感觉相当的不习惯，目前正在找寻能够将自己给变回来的办法。
你不要去打扰他啊。
得益于白纸他的天赋技能，他又从下文那里得到了很多消息，但是说实在的，当中没有一个是好消息。
本来还想着看能不能通过被绑架过去的影卫来打通去往外层世界的通道，但是现在看来，他的这个想法无疑是失败的，计划不仅失败了，反而还把夏文给坑过来了。
他现在有点理解为什么白夜祭祀会做出那样的牺牲了，在某种程度上来说，他坑了对方一波狠的。
和之前的时候相比，广场这边并没有发生什么太大的变化，唯一不同的就是在烧烤摊的旁边多出了一个垃圾桶。
能够再度地见到自己的好闺蜜，校花此刻心中无疑是很高兴的。
但是对于对方硬是要把自己装在垃圾桶里这一点，他稍微有点不能够理解的。
毕竟两人之间那可是过命的交情，他连对方坐在沙发上抱着脚丫子啃的场景都见过了，还有什么是见不得人的呢？
说实在的，夏文现在这个样子，他心中很是有些担心。
嗯，他烤的烤串好像挺好吃的，等一下再拿几串好了。
在垃圾桶归位的十几分钟以后，伴随着一阵轻响，三楼禁闭室当中的一扇门突然间被悄无声息地打开，然后紧跟着一个很是有些蹒跚的身影，像是有些不可置信般地从房间里走了出来。
啊，这这就出来了？
看着外面的景色，暮雨行舟，在一时间内不由得略显得有些恍惚。

第1344集-不存在之人（1）
不存在之人。
在那个无尽的空房间里，他整整呆够了一个月的时间。
稍微想想吧，在那么一个无穷无尽的空房间里，只有他一个人孤独地在那里永无止境地来回徘徊。
就算是他这个等级的玩家，普遍都心智坚韧，也有点承受不住那是一种近乎于无尽般的绝望孤独。
而就在他恍惚之间，鼻尖却是突然间嗅到了一股诱人的香味，然后紧跟着一个适时响起的叫卖声就从楼下传了过来。
羊肉串，羊肉串啊，新鲜的羊肉串！
有要羊肉串的吗？
便宜又实惠了啊！
要的赶紧了！
当暮雨行舟略微有些茫然地顺着叫卖声往下看过去的时候，就看到了一个让他感觉更加茫然的场景。
下方本来无人的广场那里，不知何时支起了一个烧烤摊，一个穿着凸显出一个异域风情，摇摆至上的烧烤摊主，一个站在烧烤摊主旁边开心地吃着烤串的紫发萝莉，一个倒扣在地上的垃圾桶，还有一个坐在那里一边吃着烤串一边对着那个垃圾桶说着什么的少女。
这场景，谁看谁迷糊。
在那么一个无穷无尽的空房间里待了整整30天，沐浴行舟，他本身就已经很迷茫了，而在看到眼下这一幕之后，他顿时就显得更加迷茫了。
而就在他迷茫之间，在和他这间禁闭室相对立的另外一边，伴随着禁闭室的门缓缓开启，木鱼行舟一脸若有所思地从里面走了出来。
当他看到站在这一边的木鱼行舟的时候，木鱼行舟的脸上顿时露出了一个灿烂的笑容，同时还伸手朝着自己的老妹这边招了招呦，老妹，好久不见呀，你过得还好吗？
被从禁闭室里放出来的不仅仅是木鱼行舟，木鱼行舟两兄妹。
约莫的，就在木鱼行舟也紧跟着从禁蔽室里出来之后，一脸晦气的布莱恩银也跟着从禁闭室里走了出来。
然后紧跟着在众目睽睽之下，穿着白大褂的医生也跟着从禁闭室里走了出来。
看着面前自从禁闭室里出来之后，其他人谁都不找就径直地来到自己烧烤摊前的医生，白芷突然间感觉有些牙疼，不得不说，和之前的时候相比，医生的速度又变快了，明明刚出来时还在7楼那里，结果两个眨眼间便来到了烧烤摊前，目标相当的明确。
话说这家伙有必要这么的记仇吗？
只不过就在白芷想如法炮制地将对方给重新地骗进禁闭室当中的时候，她旁边的紫发萝莉却突然间上前一步，张开手挡在了她的面前。
似乎像是没有预料到这种事情一样，医生整个人的动作都跟着为之慢了一拍。
不准伤害哥哥！
抬头看着眼前的医生，木木认真开口。
嗯。
片刻的沉默之后，医生伸手摸了摸木木的脑袋，然后跟着抬起头看向了白纸这边。
在目光和面前医生对上的一刹那，白纸看到了一双漆黑如墨般的眼眸，数不清的黑色细丝汇聚在医生的眼眶那里，甚至于还在如同有生命一般在缓缓地为之蠕动，在盯着他看了一会之后，医生伸手伸进白大褂的内口袋里，然后从中拿出一张卡片放在了烧烤摊上。
在做完这一切之后，医生俯下身，伸手轻轻地将面前的紫发萝莉抱入怀中，然后平静地闭上了眼睛。
短短几秒钟之后，医生的身形便悄无声息地消散在了空气当中，就此彻底消失不见。
与此同时，在与之相对应的外界机房那边，位于台上浑身插满了导管的医生的身形，也悄无声息地如同杀柱一般开始坍塌。
前后短短几秒钟的时间，医生的身形连同机房里那些连接上了脑机的大脑益气，全部都彻底地化为了空气中的尘埃，不留一丝痕迹。
呆呆地看着眼前缓缓消失的医生，就像是突然间有察觉到了什么一样，没来由的泪水迅速蓄满了木木的眼眶，然后顺着脸颊大滴大滴地滚落了下来。
自从醒来之后，直到刚才，虽然说一直都没能看见自己曾经的伙伴，但是他却能够清晰地在心中感觉到他们一直都陪在自己的身边，但是就在刚才，那些人全部都不在了。
他并不知道悲伤是什么东西，但是现在他感觉心中仿佛像是空了一块，空洞洞的难受。
愣愣地看着自己手上的水滴，有些不明白这些东西到底是什么的，他连忙有用手背去擦了擦眼睛，但是手上的水滴却是越擦越多，这个时候，一只温暖的手附上了他的脑袋。
放心吧，有我在，哥哥我没事的。
脸上明明在流着泪，但是木木却是像察觉不到似的一样，而是一脸困惑地低下头，看向了自己的心口。
我只是不知道为什么，感觉这里好像少了什么东西。
头俯下身，不知何时走上前来的校花默默地将木木给抱进了怀中。
烟花的珍贵之处在于绽放即是坠落，流星的动人之处在于陨落却是盛开。
进度这么快吗？
我在里面待了几天，目光略微有些微妙的在趴在校花的怀中逐渐睡去的紫发萝莉那边看了一眼木鱼行舟，开口问了起来。
你好像并不感觉到惊讶的样子啊。
略微地眯了眯眼睛，白纸看向了眼前的木鱼行舟，看起来你好像知道很多事情啊。
三个进入禁闭室的人当中，就数对方在里面待的时间最长。
别说到现在精神都还恍恍惚惚地沐雨行舟了，就算是在里面待了一小会儿的布莱恩银，现在也是一副精神不振的样子。
但是从木鱼行舟的表现上来看，他的精神状态确实要好上太多。
要知道，对方之前可是待在名为三秒球的禁闭势力，在那种时间无限循环的空间内，鬼知道他在那种鬼地方待了多久。
白芷严重怀疑这货已经精神变态了。
唉，不算太多，嗯，算是有一些小发现吧。
略微地耸了耸肩，木鱼行舟拉过来一把椅子坐了下来。
所谓禁闭式的本质，是那些曾经在这里生活过的那些小孩子们的脑内精神幻化空间，而我之前就幸运地进入到了他们的精神空间当中，以一种第三人称的旁观视角看到了曾经发生在他们身上的那些事情。
所以我才会知道的稍微多一点，只是因为幸运。

第1345集-不存在之人（2）
不存在之人。
白芷瞅了面前的这货一眼。
嘿，当然是因为运气好啦！
你是不知道啊，最开始的时候我到底有多难熬。
单手猛地一拍大腿，牧于行舟一脸的唏嘘。
在那么一个黑暗的空间里，每三秒时间便来一个循环，身体状态全部重置回3秒之前，但是精神状态不会，你想做什么都做不了。
就算是你在3秒之中睡过去了，3秒钟之后啊，也会因为身体状态的重置而醒过来。
冲都没法冲，连裤子都脱不下来。
唉呦，简直了。
他突然间发现，面前的这个家伙挺变态的。
所以呢，你在那些过往的记忆里面，都有看到了些什么？
顺手递过去几串肉串，白纸开口问了起来。
因为是小孩子的第三人称视角，所以我看到的东西也不多，大部分都是我的推测。
嗯，这肉串不错呀。
咬了一口手上的肉串，察觉到了某些不对劲的地方的木鱼行舟，先是低下头看了眼手上的肉串，然后又略微有些意外地抬头看了白纸一眼。
怎么你也是从那个餐厅里面出来的厨师？
这次费这么大劲做出这些食物，看来我又欠你一个人情了。
人情什么的稍后再说，你先说一下你发现的那些线索，推测也没关系。
略微地摇了摇头，白纸一脸的不置可否。
在过去的时候，这里又发生了什么？
呃，这么说吧，啊，曾经在这里生活的那些孩子们，他们都是属于特意被收集过来快要饿死的孤儿。
在稍微地为之斟酌片刻之后，一边吃着手上的肉串，木鱼行舟开口讲述了起来。
在这个世界完全崩溃之前，世界本身的情况就已经很糟糕了。
因为肆虐的怪谈而沦为孤儿的不在少数。
自身难保的前提之下，这些人的下场要么是死在怪谈手中，要么就是凄惨的饿死。
诶，在这么一种情况之下，有一个机构收养了他们。
收养白纸略微地皱了皱眉头。
没错，越来越多的孩子被聚集在了这里，他们接受统一的训练和试验，这里就是他们日常生活时的场所。
木鱼行舟伸手指了指自己之前呆着的那个禁闭室，比如说啊，像我那个房间里面住着的小男孩，他就在这里生活了差不多快两年时间了。
两年？
你确定没错？
很奇怪对吧？
整整两年时间，这里平和的可怕，没有任何的怪谈出没，还有充足的食物和补给，相当于一个绝对安全的安全屋。
一边吃着手中的肉串，木鱼行舟略微地耸了耸肩。
末世当中的绝对安全屋，我所能够想到的也就只有类似诺亚方舟那样的存在了。
那些机构当中的人收养这些孩子，似乎是想要通过他们来达成一个很恐怖的计划。
唉，对了，我需要额外提醒你一件事。
什么事情？
略微地皱了皱眉头，正在思索着什么的白纸抬头看向了对方。
嗯，这么说吧，那边的那个小女孩，在那段过去的记里面，我从来没有见过她。
抬头看着面前的白纸，又刻意地压低了声音，木鱼行舟轻声开口，一直到那个记忆片段里面的小男孩走上手术台被取出大脑为止。
整整两年的祭礼，我从来没有在基地里的那些小孩里面看见过他。
你什么意思？
听了木鱼形咒的话语之后，白芷的眉头不由得皱得更紧了。
还不明显吗？
我已经说得很透彻了。
撇了撇嘴，木鱼行舟将手上的烤串给几口吃完。
换句话来说，它是一个不存在之人。
在曾经那个基地里面，从来就没有一个叫做木木的。
刚想将手中吃完的烤串给顺手丢进一旁的垃圾桶里，木鱼行舟就发现那个倒扣着的垃圾桶诡异的往旁边平移了一段距离。
呃呃，这个垃圾桶是那个家伙啊？
稍微地愣了一下之后，环顾了一下四周，木鱼行舟指着那个垃圾桶问了起来，在场的所有人里面，唯独缺少白夜祭祀艺人不是？
对了，你的话，应该是有办法将垃圾桶里面那个东西给复原的吧。
像是突然间想到了什么，白芷伸手将那个垃圾桶给拽了回来，这样的话，垃圾桶里面的家伙就拜托你了。
不得不说，木鱼行舟虽然说本人表现得有些变态，但是实力还是有的。
在之前和那个垃圾桶交流的时候，白纸他可是有了解到躲在里面的夏文的身体的情况的，不同于先前沐浴行舟被变成吊灯，下文的情况可比对方要糟糕得多，那是一种属于身体上的完全异化，整个人的情况可以说是糟糕到了极点。
说实在的，面对这种情况，白芷她也不知道该怎么办，毕竟她又不是一个医师，治病救人这一方面她是真的不在行啊。
如果是霍灵梦在这里的话，或许还能够有点儿办法，但是在木鱼行舟，他走到垃圾桶旁边拍了拍之后，伴随着一团白光没入垃圾桶之后不久，从垃圾桶里就跟着传过来了下文，那略有些惊喜的声音立竿见影，一拍见效。
只有一个技能，可以翻转状态，将负面状态给翻转成正面状态，白芷信了这家伙的鬼。
从对方的表现上来看，对方之前八成的是主动进入到禁闭室当中的，目的就是为了探寻更多的线索。
至于被他给坑进去的自家老妹，反正里面又没什么威胁，让自己的老妹成长一点也是好的，就还比如他之前的表现一样，木鱼行舟这家伙八成还兼备着一定的腹黑属性。
不过话说起来，不存在之人吗？
回过头看了眼在校花怀中睡过去的木木白芷，一脸的若有所思。
几分钟之后，伴随着一连串稀稀疏疏的声响，在倒扣的垃圾桶里面，以一种高难度的动作换好了衣服的下文，从垃圾桶里钻了出来。
对于他来说，自从在进入到电梯中之后，所经历的一系列的事情都像是一场噩梦，虽然说他一向对于自己的外在形象不太怎么在意，但是变成那么一种恶心丑陋的姿态，对于他来说依旧是一个不小的打击。

第1346集-逐渐崩溃的世界（1）
逐渐崩溃的世界，虽然说对于他而言，那种程度的打击还比不上先前自己的好闺蜜小一毫不犹豫地对自己开的那一枪就是了。
要不是在后来的时候，那些不知从何处而来的昆虫怪物涌进了那个大厅，打破了某种诡异的平静的话，他估计得一直在那种地方待到死。
你们那边的载入模式不同。
看着面前从垃圾桶里钻出来的夏文，白纸略微挑了挑眉，他们这边是类扮演模式，外表都不是自己原来的，而面前的夏文却是原模原样。
没错，我们那边所有人都是不是在这么短的时间内，你们都有孩子啦？
一句话还没说完，夏文就看到了校花怀中抱着的那只紫发萝莉，整个人顿时就是一脸的大惊失色，见色轻友。
小易，你生孩子竟然不通知我啊！
如果不是因为现在怀中抱着的人不大方便，他现在铁定要上去来一个蓄意哄拳。
行了，把你的嘴堵上吧。
撇了撇嘴，白纸顺手拿起一串烤好的肉串塞到了对方的嘴中。
因为未知原因，他现在就连泡的泡面都会变成一种不可言说的黑暗料理。
以前好歹还有泡面和烧烤两样东西能够拿得出手，现在也只剩下烧烤了。
要不是因为有萝莉在，他才不会花费这么大的功夫烧烤来给其他人恢复。
直接搅吧搅吧，弄过绿洲糊弄一下就得了，什么忙？
我可不觉得我有说错。
将目光从自家闺蜜那边收回，一边吃着口中的烤串。
下文看向了面前的某人，同时很是有些语重心长的开口说了起来。
说实在的，我觉得你肯定是有着一些古怪的搜集癖，这是病啊，得抓紧时间治疗，否则后果很严重呐！
他有预感，在系白发萝莉青衣，金发萝莉安娜，黑发萝莉铜之后，家里面很可能又要多上一个紫发萝莉了。
真的就是按照发色来收集萝莉吗？
这么一来，感觉留给之后萝莉的颜色不多了呀。
嗯，还差个红色、蓝色、粉色、黄色、绿色、橙色、青色诶，感觉好像还有很多值得收集的。
罗列什么后果？
瞅着面前又开始欠揍起来的夏文，白芷突然间后悔之前没有直接塞进去一根大烤肠了。
羊肉串什么的实在是无法堵住对方的嘴啊。
最直观的一点，也是最重要的一点，在面前竖起一根手指，下文一脸的严肃。
三个人就已经很挤了，你觉得4个人还睡得下吗？
他突然间发现自己完全无法反驳，于是在稍微想了想之后，他拿起一串刚刚烤好的烤肠，以迅雷不及掩耳之铃儿响叮当之势，直接塞进了对方的嘴巴里，然后成功地将面前的下文给烫得嗷嗷叫。
当一个问题无法解决之时，不妨尝试着去解决提出这个问题的人。
白纸试过了，很是成功。
得益于白纸摆的烧烤摊，整个禁闭区这里可以说是香气四溢。
说是烧烤摊，那自然不是一个简简单单的摊子，桌椅什么的可都是一应俱全。
之前白芷将这些东西给摆出来的时候，校花可是有很是震惊过一段时间的。
虽然说玩家什么东西都可以往背包里装，但是在背包里装上这么一个摆摊全套用具什么的，不是闲得慌就是吃饱了没事干。
但是和之前某人丢出的那些大树、泥土、老母猪之类的相比，感觉好像也没什么大不了吧。
所以鲁迅早就说过了，人的性情总喜欢调和折中的。
譬如你说这屋子太暗，需在这里开一个窗户，大家一定是不允许的。
如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。
怎么样，烤串好吃吗？
看着面前的木鱼行舟，木鱼行舟以及布莱恩银三个人白纸一脸的和善的微笑，可以，味道相当不错。
伸出一个大拇指。
布莱恩银毫不吝啬自己的夸赞，本来早在之前的时候，他就多处奔波，之前时更是有严重失血，肚子早就饿了。
而眼下，这个烤串不仅味道相当不错，同时还兼备着恢复精力体力乃至于是理智的作用。
如果不是有些不好意思的话，他都想打包上一大堆到系统背包里存起来了。
那就好，赶会5万游戏币，给钱吗？
小本生意，述概不赊账。
点了点头，白纸很是理所当然地伸出了手。
与此同时，在一旁木鱼行舟默默地将自己刚拿起来的一串烤串给放了回去。
这这个是不是太贵了？
好吧，那就5000游戏币，一人5000。
白芷从善如流地改了口。
5000游戏币的售价并不贵，甚至还可以说我们占了大便宜。
唉唉这是我和我妹的在口头稍微咳嗽几声，木鱼行舟很是爽快地朝着白纸转过来了。
1万游戏币。
他之前也有在那间餐厅里当过厨师，所以自然要比其他人更加清楚这些烧烤的价值。
对方冒着体力消耗和理智属性消耗的风险，帮着他们制作烧烤来让他们快速恢复，稍微的收点钱也是应该的。
并且再说了，对方难道还会缺着区区的15000游戏币？
总计的也就150元币而已，也就顶多的买一个超凡材料了，对方这种程度的玩家怎么可能会缺钱呢？
帮你是情分，不帮你是本分，就算是对方现在不说，他在之后也要主动地补上的。
很好，那么我们来继续下一话题吧。
在本着蚊子再小也是肉的原则，愉快进帐15000游戏币之后，白芷也跟着心情愉快地在桌旁坐了下来。
在这之后，要进行的自然是情报的交流，他掌握的情报，下文掌握的情报，木鱼行舟掌握的情报，还有白夜祭祀那边所掌握的情报，等等等等，这些事都需要进行一个汇总。
于是在几分钟以后，诺大的餐桌上除了白纸烤好的那些烧烤之外，又跟着多出了一只断手。
这种场景乍一看上去还挺诡异的，不过在场的也就是那些老玩家了，所以依旧还是该吃吃该喝喝，并没有受到什么太大的影响。
而趁着白夜祭祀那边通过他留的一手传递过来新的情报之前，夏文也有跟着将他之前的经历给分享了一下。

第1347集-逐渐崩溃的世界（2）
逐渐崩溃的世界从单人外出侦察，意外发现被绑票的校花，然后主动追踪到直到踏进电梯之后，一直到现在，中途所有发生的那些事情里，他全部都有事无巨细般地讲了出来。
不过在讲述这些的时候，她特意地删去了之前她被自家好闺蜜一腔完美被刺的这种事。
用他自己的描述，在那种时候，为了避免沦为践踏事件的受害者，他个人全程躲在角落那里瑟瑟发抖。
然后一直到突如其来闯入大厅当中那些昆虫怪物的到来，他才趁机地从那里逃出来来找他们。
那个时候就在吗？
时间出了问题。
在听了下文的讲述之后，白芷不由地皱起了眉头。
此前的时候，他本来以为下文是和那些从通道里涌出的怪物一起来到这里的，但是却没想到，对方来到这里的时间比他想象中的还要更早。
时间混乱了吧，在这种世界里面，无论发生什么事情都不意外。
一边心情相当愉快地吃着烤串，夏文撇了撇嘴，他个人的心态倒是放得挺宽，眼下自己不仅恢复了过来，并且还抱到了在外面没有办法抱到一个大腿，于是内心当中摆烂的一面就又逐渐地占了上风。
有堂堂的阴天子大佬带他，他只需要在旁边当拉拉队喊666就行了。
与其去思考这些乱七八糟的事，他还不如在心中思考一下，等任务结束回家之后，自己要去给几只阎罗王们买一张多大的床回来。
青衣他们的房间他又不是没有进去过，睡下三只萝莉倒是还不成问题，但是要再加上一个的话，估计就有人得睡地板上了，要不一次性的买到位，最好能够一次性的睡下10只萝莉的那种。
一边吃着烧烤下温的思维拐到了一个很是诡异的方向上。
不是时间出了问题，而是这个世界本身已经在开始走向崩溃的边缘了。
我们在目前所造成的果已经开始影响过去，一切都在朝着坏的方向发展。
将手上的串签插在桌子上，深深地吸了一口气，木鱼行舟的脸色变得凝重了起来。
世界本身崩溃的前兆便是一切开始走向不可阻挡的崩坏的边缘，那个通道的关闭，便意味着崩溃的开始，也正是因为此，时间才会出现错乱的迹象，越往后，这种迹象就会变得越严重。
我们剩下的时间已经不多了，我他娘到底在那个禁闭室里面待了几天呐？
越说到了后面，木鱼行舟就越有些开始怀疑起了人生。
虽然说按照对方的说法，前后自己仅仅只是在里面待了几个小时不到，但是从外面的局势变化情况上来看，他怎么感觉自己在里面待了外面的四五天呢？
这种事情不重要，我们来讨论其他更重要的事情吗？
在口中稍微咳嗽了几声，白纸将一张纯黑的卡片放在了桌子上，这一张卡片正是先前那名医生在消失之前交给他的，并非是什么装备道具的这些东西，而是被系统归成了杂物一类的用具。
根据白纸的估计，这张卡片应该是用来打开某些通道或者开启什么东西用的。
其他能够探索的地方都已经探索过了，目前他们这边唯一一个剩下的没被探索的地方，只有那个被熊熊火海给挡住去路了的他们先前所走的那条通道。
之前他不知道要怎样从那里过去，不过现在他倒是明白了，水确实可以熄灭那片火海，但是要在外面将那片火海熄灭才行。
就好比如在禁闭区这一边的情况一样，属于是同样的道理。
不得不说，得亏有了白夜祭祀的牺牲，所以他们才能够和外界有一个确切的联系方式。
要论起贡献的话，白夜祭祀付出的太多，很快地交流再起，不过不同于他们里面的风平浪静，用那边白夜祭祀，用断手歪歪扭扭写出来的话来讲的话，外界已经乱成了一锅粥，他们那边正在疯狂逃亡。
在通过那只断手与外界进行一番简短的交流，并且顺带着报了下文的平安之后，考虑到他们那边的糟糕情况，白芷一行七人便即刻动身，带着那只断手朝着火海区域那边进发。
在这个逐渐崩溃的世界里，外界九死一生，他们里面也得争分夺秒，伴随着时间的推移，整个世界正在不可阻挡地走向了崩溃的边缘，这一点，处于外围第九病区当中的夜猫子他们深有体会。
不同于白纸那边都可以烤烧烤的平和，它们这边已经是彻底的乱成了一锅粥，不知由何而来的怪物席卷并屈的每一个角落，战斗与厮杀无时无刻的都在上演。
哎呀，靠了，没完没了了是吧？
看着面前如同蝗虫一般汹涌过来的怪物，感受着从身体内部隐约传来的那种撕裂感，略微咬了咬牙，活化多倍体将一支药剂狠狠地给扎进了自己的脖颈当中。
之前白芷那边在进行探索的时候，他们这边可是没有闲着，在对于第九病区的探索当中，他们同样的也有着属于自己的收获。
像活化多倍体刚刚注射的这种能够在短时间内抑制住体内病症活性的药剂，它们就是在某个保险柜里找到的。
没有了这种可以在短时间内抑制体内病症活性的药剂的话，在逃亡的过程当中，频繁动用灵能的它们，估计早就因为病症的暴动而扑街了。
一共9支药剂，光是活化多倍体的身上就整整揣了5支。
虽然说在药剂效果作用过去之后，病症的爆发就会变得越发猛烈，但是在这种情况之下，也顾不得什么了。
夜猫子活化多贝体良辰、普尔猫、空字本风还有一个白夜祭祀。
在这5又 3/13 个人当中，变成了那种鬼样子的白夜祭祀，没有任何的战斗力可言。
空字本风作为一名智者，战斗力基本上和作为厨娘的夜猫子持平，所以一路上的风险基本上都要靠活化多倍体良辰还有普尔猫三个人来扛。
作为正面主替，活化多倍体个人承受的压力最大，而良辰作为一名刺客，对单还行，但是在这种全面混战的场景之下，也顶多只能够起到一点稍微的牵制作用，所以最主要的还是得靠身为女巫的普洱猫，手上持着魔杖的她虽然说最远都不会离开空字本峰深周3米之外，但是它的整体表现却是无可挑剔，或者也可以称得上是完美。

第1348集-食物是可以被吃掉的（1）
食物是可以被吃掉的，中途好几次的突发险情都是靠着他的魔法而化解的，整个人集群攻救场于一身，如果没有他在的话，整个队伍的机动能力都要猛地为之下降一大截。
1T 一次，一法一斧，完美的推官阵容。
伴随着针管内药剂的注入，活化多倍体身周黯淡下去的金光再一次闪耀，双手，手腕交叉呈十字挡在眼前，他朝着前方猛冲了过去。
而在他的身后，一个漂浮在空中的半透明泡泡将剩下的几人全部都给笼罩在了其中，看似轻盈，但是速度却是极快地跟在了身后。
这个泡泡质地极软，像是轻轻一戳便能够将其给戳破，但是但凡有东西想要对这个泡泡出手的时候，那一点一直藏在活化多倍体身侧的黑影便会悄无声息地出现。
记住了，不能停哦，一旦停下来的话，我们所有人都会被淹没的，没了激动性，我们只不过是待宰的羔羊罢了。
貌似很是悠闲地坐在泡泡当中，一边很是轻柔地在口中说着这些话。
普尔猫手中的魔法杖轻轻挥舞，伴随着他手中魔法杖的轻点，代表着轻盈和力量的青红二色光辉便悄然地没注到了活化多倍体的身体当中。
与此同时，一连串的电光自魔障的顶端闪耀，然后快速地在周围那些怪物的身上麻痹跳跃。
作为团队当中唯一的法师，他要做的事情相当的多。
怪物的数量太过密集，头顶和两侧都是他需要重点防备的地方，至于身后，则全部都交给了夜猫子。
夜猫子原本的副职是厨娘，但是在从世界之墓里回来之后，他的赋值便进阶成了数十师。
虽然说数十师这个职业依旧没有偏离辅助的范畴，但是局限性已经被放开很多了，既能吃又能用，还能炸，可以广泛应用到多种层次上。
在过年回家的那段时间里，夜猫子他有很是钻研，开发出了一批功能性食物。
除掉专门用作辅助以及恢复的食物之外，用作战斗类的食物，它也开发出了很多，比如说可以将一辆高速行驶的汽车都给粘住的超年糯米，只要一滴就可以将一头大象给放倒的昏睡红茶，普通人吃上一粒便能够一下跳上三层楼的超级跳跳糖等等等等，曾经那个胆小的晚上一个人睡觉的时候都不敢关灯的少女，现在已经确确实实地成长了起来，胆量也变得大了很多。
他现在晚上不仅敢关灯睡觉了，甚至于睡觉时连脚都都敢伸到被子之外或者床外了。
也正是得益于他，所以但凡是他所经历过的地方，墙上地上往往都会沾上许多的怪物，超年糯米，就连一辆高速行驶的汽车都能够被其粘住停截下来，就更别说那些怪物了。
至于空字本风和白叶祭祀两个，他们两个基本上是不管这些事情的，一个是一脸臭屁的白发少年，一个身体现在只剩下了 3/13， 在行进的路途当中，他们两个全程都在商讨着一些其他人完全听不懂的内容，有些时候还会爆发一顿争吵，只不过在大多数时候都是空子本风他自己在吵就是了。
总体来说，他们这个行进阵容是没什么问题的，但是所谓的意外总是来得突如其然。
半个小时之后，看着面前的场景活化多倍体不得不停下了脚步。
在他的面前已经无路可走了。
很难用话语来形容他们此刻所看到的这种场景，就仿佛整建医院或者整个第九病区是位于茫茫黑暗的无尽虚空当中一样。
整个第九病区从中间某处位置彻底断裂，然后两方被某种无形的力量越拉越远，中间隔着茫茫无尽的黑暗虚空。
本该是相连的走廊从中间断开，再往前一步便是无尽的黑暗深渊。
站在断口处这里，朝着前方看去，可以看到一个相当广阔的平面切口，另一半的走廊已经离他们这边很远了。
整个第九病躯在众人的面前彻底地断裂了开来。
果然，整个世界都已经化为了这么一个庞大的第九病区嘛。
从泡泡上面跳下，看着眼前的场景，空似本风一脸的面无表情。
世界本身已经在开始崩溃了。
不想死在这里的话就抓紧时间，我可不想死在这种糟糕透顶的地方。
在之前的时候，准确地说，是那个机房里面所有的大脑，连同台上那个医生一起都消化为灰飞的时候，他们任务栏里的存活7天的主线任务就已经自动宣告失败。
取而代之的是，他们所有人都接到了一个全新的任务。
这个新的任务没有期限，仅仅只有两个字生存。
嗯，虽然说话是这么说了。
将手搭在额头处，朝着远方看了一眼，夜猫子的面色不由得略显得有些微妙。
这是要我们飞过去吗？
但是感觉好像有那么一点点远啊。
光是目测从他们这边到那边的距离就超过了几千米，并且这个距离还在伴随着时间的推移而不断地拉远。
我不会飞，也没什么飞行的载具。
用手抓了抓头发，身上衣服在之前的时候变得破烂不堪的活化多背体，老老实实地做出了回答。
在他们身后，一堵纯粹地用糯米堆叠的粘墙挡住了那些怪物的去路。
一般而言，玩家想要飞行的话，方法其实有很多装备、技能、道具或者是宠物载具都可以打倒。
其实白纸它也不会飞，不过它不仅有三型机械在，还有鬼域榜身，已经足以替代了飞行。
我这里倒是有吃了可以飞行漂浮的口香糖，但是短时间内还行，飞不了这么远啊。
在背包里找了一顿之后，夜猫子摇了摇头。
虽然说白芷有将那个鲨鱼的宠物蛋赠送给了他，但是一来鲨鱼也不会飞，二来由于他都把钱给花在研发那些新的食物上了，所以暂时也没有养宠物的想法。
在彼此间相互对视了一眼之后，众人不约而同地把目光看向了普洱猫那边。
女巫的话应该是有飞行的魔法的吧？
有是有，但是这么远的距离，你们当中还有一个几百斤重的大家伙，我的魔力可能不够，这样吧，我用其他东西帮你们送过去。
稍微想了想以后，普洱猫开口做出了回答。

第1349集-食物是可以被吃掉的（2）
食物是可以被吃掉的其他东西扫把吗？
在听了对方的回答之后，野猫子的眼睛顿时就为之一亮。
我还从来没有骑过扫把呢。
嗯，应该也算吧。
莫名的，普尔猫的目光略显得有些飘忽。
不过时代在进步，科技在发展，我们女巫已经不起扫把了，而是选择了更高科技的东西。
啊？
不是扫吧？
那是什么？
夜猫子稍微地愣了愣。
嗯这个在口中稍微的咳嗽了几声。
普洱猫犹犹豫豫地从背包里拿出来了一个看起来很可爱的扫地机器人。
啊。
以前中世纪的女巫都是骑着扫把，现在社会的女巫就骑着扫地机器人，感觉好像也很合理的样子。
不过不同于其他的人，当空子本风在看到被普尔猫给拿出来的那个扫地机器人之后，整个人顿时就出奇的愤怒了，你之前明明答应过我不会买这些没用的东西的！
哈哈哈！
呃，这当时不是节日打折促销嘛，并且还这么可爱单手持着魔杖，用手指挠了挠脸颊，一脸心虚的普洱猫眼神左右飘忽不定，并且再说啦，我当时可是和其他东西一起捆绑下单的，和原价相比起来至少有便宜了整整3成！
买到就是赚到好不好啊！
说着说着似乎就像是来了底气一样，放下手扑二猫一脸的理直气壮，并且广告词都说了啊，现时代的女巫就是要跟上时代潮流的发展才行，反正都是被用来扫地的东西，为什么？
扫吧可以，扫地机器人就不！
你竟然还买了其他东西，我说家里的钱怎么少了那么多啊！
普洱猫口中的一句话还没说完，顿时就被更加愤怒的白发少年给打断了。
你之前还骗我说家里的钱被人偷了！
哈哈哈，感觉好像看了一出精彩的家庭伦理剧。
行了，别吵了，赶紧吧，那些东西就要过来了。
在这个时候，只剩下 3/13 的白夜祭祀眼角微抽地打断了他们的话语。
我已经听到那些东西的声音了，那一堵糯米墙挡不了多久的。
诶？
为什么？
从家庭伦理剧当中回归？
回过头，朝着身后那堵完好无损的超年糯米墙看了一眼。
夜猫子一脸的奇怪。
这可是只要被粘上就绝对不可能挣脱下来的，超粘糯米粘性的持续时间可是能够达到整整的一个小时啊！
病区里面的墙又那么的坚固，不可能被损坏，这才过去了几分钟不到，他们怎么可能这么快地就突破过来？
你就没有发现你这些食物卫士的一个无法避免的弱点吗？
莫名的，白夜祭祀的话语略微显得有些无力。
弱点？
再稍微想了想以后，野猫子很是坚定地摇了摇头。
不可能啊！
我的超年糯米绝对没有弱电，天下无敌好不好，食物是可以被吃掉的！
看着眼前一副自信满满的少女，片刻的沉默之后，白夜祭祀最终还是选择如实相告。
啊！
就如同像是中了定身术一样，在白夜祭祀那句话说出口之后，他整个人顿时就跟着僵在了那里。
虽然说有了很多神奇的特性，但是它的本质还是实物，你并没有剥夺，或者说你无法剥夺它们可以被吃掉的特性吧。
朝着身后那堵糯米墙看了一眼，白烨祭祀很是有些心累地在口中叹了一口气。
如果说非常不好吃也就算了，但是那种香味连我都闻到了，想来味道应该是相当不错的吧。
你们没听到，但是我可是已经听到了，你们要是再不快点儿的话，那堵糯米墙就要被那些怪物给吃完了。
怎么就感觉你们这边的不靠谱呢？
对于玩家来说，在25级之前基本上是不会太过于的去考虑战斗力方面上的事情的，除了一些必要的攻击手段之外，其他的大部分都是点在了生存以及恢复之上，毕竟怪谈的规则多种多样，就算是你一拳能够轰倒一栋楼，单手便能够举起一台挖掘机，但是一旦面对上一些物理伤害完全免疫的怪谈，你就完全抓下。
没有足够的保命手段，玩家们根本就不可能活过前期的新手阶段，只有活下来才会有输出，这是永恒不变的真理。
并且再说了，倘若玩家个人的保命手段不够的话，在世界之墓那种地方，你可能去了就再也回不来了。
也正是因为如此，在25级之前，玩家并没有什么确切的实力道路体系，充其量的也就是属性上的高低多寡，以及等级的大小罢了。
待到25级之后，玩家构建了个人的天赋核心，并且就职了主职，那才正式的开始有了一个明确的划分，也就是所谓的系统评级。
也正是因为如此，所以在玩家成长到一定阶段之前，玩家的保命手段虽然说繁多，但是表现手段是普遍拉胯的，对于经常性的整理资料的校花而言，他自然也是知道这种事的，所以才会对于白纸在之前的时候所展现出的那种无形的惊人手段而感到震惊。
但是和他们相比，白纸的点起的要高上太多了。
因天子的职业传承，外加伊甸园所精致的纯白魔方，独一无二的阴天子一直就先不说了，纯白魔方可是传说级别的物品，对于这些连系统评级都还没有获得的玩家而言，史诗等级的物品都属于高不可攀，更别说更高一级的传说了。
如果没有这两样东西的话，白芷的表现手段和其他人相比起来也好不到哪里去，毕竟他唯一的攻击手段也就只有那两把枪。
自从从岛国那一行那里见识到了那些顶尖玩家所展现出来的实力之后，白芷对于自身的实力还是很有自知之明的，不同于白夜祭祀那边的惊险，白纸这一边的情况与之相比要好上一些，但是也好不到哪里去。

第1350集-僚机的逆袭（1）
僚机的逆袭，他们这边虽然说没有那么多多如蝗虫过境一般的怪物，但是却多出了很多游荡中的病人。
其实如果说只是多出了一些病人的话，倒也没什么，但是白芷他们发现，这些病人的恐怖程度一个比一个高，并且基本上都是无差别杀伤。
有的病人自带腐败领域，只要一旦有人踏入到那个领域当中，那么就会浑身长满绿毛，晚年不行，在短短几秒钟的时间浑身抽搐，然后死去。
有的病人呢，浑身不断地冒出黑色的污泥，黑色泥浆翻涌不休，在他的身周形成了一片沼泽，稍微的一踏入，便会被拉入沼泽，再无生息。
还有的病人自带异化立场，只要一旦接近对方身周一定范围便会被感染，那是一种最为恐怖的异化，身体内部长出利齿，撕咬自身自己，将自己给吞噬殆尽。
至于为什么会了解得这么详细，以上全靠下文他的讲述。
你确定吗？
远远地看了前方那名躺在特制的手术台上的病人一眼，又跟着回过头看了眼自己旁边一脸眉飞色舞的夏文白芷的面容，不由得显得很是有些古怪。
像这种事情，并非是什么好的体验吧？
你为什么能够这么讲得这么来劲啊？
从禁闭区这边到火海那边，其实在距离上也谈不上太远，更何况还有全景地图在，他们并没有花费太多的功夫就抵达了火海那边，但是就前后这么一两个小时的时间，准确地说，是在那名医生消失之后，整间医院这边就发生了翻天覆地般的变化，一个又一个先前完全没有见过的全新区域在医院这边冒了出来。
这些多出来的区域在之前的时候似乎像是独立于医院之外，但是在现在，他们与这间医院连接在了一起，每个区域里面还有专门的编号。
白芷有专门统计过，从第一病区到第八病区，一共是8个全新的区域，伴随着这些古怪区域的异同出现，还有那些漫无目的的游荡在这些区域当中的病人。
当他发现这些多出来的区域的时候，已经有很是一部分的病人从这些区域里面晃荡了出来。
考虑到火海那边就一条直线，万一遭遇到病人的话，很容易被围堵，所以白芷这边不得不进行分工，一边尝试着看能不能够将那些区域过来的通道给堵上，一边将那些已经靠近火海通道那边的病人给引走。
只不过很快的，白芷就发现，自己想要将通道给堵上的想法是无稽之谈，那些病人有着相当多的手段可以越过通道。
在白夜祭祀那边还在抓紧时间赶路，火海还没熄灭，他们这边无路可走的前提之下，白芷打算冒险进入到这些区域里查探一下。
下文呢，是属于自告奋勇地跟上来的那一个。
截止到目前为止，他们已经探索了第一、第二、第三这三个病区，但是情况却是不容乐观，在这些病区里，毫无例外的都潜藏着特别恐怖的病人，比如说下文之前所亲身体验讲述的那三名，那三名病人当中的无论哪一名，都不是他们所能够对付得了的。
和那些其他游荡着的病人相比，这些在手术台上沉睡的病人，属于是那个病区当中的王者，周围根本就没有任何病人敢停留在那里，更别说是靠近了。
目前，我打算回去之后出本书，写一本下文的100种死法，我敢保证，这本书出版之后，绝对会大卖，目前我已经收集了79种死法了。
在面前竖起一根手指，夏文一脸的严肃之色，并且再说了，只不过是模拟而已，我又不会感受到什么疼痛什么之类的，这又有什么？
说实在的，这么多种出乎意料之外的司法，我感觉看起来还是挺有意思的。
他突然间觉得面前这个家伙可能有抖 m 的倾向。
走吧，小心点，别吵醒。
那家伙在盯着面前，眨巴着眼睛，一脸严肃地看着自己的下文。
看了一会之后，白芷很是有些无言地转过了身，接下来的几个病区没必要去探讨了，估计情况也都是大同小异。
我们该回去了啊！
这就回去吗？
我还没有凑够1百种死法呢！
连走几步跟上！
夏文一脸的意犹未尽，说真的，你是不知道之前我过得到底有多么凄凄惨惨凄凄，遇到危险的时候都只能够躲在垃圾桶里面，哪里可以像现在这样可以抱大腿这么方便。
小一，那家伙就是身在福中布置啊！
夏文口中一句话还没说完，眼前的视线顿时就猛然为之一暗，在一股熟悉气息迎面袭来的同时，他感觉自己被对方给抱在了怀中，还没等他反应过来，一个听起来很是温柔，或者说听起来很是玛丽苏的声音就直接在他的心中想了起来。
别说话，别听，也别看！
这一刻，他彻底的懵了。
别看他平时大大咧咧的没个正形，甚至还很没节操的用逆后宫之术变化成某人的样子来学习人体的构造，并且取材，但是在他的心中同样也有着一颗少女心。
嗯大概眼下突如其来的被对方给抱在怀中，脸还埋在了对方的身前，就算是他一时间内心中也是慌得一批。
本来他就博览群书，同时还是某个网站小有名气的本子老师，而自从在和某支微言之间结下了深厚的友谊之后，相互交换资源的他们，阅读的途径和渠道更是被大大的开阔。
也正是因为如此，在眼下突如其来的遭遇到了这种事情之后，他的脑海当中就不由自主的略过了一些羞羞的话题。
虽然说他知道眼下肯定是遇到了什么突发事件，但是他就是控制不住自己的想法，毕竟在这种和外界隔绝的情况之下，除了在脑子里胡思乱想之外，他还能干嘛呢？
尤其是他在察觉到自己在不知道什么时候已经被对方给压在身下的时候，在这种情况之下，就算是他想不胡思乱想也做不到吧。
嗯，不对，我是小一的僚机，僚机就要做到僚机的本分，我可不能对不起小易啊！
对，深呼吸啊，平心静神，不要胡思乱想，不就是被压在身下吗？
嗯，味道好像还挺好闻的哈。
在某种程度上来说，她们两个之间能够成为好闺蜜不是没有理由的。

第1351集-僚机的逆袭（2）
僚机的逆袭下文他在胡思乱想，白纸呢，此刻却已经是高度警戒，不仅有带着对方一起潜入到阴影当中，被拉到最高处的上帝视角，更是将周边的一切给尽收眼底。
在之前的时候，他感觉到了影傀儡的到来，或者准确地说，他察觉到了影傀儡的脑袋的到来。
换句话而言，那名曾经有在楼梯走廊那里有出现过的浑身都是笑脸的准怪滩之主，悄无声息地出现在了他的附近。
之前的时候，仅仅只是对方下楼时的脚步声，就让他们不得不狼狈躲避。
那么在眼下呢？
他或许会没什么问题，但夏文可就不一定。
不过他又不想放弃这种能够近距离地接触到对方的机会，所以就直接干脆地带着夏文一起遁入到了阴影之中，只要不让他听到什么或者看到什么，那么就不会受到什么影响。
同时他们也得尽量地避免出现在对方的视野范围之内。
之前的时候，那名准怪谈之主可是轻轻松松地就将影傀儡的脑袋给摘下带走了的。
虽然说下文的魅力绝对没他高，但是万一对方看到他之后觉得他非常帅气，想要再拿上一个很帅的皮球备用呢？
这种事啊，不不是没可能的。
当然了，他其实有在校花那边专门的留了几名影卫的，只要想的话，他们随时都可以离开这里，完全没必要冒险。
但是白芷觉得吧，在有些时候，风险还是需要稍微的冒上一点的。
同时她也有考虑到了自己体内病症会突然暴走的缘故，所以在遁入阴影当中之后，他就有顺便地将从下文那里拿到的那根针管注入到了体内。
天赋值积攒不易，他可不想浪费。
自从在感应到影傀儡的脑袋出现在附近，到他抱着下文一起遁入到阴影，直至注入药剂，前后所花费的时间仅仅不到几秒钟。
在短短的几秒钟的时间里，他将方方面面全部都给考虑在内。
而就在白芷她做完这一切准备之后，短短一两秒钟之后，在她那被拉到最高处的上帝视角的视野里，那名浑身都是笑脸，眼珠融化，抱着影傀儡的脑袋的小女孩出现在了上帝视角的视野范围之中。
和他之前所看到的那种形象相比，眼下小女孩的外表没有丝毫的变化，身上依旧穿着一套那么不合身的蓝白色病号服，赤着脚，怀中抱着一个皮球，浑身上下除了脸部之外，裸露在外的皮肤上满是笑脸，眼珠彻底的融化，脸上则是一个大大的笑脸。
似乎像是察觉到了这种注视一样，那名小女孩就很是疑惑地抬起头看了看，却并没有能够发现什么。
上帝视角所带来的视野范围可没有什么固定的观测值。
在通过上帝视角看到这一幕时，白芷的心中顿时就为之一凛。
如果他之前想要通过影盾的完美隐匿性来观测的话，现在已经铁定地被发现了。
至于被发现的后果，相信绝对不会太过美妙。
在很是有些疑惑地找了找，却并没有察觉到那种注释的来源之后，小女孩便很是干脆地放弃了寻找，一边继续拍着手上的皮球。
这名准怪坛之主很是欢快地朝着躺在手术台上的那名病人走了过去，他再一次的体会到了自己的脑袋被别人当成球来拍，到底是一种怎样的酸爽感觉。
对于白纸来说，他现在的感觉相当的酸爽。
放在以前的时候，尹奎磊是根本就感觉不到疼痛的，操纵尹傀儡的时候就仿佛是在玩一个第一人称的虚拟 VR 游戏一样。
所以在之前的时候，影傀儡就仅仅只是个影傀儡而已。
但是在技能强化之后，影傀儡在实际上就已经相当于它的分身了，能够完美地感知到外界的一切状态，包括流动的风，坠落的雨，还有肉体上的疼痛，而疼痛则是人类感知危险的重要来源。
本来白芷对于这种加强是抱着一种无所谓的态度的，没有就没有，有的话自然更好。
但是在眼下的时候，被卡了 bug 的影傀儡却是狠狠地坑了他一把大的。
虽然说他能够通过尹奎磊的脑袋而感知到那名准怪谈之主的位置，但是与之相对的，他也同样被迫地感觉到了那个脑袋此时的全部感受。
被对方给抱在怀中倒还好，但是被拍在地上一上一下的，所以说，这玩意到底哪来的弹性啊？
通过上帝视角，瞅着那名朝着手术台那边走过去的小女孩，白芷的面色在一时间内显得很是有些黑。
就算是他对于疼痛的忍耐性很高，但是这并不代表他就是一个受虐狂。
下文之前的讲述并没有错，一旦有东西接近到那名躺在手术台上的病人一定范围之内，那么他的身躯就会被极度异化，这一点他通过观察尹奎磊的脑袋上的变化得出来的。
一旦那个脑袋脱离了小女孩的手，那么整个脑袋就会迅速地为之变形，就仿佛像是小丑回魂里的那个脑袋蜘蛛一样，在半空当中，狰狞的截肢就迅速地从脑袋两侧野蛮生长了出来，滑滑腻腻的触手更是直接从眼眶耳朵那里伸了出来。
本来在看到这一幕的时候，白芷还以为尹奎磊的脑袋终于能够得到解脱回来了，但是他却忽略了那个小女孩对于这个长得很帅的皮球的喜爱，仅仅只是伸手一抓，脑袋上的异变就迅速的恢复了原样。
然后对方也不再拍球了，抱着皮球就怒气冲冲地朝着那边走了过去。
嗯，怒气冲冲是白纸他想象出来的手术台所在的位置，是在一个相当广阔的大厅当中，头顶上的灯光闪耀，病人就那么躺在手术台上，身上盖着的白布直没过了头顶。
白芷和夏文两个人目前为止也算是有探索了三个病区了，从第一病区一直到第三病区，每个病区里的情况基本上都大致一样，都有很多游荡着的病人，都有这么一个禁忌病人躺着的大厅，也都有这么一个手术台。
本来白芷她打算仔细查看的，不过因为下文的预警，所以也仅仅只是远远地观察了。
在他的猜测当中，那些在手术台上躺着的禁忌病人，极有可能就是每个病区里阳蛊得出来的最后蛊王。
如果按照这个去推测的话，那么夜猫子他们当前所处的第九病区，到最后很可能也会坠入到这里。
说实在的，这是一个很重要的发现，只不过白芷却是没有想到，就算是在她打算回去将这个信息分享给白烨祭祀那边的时候，那名准怪谈之主会在这么一个时间点来到这边，也不知道到底的要。

第1352集-小依，对不起！
小一，对不起。
这个时候，白芷的面色突然间略微地为之变了变。
在上帝视角所呈现出来的视野里，那名准怪谈之主已经来到了手术台旁边，然后伸手直接将那张直盖过头顶的白床单给掀了开来。
手术台上，穿着一身不合身病号服的木木正躺在那里。
或者也可以这么说，躺在那个手术台上面的那名禁忌病人，在外貌上面和木木一样。
第三个。
通过上帝视角看着手术台那边的情景，白芷一脸的阴晴不定。
如果说位于第三病区里面的这名禁忌病人是又一个木木的话，那么前面的第一病区和第二病区呢？
隐约之间，白芷感觉自己好像抓住了某个极为重要的脉络，但是在一时半会之间，他却是无法将脑海当中涌现出的那些思绪给全部理清。
而就在他皱眉沉思的这段时间里，在手术台那边，极其诡异的一幕正在上演。
抱紧手上的皮球，那名准怪坛之主朝着躺在手术台的病人伸出了手。
然后紧跟着病床上的病人就像是被整个吸收了一样，整个人的身体开始缓缓地为之萎缩。
按照目前的进度来算的话，根据白纸他的估计，前后最多十几分钟的时间，病床上的那名病人就会被彻底地吸收。
些微的沉默之后，抱着怀中的下文，白芷和对方瞬息消失不见。
两名影卫取代他们的身形出现在了原地。
那个至关重要的脉络，已经被他给完全抓到了。
至于被换过来的这么一对难兄难弟，在最开始被换过来时，他们还表现得毫不在意，毕竟像这种事他们早就已经习惯了。
但是在远远地看到手术台那边的场景，尤其是在看到被对方给抱在怀中的死不瞑目的尹奎磊的脑袋之后，连一丝一毫的犹豫都没有，这两名影卫很是果断地选择了自杀回城，业务相当的熟练。
片刻以后，当那名笑脸木木察觉到什么转过头来时，只有看到了一些消散的阴影。
对于下文来说，这还是他第一次体验影卫的传送功能。
影卫在被传送之前是在什么位置？
那么在被传送过来之后，他就会取代那名影卫出现在影卫原来的位置上，所以在被传送回去之后，依旧沉浸在自己内心幻想当中，完全没有做好心理准备的他，因为重心失衡的缘故，直接结结实实地在校花的面前来了一个相当经典的平地摔。
我比较建议你把不小心摔死这一项也给加入到你的100种死法上面。
瞅了面部朝下趴在地上不动的丢人下文一眼。
在略微有些无语地吐槽了一句之后，白芷把目光看向了一旁坐在校花旁边的木木身上。
过去了这么长的时间，木木已经有从沉睡当中醒了过来，此刻正相当乖巧地坐在了校花的旁边吃着棒棒糖。
虽然说它看上去貌似和之前时相比没什么太大的变化，但是白芷能够很清晰地感觉到对方此刻的迷茫。
说实在的，白芷现在已经有些搞不清楚对方的真实身份了，本来在之前的时候，她以为对方是这个世界的诺亚方舟的被选中者，结果木鱼行舟就和他爆料了对方是不存在之人的这个事实。
还没等他将这当中的事情给捋清呢，结果那名准怪谈之主又再次出现。
然后在那些突兀出现的病区里，发现那些病区里存在着的禁忌病人全部都是木木。
第一病区、第二病区、第三病区，然后到白月祭祀他们目前所处的第九病区。
已知的在前8个病区里都存在着一名以木木为原型的禁忌的病人。
那么外面最后的第9病区里，最后的那名禁忌的病人在哪里呢？
答案其实很容易就能推导出来，那名准怪谈之主已经开始行动了，并且还主动地去吸收、吞噬那些禁忌的病人。
从第一病区到第八病区，他目前已经吞噬到了第三病区。
最最乐观的估计，以每个病区里存在的禁忌病人被其吞噬所需要花费的时间以20分钟来计算，他目前也只剩下了不到3个小时的时间。
当第八病区当中的那名禁忌病人被对方给吞噬吸收，轮到第九病区当中存在着的第九名禁忌的病人的时候，那名准怪坛之主将会亲自地找上他们，完成最后的蜕变。
到了那时，真正的怪谈之主将会诞生，而他们的任务也将会彻底地宣告失败。
像怪谈之主这种存在，并非是现在的他们所能够对付得了的，就和外面的白夜祭祀他们的任务发生了改变，一样存在于里面的他们的任务也一并的全部都发生了改变，主线任务和额外任务全部消失，目前的任务仅仅只剩下了一个阻止怪谈之主的诞生。
啊，你没事吧？
看着那边和木木小声地交谈着什么的白纸稍微想了想以后，校花蹲下身子，小心翼翼地用手指戳了戳自刚才起就趴在地上装死不动的下文。
你们之前的时候到底有呃没事，我刚才只不过是发颠了，在听到自家好闺蜜的声音的时候，就像是整个人猛打了个激灵一样，下文迅速地从地上爬了起来，只不过是因为羊癫疯从而导致四肢不协调所产生的并发症而已。
唉呦，区区小病不足挂齿，至于在刚才发生的事情，就像是做出了什么重要的决定一样，在口中深深地吸了一口气，夏文先是一脸深沉地将双手搭在面前的自家闺蜜的肩膀上，用真诚的眼睛看着对方，然后一脸悲痛地低下了头。
小易，嗯，对不起啊。
和木木之间的交流，白芷并没有得到什么有用的消息，对方知道的东西甚至还没有他自己所知道的多，连怪谈和玩家的概念都弄不清楚的他，更别谈去理解什么准怪谈之主以及诺亚方舟这种东西了。
全程都是他在讲，然后木木一脸的懵懵懂懂地听，脸上带着一幅自己虽然听不懂，但是感觉哥哥讲得好厉害的样子的表情。
嗯，虽然说萌是挺萌的。
而就在白纸他头疼的这段时间里，木鱼行舟他们几人也陆陆续续地跟着为之回返到了这边。

第1353集-听我说，谢谢你！（1）
听我说，谢信虽然说不能够完全的做到让那些从那些八大病区里晃悠出来的病人进入到这一边，但是在他们的努力之下，至少在短时间内没有病人可以来到这里。
想要做到这一点不难，只需要将那个原本满是雕像，但是现在却空无一人的大厅想办法封锁或者遮掩起来就行了。
准怪谈之主有这么糟糕吗？
在听完了白纸的讲述之后，木鱼行舟又忍不住地朝着木木那边看了一眼。
在自己所推测出来的那些讯息上，白芷并没有选择隐瞒。
没错，坦白地说，很糟糕。
我们目前可能只剩下两个多小时不到的时间了，最多的，在3个小时之后，这个世界的怪谈之主将会诞生。
稍微地按了按额头，白纸看向了布莱恩银那边。
你现在问一下白叶祭祀他们那边，问他们那边的主线任务改成了什么？
他们他们那边的任务不应该是和我们？
抓紧时间问。
还没等对方把话说完，白芷就打断了对方的话语。
到时候你和他们那边这么说，如果他们的速度不能够再快点的话，那么大家就一起在这里等死吧。
嗯，行了，多余的话我也懒得多说。
我现在出去办点事，你们这边记得做好防御。
甩了甩手，白纸从椅子上站起了身记住了，木木是我们完成任务的关键，你们绝对要保护好它，明白吗？
诶？
等等等等，要办事带我一起吗？
我还是有用的吧？
眼瞅着白纸转身就要走，夏文连忙地高高地举起了自己的手，毛遂自荐我还差20种死法，你好歹的也让我把100种死法给凑齐嘛。
转过头朝着夏文这边瞅了一眼。
白芷倒是没有多说什么，只不过伴随着一阵阴冷气息的弥漫，鬼蜮已然将对方给笼罩在了其中。
眨眼之间，借助鬼域的高机动性，白芷和夏文两人的身形就消失在了众人面前。
看着俩人消失的那个方向，校花的面色悠悠，他突然间好像知道那张恋人牌对应的到底是谁了。
因为剩下的时间已经不多，所以在接下来的过程当中，白芷完全的没有了任何顾忌，全程使用鬼域来赶路。
就算是他没有刻意地去让鬼域成长，但是伴随着有关部门那边对于阴曹地府那边的持续建设以及投入，它的诡异可以说是无时无刻的都在增长，这种增长可不仅仅只是诡异笼罩范围的增加，还有鬼域自身的强度、隐蔽性、灵活性、操纵能力等等等等，属于是一种切切实实的全方位增长。
举个例子，在白纸他最初获得鬼域的时候，鬼域极容易被人察觉，那个时候鬼域一张开下文就能够感觉得到，并且一爪子就被小花给撕了开来，实用性属实太差。
但是伴随着时间的推移，尤其是在世界之目当中的大半年的时间里，虽然说鬼域的笼罩范围并没有成长太多，但是在其他方面上确实有了一个质的飞跃。
到了现在，虽然说鬼域的存在依旧能够被其他玩家们给感知到，但是已经没有那么的突兀了，隐蔽性增强了不止一筹，最起码的小花要是想要再像以前那样一爪子就把它的诡异给撕开，基本上是一件不可能的事情了。
只不过虽然说是这么说，但是白纸他却是没有什么可值得自满的，毕竟他有见过鬼域的真正姿态。
不说某个巅峰时期号称鬼域能够覆盖整个世界的前任阴天子，光是楚辞那横跨大半个大城市的鬼域，就远不是现在的它所能够相比的，到了楚辞那种程度，它的轨迹完全就是无法想象，就算是身处于鬼域的范围笼罩之内，其中的玩家们也根本就察觉不到，那才是他目前所追求的目标。
目前为止，它的轨域覆盖范围已经达到了大约是1500米的地步，和初始的100米相比，整整成长了15倍。
论起机动性，没人比他更强。
在完全没有顾忌以及隐藏自身的想法的前提之下，前后仅仅只是一两分钟的时间，白纸便带着下文突入到了第五病区当中。
只不过与之相对应的，大片大片的病人都被他给吸引住了。
此刻的他们就像是一个超级影怪机器一样，背后远远地跟了一长排的病人。
如果从高空当中看过去的话，那个场面其实还是挺壮观的。
你确定你不是来作死的吗？
因为某人那毫无顾忌的行为，所以夏文此刻的脸色显得很是有些绿。
那个准怪谈之主，并不是现在的我们所能够对付得了的吧？
我们到底要过来干什么呀？
很简单啊，浑水摸鱼。
停下脚步，瞅着远处大厅当中躺在手术台上面的那名病人，白纸略微地眯了眯眼睛，谁也不知道在那片火海之后，到底的有的什么东西。
时间太紧了，我们必须要尝试着给我们争取足够多的时间。
嗯，所以你是打算将这些禁忌的病人都给幻想？
些许的愣神之后，看着远处的那个手术台。
下文很快就理解了白纸话语当中的意思。
但是这种事情很冒风险的吧，万一那些被唤醒的病人，吃饭都能被噎死，走路都能够一头被撞死，甚至还有人被尿给憋死的，在这个世界上，哪有什么不冒风险的事情？
从背包里将胜在给拿出，并且变换为审判形态，白芷毫不客气地打断了对方的话语。
当事态变得很糟糕的时候，不妨尝试着将事态变得更糟糕一点，或许能够从中找到一条全新的出路也说不一定。
好好学吧。
半闭着眼睛，在用扑街写手将审判的倍率调到最高之后，白纸扣下了扳机。
作为一件完美级别的武器，审判哪怕是到现在也不会过时。
高倍率的杀伤，外加神圣以及幽冥这两个词条的加成，杀伤力足以在现阶段傲世群雄。
仅仅只是在半秒之后，手术台那边就炸开了一朵小小的血花。
仅仅只是一朵小小的血花，白芷这一枪下去，甚至于那个躺在手术台上的身影，连动都没有动弹一下。
但是与此同时，一股极其恐怖的气息开始弥漫整个大厅，原本明亮的灯光忽闪忽闪的灯光熄灭，然后再度亮起的瞬间，那边的手术台连同躺在手术台上的病人一起，在他们的眼前眨眼间便分裂成了两个，

第1354集-听我说，谢谢你（2）
听我说谢信，前后也就那么几秒钟的功夫，密密麻麻的手术台就将那个广阔的大厅给完全占据，沉睡在第五病区当中的那名禁忌病人，在此刻醒了过来。
别瞅了，溜了溜了。
看着眼前的这一幕，白芷的反应相当果断，一把地抓住，依旧愣愣地看着那边的夏文的手，他们两个的身形眨眼间便消失在了原地。
在进入第五病区之前，白芷有特意地在病区之外留下了两名影卫，虽然说很好奇第五病区里的这名禁忌病人到底是一种怎样的情况，但是好奇心害死猫这一点，白纸他还是知道的，自然不会犯上这种低级失误。
至于影卫，白芷想为他们点上一首歌听我说谢谢你，因为有你温暖了四季，白芷相信影卫一定会很感动的。
从第五病区当中走出来以后，白芷能够很明显地感觉到这里开始变得越来越乱了。
伴随着存在于第五病区当中的那名进击病人的苏醒，原本先前被他给带着跑的那大队的病人，就像是感应到了什么恐怖的东西一样，全部都争先恐后般地从第五病区里跑了出来。
但是由于初入第五病区的出入口就那么一个，而想要从这里逃跑的病人数量又太多，所以硬是在那里发生了一起惨绝人寰的人员践踏事件。
在整个出入口被挤得满满当当的前提之下，就算是白纸有鬼域也无法通过。
不过幸运的是，由于发生在第五病区里的突发情况，所以在一时之间突兀出现在这个角落，这里的他们并没有被病人察觉。
那些在医院里晃荡，或者说从其他病区里游荡出来的病人，在此刻一个个的就像是在躲避瘟神一样，跑去了其他病区里面。
还好我有先见之明。
你没事吧？
略微地松了一口气，白痴转过头看向了身旁一脸惊魂未定的夏文。
啊，没什么，只不过是有点被吓到了。
摇了摇头，夏文在口中长出了一口气。
刚才我死得太重口了，很刺激啊！
他觉得这家伙铁定是有些不正常，不会真的是抖 m 体制吧？
呃等等，如果仔细想想的话，对方在之前的时候貌似就经常性激怒校花，然后被狂暴状态的校花给殴打来着。
白芷突然间发现自己好像发现了这个家伙的一个秘密。
发生在第五病区的事情仅仅只是一个开始，既然已经打定主意要将水给搅浑的话，白纸自然不会满足于区区一个成果。
所以在这之后，他又和夏文一起去了第六病区以及第七病区，成功地也将这两个病区变为了那些病人的禁忌场所。
在每个病区里，那些禁忌病人的病症情况都各不相同，有些禁忌病人的病症更是诡异得不像话，甚至于你连中招都不知道怎么中招的，也得亏旁边有个下文在。
不得不说，下文的那个名为数据推演的能力，用来打探情报绝对是一绝。
不同于没能见到那名禁忌病人样子的第五病区，在第六病区和第七病区里，白芷都有见到了那些禁忌病人的样子，不出意外的，那些病人都是木木的样貌，只不过和乖巧的木木相比，这些苏醒过来的禁忌病人一个比一个残暴，如果不是有鞠躬尽瘁死而后已的影卫在的话，他们两个都不知道死了多少次。
在这种等级的存在面前，鬼域所能够起到的作用相当有限。
只不过就在白纸他按部就班地想要将第八病区当中的那名禁忌病人也给唤醒的时候，却是差一点的就吃了一个大亏。
那名准怪谈之主提前地埋伏在了这里，虽然说根本就看不出来，也找不到对方到底躲在了哪里，但是光是凭借着自身和那个被对方给当作皮球抱在怀中的尹奎雷脑袋之间的感应，白芷就已然知道，那个准怪谈之主肯定是躲在了暗处，被一个准怪摊之主给盯上，那可不是什么太好的体验。
白芷甘保证，只要自己和夏文两人敢露一下面，他们将没有任何可以逃离的机会。
说实在的，如果不是因为有尹奎磊的脑袋来当作预警的话，白芷她还真不敢这么玩的。
行了，我们可以回去了。
停下脚步，在心中大约的估摸了一下时间之后，白芷开口说了起来。
啊，不继续吗？
很明显的，对于这种偷偷的干一炮就溜的事情上了瘾。
下文一脸的意犹未尽。
明明还有一个第八病区的吧？
我问你一件事情。
片刻的沉默以后，转过头看着对方白纸一脸郑重其事地开口对着他问了起来。
啊？
怎么啦？
看着面前的白纸，下文略显得有些莫名。
你其实是个抖 m 对吧？
啥？
听到这个诡异的问题，夏文彻底的傻了。
行了，我知道了，不用说了，我会保密的。
剥了一块巧克力放进嘴里，白纸一脸了然地点了点头，虽然说这是你的个人癖好，我不好干涉，但是希望你还是能够尽量别变态比较好。
走了。
感受着那正朝着他们这边靠近的影傀儡的脑袋摆了摆手。
白芷打断了夏文的话语，两人的身形迅速在原地消失不见。
片刻以后，当那名浑身都是笑脸的小女孩抱着皮球走过来的时候，仅仅只看到了几道缓缓消散的影子。
与此同时，远在另外一边白纸那边的行动还算是顺利，但是在白夜祭祀这一边，他们的处境比之要艰难太多。
在那无处不在，席卷整个第九病区的那些怪物面前，他们压根就没有丝毫休息的时间。
长时间的战斗下来，活化多倍体身上揣着的5支药剂，已经整整地用掉了4支，但是那些怪物的数量却依旧是无穷无尽。
慢慢的，他们就变得有些力不从心了，不仅是身体上的疲惫，同样还有源自于心灵上的疲惫。
在最危急的时候，白夜祭祀那只剩下 3/13 的身体，甚至的，又被那些怪物给撕扯走了 2/5。

第1355集-世界所等待的希望（1）
世界所等待的希望。
本来在之前的时候，他的情况就已经很惨了，整个人只剩下了那么一点，但是在现在，他的凄惨程度更上一层楼，整个人尚且完好的地方，就仅仅只剩下了一只脚，一只眼睛，还有一只嘴巴，其余的则是被撕扯得七零八落的躯体和小半个脑袋。
至于身体上其他的东西，要么是不知道掉到了什么地方，要么是被那些怪物给吞吃下了肚子。
现在的白叶祭祀和周围的那些怪物相比起来，更像一个怪物。
当然了，凄惨归凄惨，但是由于身上的病症的缘故，论起生命力的话，它是最强的那一个。
所以说，这就是你把我拿起来当做盾牌使用的理由。
瞅着面前的白发少年，白夜祭祀语气悠悠，虽然说只是对方下意识的行为，并且也是得益于对方，自己才能够保留下来这么一点东西，但是不管怎么说，被别人拿起来当作盾牌来用的这种事儿，很难有人能够释怀。
得了，抱歉，我替他向你道歉。
伸手使劲地按了按太阳穴，一旁的普洱猫很是有些疲惫地开口说了起来。
不算上活化多倍体的话，所有人里面就属他的消耗最大。
由于过度使用魔法，动用灵能和魔力的缘故，他身上的病症已经开始有些暴走的趋势了。
面对对方的歉意，白烨祭祀刚想说什么时，一条系统提示就出现在了他的面前。
玩家，普洱猫向你转账5万游戏币，没办法，对方给的太多了。
看着自己面前跳出来的这条系统提示，白夜祭祀很是为之沉默了一段时间，虽然说他很想来一个富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈什么的，但是在感受了一下自己那变得越发残破的身体之后，白夜祭祀默默地选择了转移话题。
自己丢失的身体不一定能够回来，但是那些转过来的钱可是实打实的。
由于剩下的时间不多，所以我们需要赌上一把。
接下来我们改变策略。
什么策略？
仰头灌下了一大瓶水，活化多倍体看向了白叶祭祀这边。
因为方才差点导致他们减员以及白叶祭祀身体再度受损的意外事件，属实是有些顶不住的，他们不得不退到了某个病房当中。
第九病区里的所有建筑都拥有不可摧毁的特性，所以只要将门给堵住的话，他们就暂时还是安全的。
只不过这种安全的定义很模糊就是了。
一来是整个第九病区正在不断地坍塌，指不定的那种塌方在什么时候就轮到了他们这边。
二来他们这边有着很重要的任务在身，根本就不可能一直在这里躲下去，他们所剩余的时间可是只有不到三个小时。
很简单，我们去找虾仁所说的护士，我们需要帮手。
白叶祭祀平淡开口我们这边的力量太弱，并且药剂也即将消耗殆尽，撑不下去的。
在此前的时候，他们有见到过虾仁讲述当中的护士，确实是黑丝白丝护士装大长腿，呸，是大脑袋。
和那些病人相比，这些护士的战斗力要高上太多，那些怪物见到这些推着轮椅或者病床的护士，基本上都是绕道走的，而护士对于这些怪物也基本上没什么兴趣，不去招惹还好，哪些护士只会自顾自地去抓病人然后推走。
但是一旦那些怪物去招惹那些护士，或者说阻挡了那些护士前进的道路的话，那么那些怪物将会死得很惨。
因为他们也是病人，所以在此前的时候，他们都是有意地避开护士所在的区域的，甚至于连靠近都不敢靠近，就是生怕被抓去打了点滴。
你确定？
听了白夜祭祀的话语之后，夜猫子不由得微皱起了眉头，在所有人里面，就数他现在的状况最好。
白芷淘汰下的挨打娃娃此刻就在他身边，不过耐久度已经快见底了。
当然了，他之所以到现在还毫发无损，靠的可不是挨打娃娃，而是他自身对于时机上的精准把握。
在听从白纸的建议，将唯一的那一点规则点数用在了技能上的强化之后，在细微小时间时机的把握上，就算是白纸也比不上它。
技能名称 back x 类型特殊品质完美特效一实际每天 0:10， 你可获得共计1分钟的时间，第二天未被使用的时间将会被清零。
特效二倒退你可以自主选择倒退回多少秒之前的过去，倒退回多少秒的时间便消耗多少秒的时间。
最短可倒退 0.5 秒的时间，最长可倒退60秒的时间。
消耗一每天寿命减少1分钟，消耗200能顶美食局学习条件核心天赋美食实际备注该技能的起源源自于某个核心天赋为实际的玩家死亡后遗留的蜕变技能，无法被再度强化或蜕变。
和原先的能够倒退一分钟的时间的 bank 相比，被强化后的技能虽然说在可以倒退时间上没什么变化，但是在实用程度上却是来了一个极大的加强，些许的毫里之差在某些时刻可是决定胜负的关键所在。
这个被强化之后的技能有多强大呢？
这么说吧，在过年回家的那段时间里，凭靠着这个技能，夜猫子他成功地将所有角色全部都抽到了满命。
凭借着这个技能，在那些抽卡的手游里，它就是当之无愧的神。
在此前的时候，虽然说表面上看似它起到的用处不大，但是在实际上，如果不是他的话，白叶祭祀现在估计只能剩下一张嘴了。
当然了，这些事情其他人是不知道的，除非它们也像白纸或者死者灵那样，持有着和时间相关的道具或者物品。
不确定，但是我们已经没有更好的选择了。
白夜祭祀语气平静，比起像现在这样子慢性死亡，还不如去赌上一把。
但是查看了一下自己目前尚且剩余的十几秒的可支配的时间，夜猫子依旧显得有些犹豫。
如果说这话的人是白纸的话，他肯定是 100% 的无条件相信。
但是对方眼下都把自己给弄成这个样子了，可信度实在是没有多高，这是最优解了。
看了白烨祭祀一眼，从地上站起身，空似本风，一脸的面无表情。
按照原本进程的话，我们应该是有时间和那些护士打好关系的，但是现在你那边是又有获得了什么信息，对吧？
最后一句，他是对白夜祭祀说的。
这种事情之后慢慢说吧，我们该出发了。
目光略微地为之闪烁了一下，白夜祭祀作出了回答抓紧时间。
半分钟之后，一行5又 6时 9/5 个人再度地踏上了征程。

第1356集-世界所等待的希望（2）
世界所等待的希望，伴随着时间的推移，第九病区这一边已经变得越来越危险了。
无处不在如同潮水般的怪物，还有那莫名的虚空坍塌。
野猫子它们就有曾经的亲眼看到，一大团突然间坍塌的地面，直接就将那些站在上面的怪物给一同地带进了那无尽的黑暗虚空之中。
如果不是因为玩家们的感知属性普遍偏高的话，他们说不定也会布上那些怪物的后路。
整个第九病区正在伴随着时间的推移而不可阻挡地走向了最后的崩溃。
护士的踪迹其实很好找，只需要瞄准那些怪物聚集数量最少的地方进行就行了。
所以在仅仅只花了两三分钟之后，他们便成功地找到了几名推着空轮椅在走廊上行进的黑丝大头护士，和这些面目可怕狰狞的护士接触其实算不上太过顺利，在他们靠近到护士深州一定阶段的时候，那些护士便朝着他们飞速接近。
如果不是白夜祭祀有及时地说出口的一个名字的话，他们估计现在都要一个个地坐在轮椅上打吊针了。
没错，我们是来帮你们的。
那名准怪谈之主已经开始行动，进行最后的蜕变了，我们没多少时间了。
看着眼前动作停滞在那里的护士，白夜祭祀大声开口。
想来你们应该也不甘心吧，做了如此多的准备，那么拼命地挣扎，就是为了追寻那微薄的一点希望。
我不知道你们到底在坚持什么，也不知道你们到底在计划着什么，但是我敢保证，我们会竭尽全力地帮助你们。
就那么站在那里？
几名护士沉默地看向了他们这边，准确地说，是看见了白夜祭祀。
几秒钟以后，一名护士走到他们的面前，然后紧跟着一只又一只的眼睛在这名护士的身上睁了开来。
脑袋、手臂、身体，无数只眼睛密密麻麻地睁开，每一只眼睛里都透露出不同的思绪。
而在那些护士身上缓缓延伸出的血肉，瞬间就将护士化为了一个极度狰狞诡异的怪物。
每一名护士都至少由上千人完全融合而成。
护士化为的巨大怪物就这样站在了他们的面前，近千双眼睛居高临下地看向了他们，眼眸当中不带任何的情感。
还有，医生已经承认了。
我们略微地吸了一口气，直视着眼前的这个巨大怪物。
白夜祭祀将自己准备好的这最后一句话说了出来。
短暂的沉默之后，护士侧过了身，恶心肿大的身躯开始一点一点地恢复原样。
片刻之后，几只轮椅推到了他们的面前。
不仅仅是身材最壮的活化多倍体，就连仅仅只剩下了 9/65 的白夜祭祀也有一个。
而别人的这么一番好意，他们也不好拒绝。
于是在几分钟之后，他们就此又坐上了快车，字面意义上的快，坐在轮椅上面，被人推着，在后面如风一般的狂奔，老刺激了。
也是在这个时候，他们才知道，原来轮椅也是能够漂移的。
对于这些护士，那些怪物们是秉承的能躲就躲的架势，狐假虎威之下，他们的前进道路可以说是一路通畅。
在白夜祭祀的指引之下，轮椅一路的向前飞驰。
也不知道是从什么时候开始，周围的那些怪物开始变得越来越少。
当他们乘坐着一个诺大的电梯，抵达到了某个幽深的长廊之后，原本拥挤如同黄沙一般的那些怪物，更是一个都看不见了。
曾经虾仁有到过的地方吗？
感受着周边那迅速下降的温度，坐在轮椅上的白夜祭祀一脸的若有所思。
越往前面走，周边的气温便下降得越快，尤其是他们还在轮椅上以一种狂野飙车的架势被推地朝着前面狂奔。
所以到最后，当轮椅飞车终于停下来的时候，他们的身上甚至都开始凝结出了一层淡淡的冰霜。
松开轮椅，脑袋被摩擦的血肉模糊的护士在对着他们几个点了点头之后，便转身推着轮椅重新回返。
你确定是这里吗？
一边跺脚将身上的冰碴给剁散，活化多倍体闷声闷气地开口说了起来，也容不得他不感到疑惑，毕竟从那一边之前传递过来的信息来看，他们是要在这边熄灭掉一片熊熊的火海，但是从这里的寒冷程度上来看，哪里会有什么熊熊燃烧的火海存在呢？
他们此刻所处的位置是一条幽静而又极度寒冷的走廊，在那些护士的护悚之下，他们一路的抵达到了这条走廊的尽头。
尽头处这里什么都有，只有一扇开在墙上显得破破烂烂的木门，同时在这里的温度也是最低的，稍微地呼出一口气，就会在眼前形成一道白雾熊熊燃烧的火海。
那边是火海，这边就一定真的是火海了。
谁告诉你的？
一边伸手推开面前的木门，空字本风冷冷地做出了回答。
所谓的火海，仅仅只不过是个异象。
而口中的一句话还没说完，看着面前木门里的景象空似，本风的面色就不由得略微的为之变了变。
破破烂烂的木门后面是一个看上去并不算太大的杂物间，站在门口这里就能够将杂物间里的景象一览无余。
在杂物间的一个角落，那里有着一个壁炉，壁炉里燃烧着点点的些微的火光。
其实像这些东西倒也并不算重点，重点是此刻在那个壁炉前，有一个奇形怪状的东西正坐在那里烤着火。
一路走来，他们也算是见多识广了，身上有着明显昆虫异化体型的怪物，还有那些拥有各自稀奇古怪病的病人，每一个都可以说是让他们大开眼界。
但是不管有多古怪，这些东西都没有脱离生命体这个范畴。
把眼前这个坐在壁炉面前，伸出手烤着火的玩意儿，一副空空如也，满是锈迹斑斑的盔甲，玩家的视线普遍是很好的，他们能够很清晰地看到那个盔甲里面空空如也，完全就不存在任何支撑的东西。
但是就是这么一个死物，尤其是在旁边还有堆积着几十副同样的盔甲的前提之下，却是像有着生命一般的坐在那里烤着火，这到底是什么鬼东西啊！
而就在这个时候，那副盔甲像是也感觉到了门口这边的动静一样，在众人的戒备当中，这副空盔甲缓缓地转过了头，空洞的眼眶直对向了他们这边，然后紧跟着，在众人惊悚的目光当中，这副盔甲便顶着难受的表情，起身朝着他们飞奔而来。

第1357集-世界所等待的希望（3）
世界所等待的希望，小炮现在很委屈，超级的委屈。
在之前的时候，他无时无刻的都有想着成功脱离那家伙的魔掌，但是在眼下愿望终于成真之后，他才发现这个世界对于自己的恶意究竟得有多深。
他差点在这种鬼地方被冻死，虽然说那种低温对一夜猫子他们这些玩家而言仅仅只是冷而已，但是对于他这种存在来说，这种程度的低温却是差一点的要了他的命。
或者也可以这么说，这里的那种无处不在的极寒温度，对于他们这种怪谈而言是特供的。
自己的竹木 3号 莫名其妙地消失不见，他就像个孤魂野鬼般的被遗弃在了这里，如果不是侥幸的有找到了这么一处火源的话，小炮觉得自己可能真的会死在这里，像那种事情才不要啊。
坐在壁炉面前瑟瑟发抖地烤着火的这段时间里，他无时无刻地都在怀念着家中那个温暖舒适的垃圾桶。
在他以为自己可能一辈子都要待在这里的时候，突然之间，竹木一号出现在了自己的面前，在这一刻，他感觉自己仿佛看到了天使。
你养的宠物？
看着待在夜猫子的肩膀上，露出痛哭这么一个表情，看样子似乎像是在求安慰一样的半透明的泡泡。
其余人的面色剧都是显得相当的古怪，在之前的时候，他们眼睁睁地看着那个铠甲在中途散架。
最后，一个半透明拳头大小半的泡泡从铠甲身上冒出，顶着一个嚎啕大哭的表情飘到了夜猫子的旁边。
这是什么奇葩宠物啊？
嗯，算是吧。
瞅了眼旁边的小炮，夜猫子的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
其实吧，如果对方能够不那么总是喜欢的待在垃圾桶里面的话，他倒是挺愿意将对方给当成宠物来养的。
毕竟抓起来很舒服不说，待到夏天热起来的时候，对方说不定还能够被当作冰爆枕来用。
史莱姆吗？
看上去有点不像，并且史莱摩也没有那种能力，某种特殊形态的变种史莱魔。
对于这种萌系生物，女孩子是最难以抵抗其诱惑。
在看到会使用颜文字的小炮的时候，普尔猫几乎全程眼睛发光。
如果不是白发少年就在他旁边多少还有点顾忌的话，他现在估计已经扑上去了，虽然说眼下和扑上去也好不了多少就是了。
是变种史莱姆吗？
哪里买的？
多少钱？
方便透露一下是什么类型的宠物吗？
能不能告诉我种族是什么，是在哪里弄到的，出产自于哪个地方？
我也想在家里养一。
某个女巫的眼中闪闪发亮。
想都别想，家里面已经没钱了。
普洱猫口中那一连串的问题还没问完，就被黑着一张脸的白发少年给拽着手朝着房间里面走了过去。
本来就已经欠了很多钱，你还买了那么多没用的东西，这次回去之后钱全部归我管诶！
不要啊，你管钱的话都会被偷的，你以前不是有试过吗？
并且再说了，我买的东西明明都很有，别以为我不知道那些钱是你偷的，用的手法太低级了！
你是在侮辱我的智商吗？
女巫口中的一句话还没说完，就被忍无可忍额头冒起青筋的白发少年一记手刀敲在了帽子上。
以前我可以不管，但是现在你别想再乱花钱了，总是买一些没用的东西，钱放你那里，迟早都会莫名其妙地消失。
哪里没用啦，明明就很。
单手捂着脑袋，普洱猫本来还想不服气地反驳什么，但是就像是突然间察觉到了什么一样，他略微有些疑惑地转过头看向了一旁。
然后，他就看到三又 9/65 个人，外加一个顶着发呆这种表情的泡泡宠物，不约而同地齐齐看向了他们这边。
嗯稍微地想了想以后，转过头看向面前的白发少年普洱猫很是认真地开口问了一个问题小芳，我们刚才在外人看起来像不像是在打情骂俏？
小炮，原来他没有和你一起回来吗？
看着从白夜祭祀那边传过来的消息，白芷不由得面色很是有些微妙地转过头看向了夏文那一边。
你之前为什么没和我说啊？
你也没问啊？
口中叼着一根棒棒糖，夏文一脸的茫然地抬起了头我之前还以为你特意地派他去执行什么任务了。
或许是周而复转，白夜祭祀那边有了护士的帮忙而显得安宁了很多，但是他们这一边，由于他将那几个病区里的禁忌病人给唤醒的缘故，本来就已经混乱的局势顿时变得更加混乱，用一个成语来形容的话，那就是群魔乱舞。
时间虽然说是有往后拖延了很多，但是与之相对应的，他们这边的危险程度往往上升了不止一个档次，最后的防线一退再退，局势可以说是一度的岌岌可危。
作为将那些病区内的禁忌病人给唤醒的代价，这是他们所必须承受的后果。
也正是因为如此，早在十几分钟之前，白纸就不得不出手动用纯白魔方将那些一窝蜂甬道这边来的病人给杀了个干净，光是那些病人的尸体就在路口那里堆成了一个小山。
除掉某些病症特殊的病人之外，大部分病人的身体强度并不算高，只要拉远距离，凭借着纯白魔方的力量，很轻松就能够干掉一大片。
但是与之相对应的，白纸这么做的后果也是显得极为惨烈，仅仅只是在一两分钟之后，那些被干掉的病人身上的病症就在他的身上同时出现，将近上千种病症在他体内齐齐爆发，硬生生的又将他的身体变成了一个养骨场。
那种和脑袋被别人当作皮球拍相比起来，还要酸爽上100倍的滋味，白纸有体验了差不多那么一秒钟。
如果不是在之后它很是果断地用被支配着这个称号重置状态的话，他现在的下场估计会显得极其的糟糕，成为一个类似于母巢一般的病毒温床。
被支配者这个称号虽然说冷却时间显得极长，但是效果却是极为实用，可以将自身的身体状态重置为24小时内的任意时刻，算得上是他个人的底牌之一，如果不是因为有这个称号在的话，他在之前的时候也不会那么果断地采取那种副作用很大的拖延时间的行动了。
当然了，仅仅只是凭借着这么几分钟里的爆发就将那些病人给全部阻挡是不切实际的，那些被堆积起来的狮山的实际威慑力根本比不上那些禁忌病人乃至于准怪谈之主所带来的压迫感。
根据白芷的估计，他们这边最多还能够撑上个十几分钟，到时候那些从各大病区里跑出来的病人就会将他们这边给淹没，到了那个时候，他这里可没有什么第二个可供使用的被支配者的称号。
不过幸运的是，他这一次的队友貌似都还挺给力的。

第1358集-世界所等待的希望（4）
世界所等待的希望，十几秒钟之后，在他们的面前，那片熊熊燃烧，不知蔓延多远的火海，热浪开始减弱，火势开始变得越来越小。
几十秒钟之后，那片阻挡了他们前进的火海，在他们的面前彻底地消失不见。
只不过伴随着火海的消失，在场众人面色都跟着略微的为之变了变。
在那片消散的火海里，清晰地浮现出了一名小女孩的身影，对方有着一头紫色长发，身着一身不合身的蓝白色病号服，怀中帽子还抱着一个东西，蜷缩着身体就那么躺在那里。
在看到那个身影的一瞬间，白芷差一点就让其他人赶紧逃命，毕竟对方的打扮和那名准怪谈之主一模一样，同样的一身蓝白色病号服，怀中抱着一个东西，但是在对方的身上却并没有那遍布全身的笑脸，如果硬要说的话，更像是此前刚刚从疗养仓里出来的木木。
那个东西这个时候像是看到了什么一样，小花不由得稍微地愣了愣。
在那边，蜷缩在地上的小女孩的怀中紧紧地抱着一个杰尼龟，那正是之前被他给放入火海当中的测试用发条系列道具。
不消多长时间，在他们的目光注视之下，那边的小女孩缓缓地从地上坐起了身，在用手背揉了揉眼睛之后，抱着那个杰尼龟，他转过头看向了白纸这边。
在外貌上，他和木木一模一样，神态乃至于是外表都完全一致。
视线在他们众人的身上一一扫过，尤其是在白纸的身上多停顿了一段时间之后，从地上站起身，他朝着木木这边张开了手，瞬息之间，它的身形化为了无数的光点，在空中如同流萤一般，绕了白纸转了一圈之后，便尽数地没入到了木木的体内。
伴随着啪嗒一声响，那个发条杰尼龟从空中落下，然后自发地跑回到了校花的旁边。
你没事吧？
看了眼那个女孩消失的地方，白芷若有所思地转过头看向了身旁正疑惑地低头看着自己的手的木木。
伴随着那些光点的涌入，他能够感觉到木木的身上好像隐约的又发生了一些变化，但是那些变化具体代表着什么，他却又说不上来。
哥哥，我好像想起了很多事情。
抬起头看向了他，木木的眼眸当中似乎有着星星点点的光芒在闪烁。
我终于等到你了！
假如你只剩下三天生命，黑夜和死亡必然在第三天的那个夜晚降临，你会做些什么？
祈祷？
求饶？
逃避？
等死？
不，你应该愤怒地、咆哮地高举着火炬面对他。
这是什么东西啊？
宣演吗？
看着这一块儿在这个不大的杂物间里翻找出来的牌匾，扑二猫略微有些好奇地开口问了起来。
显而易见，一边继续地蹲在那个垃圾堆面前，在其中翻找着什么白夜祭祀，头也不抬。
或者说，现在的他已经没有脖子了，想抬也抬不起来。
在末日面前，既有人会歇斯底里，陷入绝望，也会有人逆境行走，执意地去点燃最后的火光，只不过是最无谓的挣扎罢了。
暴守站在一旁，空自本风冷冷开口。
在这种整个世界的绝望面前，他们那些人又能够做得到什么？
就算是做得再多，也终究得只不过是徒劳，这个世界注定毁灭是吗？
但是在实际上，经过我的推断，这个世界里还有人存活，甚至于存活人数可能还相当的多。
懒得和对方计较什么，白夜祭祀始终都是那么一副心平气和的语态。
还有，别把其他人看得太无能了，这个世界当中那些最后所剩玩家们的抗争，可不是什么作用都没有起到的作用。
你是指这间医院，还是指那些病人？
还是那些护士？
亦或者说是整个病区？
空字本风一脸的冷笑。
说到底，一件事情最后的结果无非就只有两个罢了，成功，亦或者是失败。
而很显然的，这个世界的他们失败了。
失败？
不，他们成功了。
看着面前被自己给扒出的那个东西，白夜祭祀在口中稍微地吐出了一口气。
他们其实已经成功了，但是他们还在等一个希望。
你什么意思啊？
看着面前的白夜祭祀，空子本风略微地皱了皱眉头。
很简单，我说他们其实已经成功了。
你有听说过鱼死网破这个成语吗？
转过身，白夜祭祀看向了他。
这个世界的怪谈之主注定不可能诞生，他们只不过是在等人罢了，等上一个可以让他们世界的文明和种族存续下去的希望。
黑暗之中总是有着光，自从那些逸散的光点没入到木木的身体当中之后，木木就像是变了一个人一样，整个人在一瞬之间内成长了很多。
虽然说白芷有很多问题想要问他，但是他却表现得并不着急的样子。
在带领着他们走过了那段无边火海给蔓延的甬道之后，出现在他们众人面前的又是一条长长的黑暗走廊。
牵着他的手，木木走在了最前方。
但凡是木木所经过之处，旁边的甬道一点一滴地被点亮，显露出了外界的瑰丽一幕。
那是一片近乎于无垠般的虚空之海。
此刻他们走在通道当中，就仿佛是行走在了这一片闪耀着的淡淡银色光泽的海洋之内。
世界本身正在走向最后的终结，这里就是最后的所在了。
目光在外界的那片虚空之海上扫视而过，目目平静地开口说了起来自从有一时候直到现在，以每10年为一个轮回，我在这里待整整九十年的时间。
10年？
每一个病期的最长运行时间是10年吗？
心中略微地为之动了动。
走在后面的木鱼行舟开口问了起来，不过对于他的询问，木木却是完全没有理他，一边牵着白纸的手朝着前方走去，他在口中继续着自己的讲述。

第1359集-最后的赌局（1）
最后的赌局，医生是我的母亲，她创造了我，但是却从来没有陪过我，哪怕一天的时间。
我一直都想不明白，他到底是把我当成了留守的工具，还是有真正的把我当成了他的孩子。
不过像这些事情，已经不重要了。
在说这些话的时候，木木的话语当中依稀带着淡淡的哀伤，转瞬即逝。
早在很久以前，他就已经彻底不在了，为了种族文明的火种的延续，他将自己的一切都给彻底燃烧殆尽。
不，不只是大，还有很多人，包括我也是一样。
木木抬起头，看向了前方，我本该感谢他的，因为他创造出了我，是我的母亲。
但是我又该恨他的，因为他仅仅只是将我当成了一个容器，将我分割成那么多份，然后把我一个人孤零零的囚禁在这里几十年？
依旧拉着白芷的手朝前方走去。
木木手中的力量不知为何加大了很多倍，但是口中的语气却是放得极轻。
我不能理解，也无法接受，为什么要我一个人在这里孤零零地等上几十年，就为了等他一个他口中所说的那个希望的到来？
凭什么？
等等，你先停下来！
隐约地察觉到了什么，校花的面色略微地为之变了变，连忙地快走几步，上前拉住了白芷的手。
陌陌，他现在的情况好像有点摆了摆手，打断了对方的话语。
白芷略微地摇了摇头，没有说话。
有些事情是逃避不了的，有关于发生在这个世界当中的那些事情的主体脉络，已经有被他给理清了。
木木是第九病区当中那个被预定好的禁忌病人，但是眼前这个却并非木木，或者也可以这么说，对方才是那个真正的木木。
而在现在，木木口中的讲述还在继续。
整整九十年的时间，我一直被他们囚禁在了这里，这里什么东西都没有，只有那无尽的火焰，还有这条清冷的走廊。
他们所有人，包括我的母亲，都把我给当成了一个好用的工具，一个用来承载某些东西的容器，但是他们却让我这个工具有了新。
讲到这里时，木木突然间笑了笑，他们不需要工具有感情，也不允许工具拥有感情，只需要那个能够承载那些东西的工具是一张白纸就好。
虚假的记忆，虚假的玩伴，然后在那之后，是如同潮水一般涌进来的无尽的痛处，将原本那张纯洁干净的白纸闪成最为污浊的黑。
这是他们正在做的事情，也是他们所最为擅长的事情。
他们很成功，并且已经成功了8次。
白纸略微地皱了皱眉头，通过上帝视角的观察，他又注意到了一点。
在说这些话的时候，走在最前面背对着他们的木木一直在笑，明明本应该是那种很明媚的笑脸，但是在此刻，不知为何看起来有种阴森诡异的味道，看起来让人毛骨悚然。
对方此刻脸上露出的笑容，和医院那边正在吞噬各大病区内的那些禁忌病人的准怪瘫之主一模一样。
当一个本该老老实实的工具，突然间有了一颗属于人类的心灵，那么事情到底会发生怎样有趣的转变呢？
也不知道从什么时候开始，木木的声音开始变得冷了下来，仿佛像是从骨髓灵魂深处涌现出来的无尽般的痛楚，近乎于永恒一般的孤寂与灼烧。
我为什么要一直承受这些我本不用承受的东西？
既然从一开始就打算让我去承受那种无尽的黑暗污浊的话，那么为什么又要为我灌输有伙伴，有亲人在身边关心的幸福的记忆？
木木的声音很冷，但是他的脸上却是分明地带着笑容。
我想了很久，但是却始终都想不明白。
到最后我想明白了，他们之所以这么做，是因为想要看到我笑，因为这样子就能够减轻他们心中那可笑的内疚感。
竹豆，那个女人在消失前给我的那种可笑的拥抱一样。
等等，那个不是小花口中焦急的一句话还没说完，就再次被木木那冰冷的话语给打断。
哥哥，你知道吗？
那是被我称之为母亲的人给我的第一个拥抱，也是给我的最后一个拥抱。
在以前的时候，我特别想要这么一个拥抱，但是却无论如何都得不到，但是当我不再想要这种可笑的拥抱的时候，我却得到了。
您说这是不是很可笑呢？
脸上依旧保持着那么一种让人看起来毛骨悚然的笑容。
木木轻声开口所以我第一个学会的表情就是笑，既然他们那么的想要让我笑的话，那么我就笑给他们看好了，不仅我要笑，他们也要笑，但是我不想看到他们笑，所以我就融化了自己的眼睛，伴随着木木口中的一句话的说出口，之前有听白芷讲过那名准怪谈之主情报的其他人的面色都变了。
话说到这么一种地步，他们如果要是再没有意识到什么的话，那么就真的是反应迟钝了。
而在不知道什么时候起，周围的光亮一点一滴地暗了下来，黑暗蚕食光明，朝着正中间的它们缓缓逼近。
黑暗择人而逝，而在这么一种状态之下，白芷娜略带着些许好奇的声音却是适时地响了起来。
那后来呢？
后来，后来，我做了很多事情，我杀光了所有的护士，杀掉了所有出现在我面前的医生，他们在死前脸上全部都带着笑容，我想他们应该是带着幸福死去的，在不知何时悄然停下脚步，依旧背对着他们这边，目目略微地歪了歪脑袋，看样子似乎是在回忆。
但是作为我的母亲，她实在是太强了，拥有最高权限的她，我根本就杀不掉，所以只好继续地留着她了。
不过哪怕是做了这么多事情，我却依旧无法从这里逃出去，因为这些地方我根本就去不了，我依旧的还是被困在这里，出不去，所以只好慢慢地等待，然后我就一直等啊等，等啊等等啊好，张浩，这样的时间终于等到哥哥，你们的到来呢？
依旧拉着白芷的手不放。
木木在这个时候转过身来，抬起头看向了她，脸上带着笑容，哥哥，你知道我在等你们到来的这段时间里，我在想些什么吗？
你在想些什么啊？

第1360集-最后的赌局（2)
最后的赌局，低下头，迎着对方的目光，白芷很是配合地开口问了起来。
我在想，我一直在想，到底我为什么会变成这个样子呢？
又或者说，我诞生的意义又究竟是为了什么呢？
我是为了谁而诞生呢？
稍微地歪了歪脑袋，木木的那张笑脸上依旧带上了些许的追忆之色。
后来，在那无聊的等待哥哥你们到来的那段漫长的时间里，我想起了那些人，还有我的母亲曾经有和我说过的那些话。
啊？
什么话？
看着面前的木木，白齿略微地挑了挑眉。
他们告诉我，这个世界注定毁灭，但是火种却有可以被传承下去的可能，那是一个世界闻名的最后传承，终有一天，会有被选中之人到来这里，带走世界最后的火种，我们的文明和种族将有着传承下去的希望。
抬头看着白纸这边，木木笑了起来。
哼，所以呢？
我之所以会一直地被囚禁在这里，是因为我要在这里等待哥哥你们的到来呢。
是吗？
那么我们还真是感到荣幸了。
感受着从木木手上传来的那种巨力，看着周围那即将将他们这边吞噬的黑暗，白芷在口中稍微地叹了一口气。
在某种程度上来说，它确实是有能力将这个世界的传承和火种带走的，毕竟在影视界那一边，急需大量的人手。
整个影视界，严格来说，仅仅只有他和青衣俩人，还有那些娼鬼而已。
影视界的复苏归复苏，倘若没人的话，谈何复苏呢？
他和青依旧两个人，要怎么弄出那么多人来呢？
在这种情况之下，接收来自于其他世界的难民是最好的选择。
在此前的时候，他其实是有将主意盯上了墓碑公寓世界的，为此还有特意的给那一对双胞胎姐妹发放了影视界的赞助证，那个时候她打的就是这个心思。
只不过他确实没有想到，在他从世界之目出来之后的第一次强制任务里，系统就有给他送了这么一份大礼。
这个世界的情况很特殊，虽然说整个世界即将崩溃，但是由于医院这个特殊的机制，在这个世界里还有很多被当作素材的普通人幸存。
光是这些，还不包括那些医生们留下的有关于这个世界的文化结晶以及相应传承，如果他能够成功地将这些东西通通地打包带回影视界的话，那么有关于影视界的发展势必得会更上一层楼。
可惜呀，这边出了一个大问题。
不是哦，他们不算，我等的可仅仅只有哥哥一个人呢。
摇了摇头，木木直视着他的眼睛，我能够感应得到呢，自从在看到哥哥的时候开始，我就知道，我等的人自始至终只有哥哥你一个。
哥哥，你才是能够将这个世界的希望和火种带走的人。
所以，原来我们是属于充话费附送的么？
这个时候，一旁的下文很是有些无语的在口中吐槽了一句，成功地吐出了其他人的心声。
事情发展到了目前这个地步，其他人也都明白了这种时候到底是一种怎样的状况了，他们对付那些病人还行，但是对付距离怪谈之主仅仅差一个阶位的准怪谈之主，就算是全部加起来也不够看的，他们从头到尾的都在局里。
命运给他们开了一个天大的玩笑，自从他们来到这个世界，并且开始这个强制任务起，他们就已经被那名准怪瘫之主给关注上了，之所以能够活到现在，只不过是对方想要借助他们的手，将那个所谓的封禁打开罢了。
截止到目前为止，他们唯一的希望，全部都在白纸的身上。
所以呢，看着面前的木木，白芷表现得相当平静。
唉，果然还是瞒不过哥哥你呢。
在盯着他看了一会之后，木木很是有些无奈地在口中叹了一口气哥哥，你拿到了钥匙，我也没想到他会选择把钥匙托付给你。
如果我叫你们给全部干掉的话，那么我也活不下去了，这种结果是我不能接受的，所以，我们来赌一把吧。
可以，你想赌什么？
稍微的想了想以后，白纸点了点头。
很简单，以这个钥匙作为赌注，我赢了，钥匙给我，你们任务失败，但我可以放你们离开。
就那么地看着他，木木平静开口。
如果我输了，那么我愿意去接受我既定的结局，你们可以完成你们的任务，并且带着这个世界最后的火种离开。
抬起头看着他，木木轻声开口怎么样，哥哥懂吗？
事情发展到了现在这个地步，情况已经很是明了了。
医生，护士，病人，还有这间医院，或者说还有包括他们在最开始时所遭遇到的那名浑身上下都是笑脸，眼珠被融化的女孩，从他们来到这个世界当中之后的一开始，他们就已经悄然地步入到了某个陷阱当中。
如果从这方面上去考虑的话，那么包括后面通道的坍塌，病区的出现，说不定都是那名准怪谈之主在幕后的有意为之。
他们就这么一步步的步入到了对方的陷阱之中，然后直至最后的图穷比剑。
而关键是，就算是他们提前的知道了一切的前因后果，在那名浑身都是笑脸的小女孩的压迫之下，他们也无路可选。
他们这一边看似比夜猫子那一边一路上要显得闲适安全很多，但实际上在他们这边才是最为危险的那一队。
赌抬起头，白纸环顾了一下四周，伴随着时间的推移，周围的那些黑暗已经弥漫到了他们的身周，此刻的他们就好像是站在了聚光灯下面一样，黑暗当中一片黑洞洞的，看上去让人有一种毛骨悚然之感。
伴随着那些黑暗的逐渐逼近，大脑正在疯狂地朝着身体预警，催促着他们赶紧从这里逃离。

第1361集-选择与七宗罪.邪神（1）
选择与七宗罪邪神，那并非是普通的黑暗，任何光芒都无法从里面透出。
木鱼行舟和校花他们有尝试着拿出一些照明用的道具物品，但是任何东西在投入黑暗之中便再无回应。
没错，哥哥，我们来赌一把吧。
仰着头看着他，依旧拉着他的手，木木脸上的笑容始终是一成不变。
条件对你们很优厚了，我只想要真正的自由而已。
当然了，如果哥哥愿意直接的将钥匙交出来的话，那么我也可以同样的答应放你们离开的。
然后呢？
你成为真正的怪谈之主，低下头，重新地将目光移到了对方的身上。
白纸略微挑了挑眉，你认为那样子就是真正的自由了吗？
或者说，那就是你的选择？
不然呢？
木木歪了歪脑袋，我在这里已经呆够了，哥哥，你有没有经历过我所经历过的那些事？
你有什么资格那么说？
这个时候，他的身躯已经有半边没入到了黑暗。
这么说吧，我觉得你做错了。
看着面前的木木，白植微不可察一般地摇了摇头，如果你现在选择收手的话，其实还是有其他选择的。
做错了？
果然呢，哥哥跟那些人都是同样的存在，认为一切都是理所当然，世界上从来没有什么感同身受，有的只是站在道义制高点上指责罢了。
貌似很是有些失望地垂下脑袋，木木的声音重新转冷，既然这样的话，那么就让你们先体会一下什么叫绝望好了。
真正的绝望便是不管怎样的拼命的挣扎，黑暗当中也透不出一丝的光。
伴随着木木那仿佛如同泥潭一般的话语，周围那缓缓逼近的黑暗猛然加速，在瞬息之间就将他们所有人给全部吞没。
黑暗犹如浪潮，将众人瞬间淹没。
体会到了吗？
无尽的黑暗，永远也看不到光，这就是所谓的绝！
他的声音突然间停了下来。
在这片绝对黑暗的空间里，自他面前某人身上散发出来的那淡淡的白色光芒，在这片黑暗里撑起了一个小小的庇护所。
原来真的会发光啊！
获胜的秘诀将大骨熬成汤，将白纸变成光。
啊，受教了！
抱着自家闺蜜的手，躲在白纸的身侧，夏文一脸煞有介事地点了点头。
在这种难以言喻的尴尬当中，片刻的沉默以后，单手握成拳头放在嘴边，白芷在口中稍微的咳嗽了几声，你看，黑暗中还是有光的。
其实吧，赌我是不赞成的，毕竟我向来和赌毒不共戴天，我们换一种方式如何？
片刻的沉默以后，木木没有回话，而是抬手在身后召唤出了一个和禁闭区那边禁闭室一样的小房间。
知道这些房间的作用吗？
但凡是有病人即将的失去控制之时，他们便会被无情地丢进这些房间当中，不管是能撑过去的还是不能撑过去的，他们身上那些污浊都会最终的流向某个被预定好的容器体内。
这就是那些禁忌病人的制造过程。
制造白纸略微地皱了皱眉头，没错，他们创造出了我，然后将我的主体囚禁在这里，等待你们的到来。
当时已将我的一部分当做容器，制造那些禁忌病人，以此来延缓那些怪谈之主诞生的时间。
很伟大的计划，对不对？
脸上的笑容终于被收敛了起来，木木一脸的面无表情。
那名女人是个天才，当时也是一个不折不扣的疯子。
我不知道他是怎么做到这一步的，但是很显然的，他差点就成功了。
成功，成功地制造出了一个可以受到控制的怪谈之浊。
白芷略微挑了挑眉，控制？
别开玩笑了，你们根本就不了解怪谈之主到底是种怎样的存在。
摇了摇头，木木转过头，看向了自己身后的那个房间。
我不想再和你们继续耗下去了，这个房间是属于我的房间，我曾经所遭受的一切遭遇都被我放在了那里面。
如果哥哥你能够在里面待满5分钟的话，那么就算你赢。
重新地转过头，木木抬起头，直直地看向了白纸的眼睛。
我最讨厌光了，所以你没有其他选择了。
就算是你从他手中拿到了钥匙，但是你也不知道怎么用吧，所以你威胁不到我的。
要么我把其他人杀掉，然后让你一直都活在这里，要么你就进去体验一下我曾经所经历的一切。
顺带一提，外面的5分钟不代表里面的5分钟，哥哥，做出你的选择吧。
钥匙啊！
稍微地想了想以后，并不着急回答对方的问题。
白芷反而是从系统背包里将先前那名医生转交给自己的那张卡片给拿了出来。
你说的钥匙是指这张卡片对吧？
看着白纸手上的那张卡片，木木没有回话。
你说这张卡片是钥匙倒是也没错，因为它可以打开某个你绝对无法打开的地方。
你或许是有某些东西被放在了那里面，但是这并不是这张卡片的主要用途。
略微地摇了摇头，手指一翻，白纸将这张卡片重新地收入到了系统的背包之中。
语言上的诱导对我来说是没用的，别白费功夫了。
这张卡片虽然说有作为钥匙的功能，但实际上它最主要的功能是毁灭世界。
只要卡片被撕毁，这个世界便会立马毁灭，坠入世界之墓，怪谈之主的诞生也就无从说起。
我说的没错吧？
回应他的依旧是木木那长久的沉默。
唉，等等，如果这样说的话，那么我们的任务不是早就可以完成了吗？
稍微的愣了愣以后，夏文连忙开口问了起来。
不仅如此，按照你的说法的话，这个世界玩家早就可以自己做到这一点吧，为什么还需要我们过来？
因为那个女人是个疯子。
默默冷冷地打断了夏文的话语。
他不想要鱼死网破，除了想要将这个世界的文明结晶给传承下去之外，还想着通过牺牲少数人的方式来救下绝大多数的人。
于是，他几乎骗过了所有的人。
你是怎么知道的？
因为自己的谋划接二连三地被看穿揭破，木木莫名地感觉到了没来由的烦躁，看着面前浑身上下散发着光芒的白纸，他的声音变得更冷了。

第1362集-选择与七宗罪.邪神（2）
选择与七宗罪邪神，就算是我，也只知道那个东西的作用，而不知道使用的方法。
你是怎么知道的？
又是问的？
呃，虽然说之前是问的，但是这次真的是我瞎编的。
白芷很是诚恳地点了点头。
这样吧，你先把周围的光亮恢复，我们来谈论一个全新的解决问题，你看如何？
就这么盯着他，木木始终是不作声，也始终没有回话，手也没有任何要放开的意思。
行吧行吧，你把光亮恢复，然后我去到房间里面去，你看如何？
叹了口气，在对方的固执下，白芷很是有些无奈地举手投降。
唉，这个样子一来的话，你就心满意足了吧？
等等你。
没事没事，你们在外面等5分钟就行了。
略微地耸了耸肩，白芝转过头，朝着校花这边使了一个眼色，然后看向了面前的木木。
怎么样？
片刻的沉默以后，木木用实际行动做出了自己的回答。
眨眼之间，黑暗悄无声息地褪去，他们重新回到了那条走廊之上，只不过在这条走廊之上，凭空多出了一个小房间。
对了，你现在可以把手松开了吧？
朝着对方身后那个小房间看了一眼，白纸半开玩笑般地看向了面前的木木。
难道你打算和我一起进去？
希望你能够撑住哪怕1分钟的时间。
些许的沉默之后，木木松开了手，一脸的面无表情。
当你感到后悔的时候向我求饶的话，我会考虑把你带出来。
稍微地笑了笑，白芷也没有回话，在摆了摆手之后，便头也不回地朝着那个房间里走了进去。
在他身后，木木默默地注视着他。
房间当中的场景，是一条和先前时别无二致的长廊。
在进入到这里来之后，白芷先是绕着这里走了一圈。
说实在的，这里相当的单调。
长廊的一边是一片无法跨越的火海，另一边的尽头处则是一堵冰冷冷的铁门。
严格地计算起来的话，总长度也就约么那么100来米长，至于宽度，也就大概的同时容纳三人并行而已，和外面的情况完全一致。
当然了，在这种时候，走廊这边可没有那种瑰丽的虚空之海的场景可以看，而是一面面冰冷的墙壁。
在这种地方里面整整地待了九十年吗？
在这里转了一圈之后，白芷便随便地找了个地方坐了下来。
在此前的时候，木与行舟有陷入过这种类似的场景之中过，只不过他那边是无尽的空房间，而他这里只是一条一百来米的长廊罢了，压抑闭仄的不像话。
在这里，系统背包无法打开，装备道具什么的也无法使用，不过你同时也不会感觉到饥渴就是了。
就那么盘腿坐在那里，白纸闭上了眼睛。
然后他这一坐就是整整三个月。
三个月的时间，他连动都没动一下。
对于他来说，别说短短三个月了，就算是在这里哭，做个几十年都没问题。
他的精神坚韧程度和对疼痛的耐性，远不是其他人所能够想象得到的。
虽然说在这三个月里，平均每三天的时候，他都会感到一阵来自于精神和身体上的强烈痛楚，但是这些痛楚对比起以前他在那个黑暗梦境里所遭遇的那些，完全就是九牛一毛。
甚至于在那些痛楚袭来之时，他还有心情去一一地分析那些痛楚的组成和来源。
不得不说，这还真让他有了一个不小的发现。
此前自己身上病症爆发的时候，他就有在自己身上的贪食症里感受到了七宗罪邪神之一暴食的气息。
而在这三个月里，除了报时之外，他还有同样的感知到了贪婪的气息。
换句话来说，在这个被怪谈给毁灭的世界里，之前至少也有两个七宗罪邪神来过。
曾经有近距离的接触过七宗罪邪神一退的他，对于这些气息可以说是相当的敏感，传说级别的世界守护者的称号，就是因为发现了这些七宗罪邪神的存在而得来的。
说实在的，这并非是什么好消息，这个世界之所以被毁灭，或许和那两个七宗罪邪神之间有着千丝万缕般的联系。
那么，会不会在他的世界里，就已经由某个七宗罪邪神潜入到了其中呢？
说实在的，这种事儿并非是没有可能，这才三个月，就又感觉到了贪婪了，说不定到时候还会有其他的7宗最邪神的气息。
嗯，像是突然间感应到了什么一样，白纸睁开了眼睛。
在他的面前，某只紫发萝莉的身影是不知何时悄无声息地出现在了那里长廊之上，寂静冷清的可怕啊！
时间这就到了，看着出现在自己面前的身影，将自己心中发散的那些思绪暂时收敛，眨了眨眼睛，白芷开口问了起来。
此刻出现在他眼前的赫然正是木木，他这才刚刚感知到贪婪的气息呢，那种力量给了他很多启发，如果给他时间的话，他说不定连剩下的五个都能够找出来。
与此同时，不仅仅是有关于那几名七宗最邪神力量的残留，在那些被定时的传递过来的痛楚上面，他很是感知到了一些熟悉的东西。
他之前的猜测并没有错，那些病症的原材料一部分就是其他那些怪谈之主所属怪谈的力量的衍生，虽然说像那些怪谈之主的力量都有被病症本身的力量给覆盖住了，但是多少的还是有一些力量的残余气息能够感知出来的。
也正是因为如此，所以除了那两名七宗最邪神的力量的残余之外，白纸甚至于还有额外的感知到了某个老熟人血肉之处，乃至于是玩偶公主的力量残余。
说实在的，这并非是什么好消息，玩家在不断成长，怪谈自身也在不断地融合进化，多个怪谈之主力量的杂糅，又会诞生出一个全新的怪谈之主，不断地推陈初心，哪方落后，那么哪方就注定的要迎来失败的悲惨结局。

第1363集-新世界（1）
新世界自从在发现了这些事情之后，整整三个月以来，白芷可以说是一直的都在做这种事情，通过解析那些力量的残余以及病症的表现症状，以此来逆推出其原本怪谈的本身特性。
这些东西放在外面可都是属于相当珍贵的情报，可没有那么容易获得。
眼下这么一大片金山摆在他的面前，仅仅只需要去花时间就能够去感悟，以至于他都有点此间乐不思蜀的味道了。
所以也正是因为如此，在方才的话语当中，他的口气听起来很是有种遗憾的意味在内。
待在这种地方，你不会感觉到痛苦吗？
很明显的也听出来某人话语当中那种语气倾向。
看着面前靠墙盘腿坐在那里的身影，片刻的沉默以后，木木开口问了起来。
这里终年不见天日，并且每隔一段时间还有那种被传递过来的仿佛深取一点一点被撕裂时的痛楚，你是怎么能忍住的？
嗯，怎么说呢，感觉就是还行的样子。
稍微的想了想以后，伸手抓了抓头发，白芷开口做出了回答。
不过联想到你的情况，想来我应该是能够理解你的心情的，毕竟自从诞生起就一直待在这种鬼地方，也难怪会黑化了，毕竟环境不同，我不该拿其他人对标你的神。
啥？
你口中说的其他人是谁？
木木一脸的面无表情，我觉得这种事情没必要攀比的。
看着面前眼睛一眨不眨地盯着自己，像是在等待自己回答的木木，白芷不由得嘴角微抽。
你和童的情况不一样，他那是行吧，你想知道什么？
看着面前静弛地在自己对面靠墙坐下，一副你不说我就不走的样子的木木，白芷不由得很是有些无奈的做出了妥协。
从那些传递过来的痛楚里面，感受那些遗留下来的力量气息，很耗费精力，在有个人就这么坐在自己面前，一直默默地看着自己的前提之下，他根本就没办法集中精力，全部双手抱着膝盖靠着墙坐在那里。
稍微地想了想以后，木木开口问了起来你口中那个叫疼的，也和我遭遇了同样的事情么？
差不多吧。
回想起哪怕到现在杏子依旧没完全恢复过来的铜白芷，在口中稍微地叹了一口气。
在他那最初与垃圾山那边认识童的时候，童的性格可是很活泼的，生活在那种垃圾山里却依旧能够保有着那种活力，属实难得。
但是之后呢，怕生，话少，十分的没安全感，喜欢待在狭窄黑暗的地方等等等等。
哪怕是到了现在，在安娜以及青衣的陪伴之下，在性格上有改善了很多，但是和最开始的时候相比起来，依旧有着天壤之别。
时间能够愈合伤口，但不能愈合伤疤。
和我讲讲吧，我想听。
将下巴埋在膝盖处那里，木木小声地开口说了起来，声音听起来似乎有点像是在乞求。
已经很久没人和我说过话了。
这么说吧，故事的起源源自于一个在末世之下混乱无序的小镇。
抬头看了坐在走廊对面的木木一眼，稍微想了想以后，白纸开口讲述了起来。
混乱与黑暗层出不穷，这种情况之下，能够活下去就是一件很幸福的事情了。
在小镇上一个臭味熏天的垃圾山那边，是一个连怪谈都不愿意出没踏足的场所。
以最为平缓的语调，白芷将发生在铜身上的那些事情给娓娓道来。
虽然说在他参与的那段录像里，他又帮同付了仇，但是那并非是真实，真正的真实只不过是一名处于绝望之中的女孩，被伊甸园选中，陷入到了最黑暗的深渊。
如果不是阴差阳错的捡到那本被污染的福音之书，如果不是书中来历不明的书灵一直在帮助他，如果不是他的意志足够坚韧，他早就坠入到了伊甸园的那个地狱之中了。
作为顶尖邪神，就算是某个前任阴天子，对于伊甸园也是谈之色变，虽然说白芷觉得伊甸园还是挺懂事的就是了。
在听完了白纸的讲述之后，木木又沉默了很长的一段时间，也不知道到底在想些什么。
一直到很久之后，他这才再次开口没错，我比不过他，他比我要强很多。
没有人会去歌颂苦难，也不会有人去将苦难大肆赞扬，这种攀比更没有任何意义。
白芷摇了摇头，我之所以和你讲这些，主要是希望能够让你明白一点，以前的时候你或许没有选择，但是之后的未来，你可以自己决定。
并没有对于他的这番话语而做出什么回答，木木反而是稍微的沉默了片刻。
些许的沉默之后，他开口问出了一个奇怪的问题。
外面的世界是怎样的？
很大有多大？
很大很大，超乎你想象的大。
外面有什么？
也是长廊吗？
还有火焰、太阳、月亮、星辰、山川，河流，草木，什么都有。
什么是太阳？
一个挂在天上的大火球，提供光亮和照明。
我讨厌火焰。
那月亮呢？
月亮挂在天上的大圆盘吧？
或者说烧饼之类的？
我不太会比喻。
烧饼。
烧饼是什么？
嗯，一个用来吃的东西，属于食物。
是和你先前给我吃的那个棒棒糖一样的味道吗？
不是。
棒棒糖属于零食。
零食不是食物吗？
不是零食平时不能够多吃的。
山川又是什么？
长什么样子？
狭窄逼仄的走廊内，彼此相对而坐的俩人一问一答，木木不断地提出一些很基础，听起来也很白痴的问题，而白纸也很有耐心地一一地替对方作出了解答。
对于对方来说，在他人生当中的九十年的全部记忆里，和它相伴的永远只有这条狭窄的长廊，还有那片不可跨越的火海。

第1364集-新世界（2）
新世界从自己的分身那里传递过来的，除了那些被人为灌输定制好的虚假记忆之外，永远也只有那些看不到尽头的痛处。
对于一个工具来说，拥有了感情是一件多么可怕的事情。
前面那一切平安无事的80年，还有后面那突发异变的10年，构成了他人生的全部。
那个冲进火海当中的发条杰尼龟，是他自从诞生以来收到的第一个玩具。
在不知道过了多久之后，木木这才停止了他那一个接一个仿佛永远问不完的问题，但是紧跟着迎来的便是一片如同死寂般的长久沉默。
看着面前抱着膝盖蜷缩在那里出神的不知道在心里想着什么的木木，白芷在口中稍微叹了一口气，通过之前对方那一个接一个的问题，他算是对于对方有了一个大致的了解。
他的世界很简单，简单到仅仅只由这么一点地方构成，但是它的世界同时又很复杂，复杂到几乎容纳下了整个世界的恶意。
从头到尾做了这么多，对方的主要愿望也只不过是想出去好好看一看那个只存在于想象中的世界而已。
稍微想了想以后，心中有了某些想法的白纸开口对着面前的木木问了起来。
怎么样？
想去看看我之前说的那些地方吗？
怎么看似乎像是被他的话语给触动了。
抬起头，木木看向了他。
这个地方是由你创造出来的吧，我或许可以帮你创造出一个你想要看到的场景。
伸手指了指周边，白纸开口说了起来。
怎么样，要试一下吗？
不可能的，就算是将那种力量给你，也只能创造出你心中痛苦绝望的场景而已，因为这种力量本身就是因此而生的。
下意识地，木木就跟着摇了摇头。
规则是绝对的，不会为任何人更改，就算是怪蛋之主也是一样，并且，那种力量还会对于你的身体产生很大的负，不试试怎么知道？
稍微地笑了笑，白纸打断了对方的话语。
之前的时候你不是有看到吗？
黑暗当中是有光的。
片刻的沉默之后，木木从地上站起身，然后就那么默默地看着他。
怎么样？
再相信我一次如何？
略微挑了挑眉，白纸朝着对方伸出了手。
沉默良久之后，木木走到他的面前，将自己的手给放了上去。
片刻之后，当他的手再度移开时，白芷的手上已经多出了一颗悬浮在她手心的黑色种子。
看着白芷手上的那颗种子，木木轻声开口。
这是那个女人研制出来的成果之一，从怪谈的身上通过特殊手法提炼出来的种子，它将其称呼为绝望之种，将其种植到人类的大脑当中，再通过某些特殊的手术，可以人为制造出一个绝对绝望的空间。
人类的应用手法太过于粗糙，所以我将其提炼精化了。
抬起头看着他，木木低声开口。
但就算是我将其精化了，但是绝望这种的内核是始终不变的，绝望永远是它的主题，你明白吗？
规则是绝对不可能被改变的，是吗？
看着自己手上那颗所谓的绝望之种，白纸略微地眯了眯眼睛。
果然呐，不管在哪一个世界，人类对于怪谈的研究是绝对不会缺少的，那些科研的疯子也是同理。
他突然间有点理解那个医生为什么想要将这个世界的传承给遗留下来了。
告诉我，这个怎么用？
白芷抬起头看向了对方，你没有听到我刚才说的话吗？
规则是绝对不可能被改变的。
看着面前表现的毫不在乎的某人，莫名的木木的话语当中多出了一些气极的意味。
就算是你不在乎副作用，使用了它，你也只会创造出你心中的绝望场景出来。
我之前就有试过很多次了，但是规则是谁也无法改变的，你只不过你不需要在意这些，你只需要告诉我怎么用就行了。
直视着对方的眼睛，白纸平静地打断了对方的话。
你只需要相信我就行了。
在盯着他看了好一会儿之后，突然间安静下来的木木沉默地点了点头。
然后，世界变了，仿佛像是一刹那，又仿佛像是一瞬。
脚下冰冷的地面被柔软的草地所取代，狭窄闭塞的长廊变成了一片一望无际的草原。
蔚蓝如洗的天空之上，白云如同棉花糖一般的点缀其间，一条蜿蜒曲折的长廊自草原中间流过，潺潺的流水声就又从身侧传来。
鲜花在他们的身侧的草地绽放，蝴蝶飞舞花间，一瞬之间，整个世界在他的面前天翻地覆。
感受着那迎面吹拂过来的带着青草味道的微风，看着周围自己从来都没见过的这种辽阔场景，木木此刻已经彻底地呆在了那里。
规则被改变了，辽阔无垠，蔚蓝的天空，流动的白云，还有那从脸颊处吹拂而过，带着些许青草味的微风。
愣愣地看着周边的一切，木木呆呆地站在了那里，蓝天，白云，草原，河流，蝴蝶，蜻蜓，还有那照射在身上从未感受过的温暖。
温暖努力地睁大了眼睛，他抬起头，看向了天空上那个给他带来温暖的来源。
然后，他看到了映衬在蓝天白云之中的那个太阳，那个之前他说的他讨厌地挂在天上的大火球。
于是在看到太阳的下一刻，他便愣在了那里。
不一样的，这么多年以来，他第一次知道，原来火焰也是能够让人感到温暖的，而不会感到疼痛。
火焰原来也能够给人带来温暖，或许是有意还是无意，在他身侧，清澈见底的河水蜿蜒而过，百花盛开，缤纷的蝴蝶在花丛间嬉戏起舞。
而当一只蜻蜓悄然地停留在它的指尖时，呆呆地看着停留在自己指尖上的那个小生命，泪水悄无声息地从他的脸上滑落了下来。

第1365集-我，即是规则（1）
我即是规则，自从他有了自我意识的那个时候开始，在他的世界里，除了冰冷的墙壁，还有那熊熊的火焰之外，就再无其他颜色。
作为一个容器而诞生，作为一个工具而存在，同时也作为最后的保险而存续。
而工具是本不该有感情，也本不该有着属于人类的心的。
是从什么时候开始的呢？
他好像有点忘了。
自从有意识起，前后整整九十年的时光，他一直待在这条长廊上，与黑暗，与火焰为伴，以那无穷尽的孤独以及痛苦为邻。
在最初诞生出自我意识的那个时候开始，他都是茫茫然地抱着膝盖，呆呆地坐在黑暗当中，他什么都不知道，也什么都不明白。
那个时候他不会感到痛苦，也不会感到孤独，因为他没有有关于这些东西的概念，但是那个女人赋予了她属于人类的感情。
也不知道是什么时候开始，那个女人开始抱着书来这里找她，每天和他讲故事，聊天，哪怕那个时候的他根本就不会作出回应。
对方自称为他的母亲，但是伴随着时间的推移，对方来的次数越来越少，间隔时间也越来越长。
到底是在第一名禁忌病人诞生的时候，还是在自己发现对方已经很少来自己这边的时候，他忘记了。
如果不曾见过光明，我本可忍受黑暗。
既然你给我的定义是工具的话，那么为什么就要让我拥有一颗人类的心？
既然你给他们的定义是容器的话，那么为什么要为他们灌输那些虚假的可以影响到我的记忆。
第二名，第三名，第四名，第五名。
伴随着时间的推移，被当作容器的禁忌病人数量的增多，尤其是那个自称是他母亲的女人在某个时间段之后就再也没有来到他这边。
之后，始终被困在这里的他开始变得越来越狂躁。
虚假的幸福，虚假的记忆，虚假的亲情，一切都是虚假的。
不知道是从什么时候起，他心中开始诞生出了一个本不该诞生的想法。
他不想在这里，他想到外面去，他想去看看世界是什么样子，他想要拥有自由。
这个想法就如同一团火苗一般，伴随着时间的推移在他心中熊熊燃烧，直至将他这个工具给彻底地点燃。
他不想继续在这里待下去了。
如果说在一开始的时候，他还能够勉强地压制住心中的火焰的话，但是伴随着那个奇怪的声音在自己心中的响起，他就再也忍耐不住了。
他不知道那个声音到底从何而来，也无法和那个声音进行任何形式上的交流，但是那个声音告诉了他很多事情。
那个声音告诉他，他是要注定成为怪谈之主的存在，到时候他就会拥有他所想要的一切。
既然这样的话，那就听从心中的那个声音的召唤吧，将一切都给杀光，然后自己就能够拥有自己想要的自由了。
于是那一天，他看到了另外一个自己出现在了自己的面前，出现在了火海之外。
何必这样挣扎呢？
那样的活着很累的吧，本该死去的你们，依旧以那么一种怪物的身躯苟延残喘，还不如带着笑容在幸福当中死去。
这已经是我能够给予你们最大的仁慈了，我想你们应该会感谢我吧。
但是很可惜的是，那个女人就像是早就已经预料到了事情会发展到这个情况一样，哪怕身体已经死去，哪怕自己将自己改造成了怪物，但却仍然地死死地握住了关押他的牢房的钥匙。
到最后，就算是将那些人给杀光，他依旧没能获得自己想要的自由。
不过没关系，他迟早都会获得自由的。
蜷缩在火海当中，任由火焰炙烤着身体，他平静地闭上了眼睛，他的自由终将会来到他的面前，他如此坚信着。
哥哥，你是怎么做到的？
正正地用手背擦去了脸上的泪水。
木木转过头看向了一旁正用双手枕着脑袋躺在草丛中的身影。
规则是不可能被改变的，绝望之种的内核限定了它的用途，是绝对不可能制造出这种场。
我答应过的事情，我绝对会做到。
半闭着眼睛朝着木木这边看了一眼，白芷懒洋洋地打断了对方的话语不要再说什么绝对不可能之类的了，不可能这个词我听了太多次了，不去试试的话又怎么可能会知道不可能？
规则，我就是规则。
在先前的时候，在他按照木木的方法尝试着使用那颗绝望之种时，也不知道是不是因为自己的天赋技能的缘故，他敏锐地感知到了从哪颗绝望之种上面所传递过来的情绪，那颗绝望之种，他在害怕，不过与其说是害怕的话，更多的像是一种莫名的恐惧，就好像是遇到了天敌一般。
那颗种子用一种最为谦恭的姿态向他表达了臣服，虽然说听起来很玄乎，但实际上当时他的感觉就是如此。
会害怕的种子，于是在那一刻，那颗种子向他表示臣服的那一刻，规则在他的手上发生了改变，或者也可以这么说，在那一刻，仿佛他才是规则。
这是我第一次看到外面的世界，些许的沉默之后，抬起头，看着眼前的这片一望无际的辽阔草原。
木木在白芷的身边，抱着膝盖在草地上坐了下来。
这样的世界很美好，不，还有更美好的，你没有看到过。
随手从旁边扯了一根草叼在嘴里。
白纸微眯着眼睛作出了回答。
构建出来的环境，地方越大，内容越是丰富繁杂，那么对于本人的消耗也就越大。
这种消耗体现在他的身上，就是这么一种昏昏欲睡的状态，青草的味道能够很有效地提神。
你说我不了解怪坛之主到底是种什么样的存在，其实是你自己根本就不明白，那些东西存在的本身就是一个天大的错误。
口中叼着那根青草，半眯着眼睛，看着蔚蓝天空上流动的白云，白纸开口说了起来。
如果你真的成为了怪谈之主的话，那么你光是站在这里，周围的一切都会被你给破坏掉，世界也只不过是你诞生的养料和温床，到时候，就算是你的思绪能够侥幸的不被扭曲，那么你也绝对不可能看到这种风景。
哥哥，我能有其他的选择吗？
些许的沉默之后，感受着那在耳旁流动的微风，木木轻声开口问了起来。
那个声音告诉我，只要我按照他的做，那我就能够得到我想要的。
我已经不要看他说什么，要看他做什么。
说大话谁不会说呀，我还说我可以一拳一个邪神呢，你觉得可能吗？

第1366集-我，即是规则（2）
我即是规则，在口中打了一个大大的哈欠。
白纸打断了对方的话语。
唉呀，所以了，有什么困难的事情就尽管地说出口，没有我做不到的事情，刚才我都已经有证实过了吧，你完全不需要有其他的顾虑。
算了，你自己现在好好想想吧，我先睡一觉，太困了。
摆了摆手，实在是扛不住那种如同汹涌的潮水一般涌上来的困意的白纸闭上了眼睛。
严格上来说的话，他已经差不多快三个月没有好好休息过了，再加上构建如此一个庞大场景所带的负荷，刚才能够强撑着说那么一大段话，都算得上是他意志坚强了。
抱着膝盖坐在那里，看着眼前这一片辽阔的草原，某只紫发萝莉又沉默了很长一段时间，从未感受过阳光慵懒的照射，在身上带来些许温热的暖意。
蜻蜓和蝴蝶在花丛间飞舞，潺潺流水在深侧奏出一个悦耳的乐章。
微风拂面，风卷云舒，你们结束了？
看着眼前牵着手一同地从房间里走出来的白纸和木木，就算是最注重自身形象的校花，也是不由得嘴角微抽。
没错，基本上算是谈妥了，怎么了？
看着眼前面色剧都显得古怪无比的众人，白芷不由得感到很是有些奇怪。
不到5秒钟，手上像模像样地拿着一个计时器。
看着白纸这一边，以及一脸乖巧地站在白纸身旁牵着他的手的木木，夏文一脸的肃穆之色。
老实交代，你们两个其实是提前约好，然后合伙来演我们的吧？
嗯，虽然说在白纸的感知当中，他在房间待了大概有3个多月的时间，但是在外面的校花夏文等人眼中，外面的世界仅仅只过去了不到5秒。
仅仅只是5秒钟！
换句话来说，就在他们集体目睹着白纸走进那个房间之后，还没等他们担心呢，仅在三秒钟之后，木木就跟着打开门走了进去。
然后呢，还没等他们在心中思考对方这么快的进去是要干嘛呢？
在下一秒钟，某人就牵着对方的手从房间里走了出来。
他们感觉自己的感情受到了严重的欺骗。
5分钟？
明明就是5秒钟好不好！
你们可以和外面联系吧，通知他们尽可能地推迟第九病区也跟着坠入到这里的时间，否则事态会朝着更加糟糕的方向转变而去。
白纸还在一头雾水之间，木木却是跟着开口说了起来第九病区当中也有一个我的复制体，当第九病区也跟着坠入到治理当中之后，那名复制体将会自发地与我融合，到了那时，最后一名禁忌病人将会诞生，到时候就再也无法阻止怪谈之主的出现了。
呃，依旧的没能从面前这一名最大幕后 boss 在这短短几秒时间里发生的巨大转变当中回过神，布莱恩银试探般地把目光看向了白纸这边。
照木木说的去做吧，我们没多少时间了。
点了点头，在回应了一句之后，白芷低下头朝着身旁的木木看了一眼带我过去那唉，等等等等，你好歹也把话说清楚吧。
这个时候，一头雾水地轮到了夏文这一边，在这5秒钟的时间里，到底有发生了什么事啊？
为什么突然间的会想要解释的话，等回去给你解释，现在没多少时间了。
毫不客气地打断了夏文的话语，摆了摆手。
白芷拉着木木转过身，朝着走廊尽头处那边走了过去。
你们就在这里吧，防止那些病人越界跑来这一边，我那边的事情会尽快完成的，在那之前，你们这里务必得要守住，我会抓紧时间的。
伴随着白纸他这最后一句话的落下，他和木木俩人的身影就此消失在了黑暗当中，只留下了几个人在这里面面相觑。
半晌之后，还是木鱼行舟率先打破了寂静。
照他说的做完啊，大家抓紧时间，有东西要过来了。
不知道从哪里掏出了一根翠竹制成的鱼竿，盯着来时的路途，一边卷着鱼线，他一边开口说了起来。
最多两三分钟，他的听力还是很不错的。
就在刚才时，他听到了有些不好的东西已经悄无声息地来到了这条通道之上。
长廊的长度也就100多米，一侧的尽头是那片火海，另一侧的尽头则是一堵铁门。
在这种地方，木木整整待了九十年，没有人比他对这里更清楚。
不消太长的时间，白芷就和木木一起走到了通道的尽头，就是这里了。
看着眼前的铁门，木木的眼中流露出了一丝复杂之色。
那个女人将所有的东西都留在了门后，放在以前的时候，他曾经无数次地想要打开这扇铁门，但是不管怎样，却是始终都无法成功。
而就算是眼下事件马上即将分崩离析，这里却是依旧的，没有受到什么太大的影响。
能够打开这扇铁门的，只有被保管在医生身上的钥匙。
他不知道在这扇铁门之后具体有着什么，但是多少也能够猜到一些。
以前他是那么迫切地想要打开这扇门，但是在现在，他好像没有那种想法了。
对于木木来说，他的愿望其实很简单离开这里，然后获得真正的自由。
选择成为怪谈之主不是他的目的，而是他实现自己愿望的手段。
但是与之相应的，他想要的并不是一个被病症所摧残毁灭的世界，他想要的东西简简单单，平平凡反。
坦白的说，对于怪谈之主这么一种存在，白芷她了解的其实也并不多，唯一比较熟悉的也就是血肉之主了。
可惜当初对方跑得实在太快，但是不可否认的是，他们的存在本身就是一种灾难。
也正是因为此，在白纸为它所创造的新世界里，它陷入到了前所未有的迷茫，所有命运馈赠的礼物早已经在暗中标好了价码。
成为怪摊之主并不能够让他获得自由，反而只会让他陷入到某种更深层次的绝望当中。
在白纸给他提供了另外一个选择的前提之下，他没有理由再去选择那一条路，在对方给他展现出了一个奇迹的前提之下，他愿意去相信对方能够再创造出一个奇迹。
抬头看着面前这堵厚实的铁门，稍微想了想以后，白纸从背包里将那张卡片给拿了出来。
这张卡片是禁闭区的那名医生在消失之前交给他的，表面上看上去这张卡平平无奇，但是只有白纸他自己才知道这张卡片所代表的意义究竟是什么。
这张卡片是这个世界的世界之气。

第1367集-死掉的世界之契（1）
死掉的世界之气在从医生那里拿到这张卡片之前，他一直以为木木才是这个世界的诺亚方舟的被选中者，但是从实际情况上来看，那名医生才是真正的被选中者。
世界之气是诺亚方舟的核心，但是和他手上的那张影视界的世界之气相比，这一张被医生转交给他的世界之气却是死气沉沉，没有一丁点的灵性。
要知道，影视界已经完全死掉了，但是影视界的世界之气起码还保有着一点灵性，但是在这一张世界之气上，却是半点灵性也没有。
换句话来说，这个世界还尚且没有死掉，但是这个世界的世界之气就已经先死掉了。
这一点，不管从哪方面上来看，都显得相当的古怪。
当然了，以那名医生的那种疯狂科学家的性子，指不定的就有对世界之气进行了多么丧心病狂的改造。
这么说起来的话，之前对方之所以的会将这张卡片转交给我，会是因为世界守护者这个传说级别的称号吗？
唉，如果真的是这样的话，想到这里，白芷若有所思地转过头看了身旁的木木一眼。
哥哥，怎么了？
敏锐地察觉到了他的目光，木木略微有些疑惑地抬头看向了他，没什么，稍微的笑了笑。
白芷重新的把目光放在了面前的铁门之上，说实在的，他到现在都还没能搞清楚木木的真实身份，虽然说心中有些许大致猜测，但是那个猜测未免太过于离奇，不过想来，这些疑问应该能够在这个铁门之后得到回答，大概看着眼前被自己手上的这张世界之气给缓缓开启的铁门，白纸略微地眯了眯眼睛，拉着木木的手，白纸和它一起踏进了铁门之中。
与此同时，在另外一边，唉呀，这些玩意是疯了吧，那边到底是又整出了什么大事啊？
手忙脚乱地将一只死死咬住自己屁股不放地长着蜘蛛结肢的脑袋给拽下丢出去活化多倍体。
很是有些憋屈地说了起来。
再继续这样下去的话，我觉得我们撑不了5分钟就又得后退了，保守了最多3分钟。
看着眼前的混乱场景，一边给自己的黄金手枪左轮上着子弹，空自本风一脸的面无表情。
具体的变故发生在十几分钟之前，在那些护士们的一路护送之下，他们这边如约地用水浇灭了那个壁炉火海。
只不过他们这边还没来得及喘上太久的气，一个个的坏消息就跟着接踵而至。
那些涌入到第九病区的怪物们，就仿佛像是突然间遭受到了什么刺激一样，变得越发的疯狂了起来。
本来他们通过电梯到来这个地方就是没有被怪物给入侵的，但是也不知道怎么的，那些彻底变得疯狂的怪物强势地入侵到了这里。
如果说之前的时候，那些怪物的攻势就如同潮水一般，一波接着一波的话，那么到了现在，那些怪物的攻势就已经有如同海啸一般了。
就算是留守在这边的护士们集体出动，在那些悍不畏死的怪物的疯狂攻势之下，也是跟着节节败退，覆巢之下焉有完卵，但是就算是他们全部都上去帮忙，在这种悍不畏死的重海战术面前，他们防线也是往后一退再退。
甚至在那些护士当中，有几个已经被那些彻底变得疯狂的怪物们给彻底淹没并且撕碎了。
他们现在的处境相当的糟糕。
确实的，室友弄出了些什么事情？
良辰夜猫子，你们两个去找人。
这个时候，白夜祭祀的神色又略微地为之动了动，语气十分快速地说了起来。
活化多倍体将一名护士给掩护回来，我们需要他的情报支援。
来自于布莱恩银那边的情报已经被传递到了他这边，在当下这种局势之下，他用最快的反应速度做出了最正确的决定。
到了现在，他已经基本上知晓了这些突然间变得疯狂无比的怪物到底是想要找什么了。
好，没有多问什么，活化多倍体在头也不回地回应一句之后，整个人本就高大的身躯猛地再次跟着膨胀两拳，浑身金光闪耀的同时，他已经跟着咆哮的再度冲上了前。
他们现在所退守的防线是一个还算比较宽广的长廊，似乎是有在建造之初就有考虑了这种事情一样，这里所有的通道基本上都是由这条蜿蜒曲折的长廊所构成的，否则的话，如果不是凭借着地利优势，在那千倍万倍于他们数量的怪物面前，他们早就已经被怪物的海啸给淹没了，那些顶在前面的护士们为他们承担了绝大部分的压力，身躯再度膨胀之后，活化多倍体一个人就几乎已经占据了半边走廊。
虽然说灵活性为之下降了不止一筹，但是在力量上却是凭空猛涨了不知道几倍。
不消太长时间，一个护士被他给抓着丢到了后方。
半分钟以后，和白夜祭祀交流完毕的护士点了点头，然后带着良辰和夜猫子一起朝着后方那边迅速行进。
转过头看着一旁的白夜祭祀，空似本风，一脸的面无表情。
他自问自己并不比对方差，但是由于情报上的缘故，所以她每每老是被给压住，这让她感觉相当的不服气。
之前的时候是这样，现在还是这样，等会你就知道了。
拖动着残躯，略微有些费力地挪到对方的身后，白夜祭祀毫不客气地开口说了起来我现在没有任何战斗力，记得保护好我。
只不过，虽然说白叶祭祀话是这么说了，但是他们这边的情况却并没有什么好转。
活化多倍体那真男人的形态仅仅只保持了3分钟。
3分钟开始，浑身露气的他不得不重新地退回来。
而少了夜猫子的食物的恢复以及辅助支撑，短短的十几分钟的时间里，他们这边就不得不一退再退，又有两名护士跟着被撕碎淹没。
在连锁反应之下，他们原本的阵型已经隐隐地有了崩溃的趋势。
这一旦崩溃，那就是一泻千里。
而就在这个时候，从地面上却是跟着传来了隆隆的声响，声响来自于他们的身后，仿佛像是有千军万马一般震耳欲聋。

第1368集-死掉的世界之契（2）
死掉的世界之气当活化多倍体铺二猫他们略微有些愕然地回头去看时，就正好看到在下一个拐口处，那里一个戴着老花镜的大爷僵尸怒气冲冲地朝着他们这边急冲而来。
僵尸病症还没等他们想上太多，更多穿着病号服的病人从拐口处涌现在这，其中有以冲在最前头，手上举着一张铁床，一马当先，一名全身都是由黑影构成的人形最为显眼。
这些病人呐，就像是打了鸡血似的，嗷嗷叫着，拿着或者举着拐杖、报纸、捉腿钢管等东西从他们的身旁冲锋而过，然后直面地撞向了那些怪物。
大军源源不断，无穷无尽。
在这种情况之下，他们继续待在这里已经没有什么意义可言了。
好不容易的，他们才逆行地穿过那些病人的浪潮，抵达某个大厅前。
那些突然出现的病人们，就是从这个大厅里源源不断地冲出来的。
而在这个大厅门前的另一边，良辰和夜猫子俩人正站在那里，但是在俩人身边，却是不知何时还又多出了一个穿着偏大号蓝白色病号服的紫发萝莉。
当看到他们时，那名紫发萝莉还高高兴兴地抬手朝着他们这边招了招手。
这个情况时，我是木木，很高兴见到你们。
普尔猫那一句试探般的话语还没说完，那只紫发萝莉就兴冲冲地举起手打断了他的话语。
请问你们有见到木木的哥哥吗？
哥哥？
因为这只紫发萝莉这一句没头没脑的话语，众人不由得稍微的愣了愣。
所有人当中，唯有夜猫子还有白夜祭祀俩人隐约地猜到了一些，不过白夜祭祀是若有所思，而夜猫子却是嘴角略微地抽了抽。
作为最早就有在厨娘，青衣他们不知道，但是安娜和同俩人，他可是亲眼见证过是怎样的被某人给捡回家来的。
陈打算要凑个十殿阎罗啊，请问自家男人总喜欢捡萝莉回家怎么办？
在线等，挺急的！
他现在在另外一边和另外一个你在一起，你能够感知到另外一个你吗？
稍微地想了想以后，白夜祭祀开口说了起来那一边的情况到底有？
你这是一句话还没说完，看着面前浑身上下开始发光的紫发萝莉，白夜祭祀不由得稍微的愣了愣。
这个我需要帮助，我在召唤我我得先过去了。
低头看了一眼自己的身体。
片刻的愣神之后，紫发萝莉恍然大悟般地点了点头。
放心吧，实行马上就结束了，这是属于我们世界的富称。
对了，小炮在吗？
像是突然间想起了什么一样，木木转过头看向了一旁的夜猫子哥哥，说要把小炮也一起带过去这里。
看着面前的紫发萝莉，夜猫子默默地从口袋里掏出一支铅笔递了过去。
说实在的，他现在的心情相当的微妙。
话说要是真的再拐回去一个紫发罗列清依他们的床，应该睡不下四个人，回去之后得买一张大床，还是说买一个特大床？
一时之间，某只夜猫子脑海当中的思绪转向了一个相当古怪的方向，走过铁门之后，那条狭长曲折的长廊。
几分钟以后，白芷和木木一起来到了一个高台之上，伴随着他们的走过，周围的灯光跟着依次亮起，尘封已久的机械再次运作，似乎是在欢迎着他们的到来。
片刻以后，当周边的灯光全部亮起之时，白芷发现周围密密麻麻的全部都是营养仓，一眼望不到头。
周边的这种场景，让白纸不由得想起了黑客帝国里面人类被当作电池，如同罐头一般被堆叠在一起进行圈养的那一幕，不说形似，只能说一模一样。
他们眼下所处的这个高台位于半空，上下一眼距都看不到尽头，隐隐约约的可以看见那些营养仓里面都有着人类沉睡其中，因为数量实在太多，所以白纸一时之间也只能得出一个保守的估计，存在于这里的人类总数至少也超过了10万人。
在这么一个即将毁灭崩溃的世界里，还能够有这么多人类幸存下来，简直堪称一个奇迹。
高台呈现出圆环状，上面一览无余，仅仅只有在正中央处，那里悬浮着一个白色的立方体，而在那个白色立方体的正中间，还有着一个卡片的凹槽存在。
在观察了一下周边的环境之后，稍微的思索片刻，白纸将那张卡片给放在了那个凹槽之上，然后拉着木木的手，往后稍微地退了两步。
片刻之后，伴随着不知由何而来的光点的聚集，一个人形的投影出现在了他们的面前，那是一名长得很漂亮的女性，留着干练的中短发，穿着那种研究员式的白大褂。
在看到出现在自己面前这个投影的时候，白芷有明显地感觉到木木抓住自己的手的力气变得稍微的紧了一些。
你是先前的那名医生？
朝着身旁的木木看了一眼，略微眯了眯眼睛。
白芷抬头看向了面前的这个投影。
能够让木木有这么大的反应的，除了他那名名义上的母亲之外，也没有其他的人了。
没错。
朝着白纸身旁低下头来的木木看了一眼女子，表情平淡地点了点头。
看来你们之间，我在那边等你。
女子口中的一句话还没说完，木木就突然间挣脱了白芷的手，在对着白芷说了这么一句话之后，就头也不回地转身朝着身后跑了过去，很快的，他的身影就消失在了拐角处。
看来你们的关系比我想象中的还要更加的糟糕啊。
若有所思地朝着木木离开的方向看了一眼。
白芷转过头看向了面前的女子，有些问题方便你为我解答一下吗？
我就是为了这个才会一直的等到现在的。
木木地离开似乎并没有对女子造成什么影响，她脸上的表情自始至终都显得相当的平淡。
你想要知道什么，我都会告诉你，只要你能够将这些人还有那些东西给全部带走。
嗯，从头开始讲吗？
稍微地想了想以后，白芷点了点头，说实话，我对于你们这个世界的演变相当的好奇，你们这个世界到底是怎么被毁灭的？

第1369集-邪神.七宗罪
邪神七宗罪，被怪谈给毁灭的世界，他有见过好多个。
先不说世界之墓里面那无数被毁灭坠落其中的世界，仅仅只有青衣艺人幸存下来的影视界绝大部分人类被怪谈奴隶饲养的墓碑公寓世界，或者说悲惨的被拿去当作果树培养果子的夫子他们的世界，等等等等。
但是眼下这个世界的情况却还是头一例。
说实在的，白芷根本就想不到，在世界全员溃败，子系统崩溃的前提之下，这个世界到底是怎样能够存活下这么多人的。
说这个世界的实力强大吧，这个世界在和怪谈的战争当中全员崩败说这个世界的实力弱小吧，但是这个世界却还人为地操纵了怪坛之主的孕育以及诞生，这就很离谱，怪谈之主这种存在，白芷接触的并不多，青衣的情况是一个特例，不能够拿来当做参考。
但是木木这种情况很明显也是一个特例。
什么时候怪谈之主变成了想当就当，想不当就不当了？
但偏偏木木就可以加上死掉的世界之气，还有木木对于自己的那种没来由的亲近，白芷有理由怀疑木木的真实身份。
绝对不简单，我们的世界是被邪神给毁灭的。
片刻的沉默之后，女子开口说了起来。
如果仅仅只是那些渗透进我们世界的邪神的力量的话，倒还要好，顶多也就是发展出几个卷数。
但是在我们的世界里面，有邪神进来了。
邪神略微挑了挑眉，白芷不自觉地想到了自己之前所感应到的报石以及贪婪的气息，世界有属于自己的屏障，那是源自于主系统还有世界本身力量的结合，邪神或许有办法将自己的力量给投影进来，但是除非是有邪神眷属在世界内部举行了大范围的献祭，否则邪神是不可能降临的。
并且就算是这样，邪神也顶多降临一个化身，投下一个注释什么的，虽说那也算是一场灾难，但是也并非不可处理。
似乎是看出了白纸，对于这方面的知识不太了解，女子很是详细地开口解释了起来。
我们玩家这边也有着属于自己这边的高端阵例，邪神要是想要强行撕破屏障降临的话，将会引来我们的神话级别的玩家，付出与收获不成正比的事情他们是不会干的。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
女子的话语很好理解，虽然说邪神有着可以轻易地摧毁一个世界的能力，但是这种行为就好比如高射炮打蚊子，又如同一个高中生去和小学生比赛做题一样，未免太过于掉价。
在彼此双方都有高端战力的前提之下，你这边强势入侵，毁灭世界，那么我这边也可以让神话级的玩家将那些怪谈之主给一一干掉，这样子继续下去，只会两败俱伤。
也正是因为如此，明面上的规则还是需要去遵守的。
你说你们的世界有邪神进来了，这么说你们世界的屏障是被强行地打破了？
稍微的想了想以后，白芷抬头看向了面前的女子。
不，世界的屏障完好无损。
女子摇了摇头，虽然说像这些事情不应该是现在这个阶段的你所能够知晓的情报，但是你迟早的也会接触到这些的。
越过世界的屏障进入到我们世界的，是邪神七宗罪。
呃，你可能不明白邪神七宗罪所代表的意义，也对，这本来就是至少史诗贫级的玩家才有资格接触的情报。
看着面前某人那茫然的表情，女子在口中稍微地叹了一口气。
最坚固的堡垒往往都是从内部被攻陷的，邪神七宗罪有的可以越过世界屏障的能力，能够悄无声息地潜入到世界之中，任何世界在他们面前都是不设防的，他们藏得极深，往往当你发现他们存在的踪迹的时候，他们已经离开这个世界了，而这个世界也即将毁灭。
嗯，是挺恐怖的。
稍微的想了想以后，白纸点了点头。
虽然说早在世界之目那边的时候，他就又发现了这些东西的存在而向系统提出了警戒，但是现在看来，他提出的警戒还是晚了点。
之前的时候你应该有看到那些怪物吧？
那些身躯被异化成昆虫样貌的各种形式的怪物，他们就是在邪神力量污染之下失败的产品，总人数占据全世界所有人口的 90%。
说到这里时，女子又自嘲般地笑了笑。
一瞬之间的爆发与突变，导致我们世界战线的全部失守。
在留下这么一个烂摊子之后，邪神七宗罪离开了这里，然后缺少防备力量的这个世界，彻底被肆虐的怪谈给淹没毁灭。
女子抬头看向了他。
总而言之，情况就是这样了。
我们的世界，因为邪神七宗罪的入侵，而就此步入毁灭的边缘。
希望你的世界能够引以为戒。
那这间医院呢？
还有那个人工制造怪谈之主的由来？
略微挑了挑眉，看着眼前的女子，白芷开口问了起来。
除此之外，有关于木木的事情，你也没说？
这间医院的前身是诺亚方舟。
片刻的沉默以后，女子开口做出了回答。
至于肆虐世界的病辙，是我投放的，你投放呢？
完全没有想到会得到这么一个回答，白芷不由得很是为之愣了愣。
没错，在以前偶尔的一次奇遇里，我得到了一颗可以毁灭世界的病毒的种子，本来我是打算拿来当做研究的。
女子平静地点了点头，在世界已经注定毁灭的前提之下，我做出了有史以来最大胆的一件事。
既然在世界溃败，怪谈之主必然要诞生的前提之下，不如尝试着去制造一个可控的存在。
那颗足以毁灭世界的病毒的种子，有着成为怪谈之主的潜力。
你们这类人还真的是一个不折不扣的疯子。
不去尝试的话，世界会被毁灭，除掉极少部分的人之外，所有人都将死去。
而去尝试的话，事情也不会变得更糟。
还有那么一点希望，能够将那些幸存的人给救下来。
换你，你会选择哪一个？
在说这些话的时候，女子脸上的表情倒是显得相当的平静。

第1370集-禁忌.四重存在（1）
禁忌四重存在，但是与之相对的，那名怪谈之主需要一个能够承担的载体。
而我已经成为了那颗病毒种子的母体，无法再成为载体，并且我也不能够确保我一定能够坚持得住，所以我采取了另外一个计划。
木木，对吧？
白芷伸手稍微地按了按额头。
之前的时候，我就感到奇怪了。
世界之气按理来说是不可能出现那种情况的，只有死掉的世界，哪里会有世界存活？
但是已经死掉的世界之气啊，木木，它就是你的研究成果。
没错，没有比世界本身更好的承载品了。
女子平静开口。
木木本身就是世界之气的灵性，它就代表着这个世界，也只有世界本身，才能够承载得住那无尽的污浊。
行吧，在这种事情上，我也懒得和你争辩什么了，这种争执在现在没有什么意义可言。
我现在就问你一件事。
白芷抬头看向了面前的女子，你到底有啊？
这什么东西啊？
看着突然间自那个白色立方体上浮现，然后缓缓地漂浮到自己面前的那张纸质车票，白纸不由得稍微的愣了愣。
车票女子一脸的言简意赅。
去世界之目那边的时候，你是乘坐着一辆列车过去的吧？
那辆列车实际上时虚空中某件奇物的拙劣量产房之品。
这是登上那辆奇物火车的车票。
啥？
看着自己面前的这张车票，白纸一脸的莫名其妙，奇物又是什么玩意儿？
当初我在机缘巧合之下登上了那辆奇物火车，然后花费全部身家购下了这张车票。
每颗病毒种子就是我在这辆火车上交易得来的。
看着白纸面前的那张车票，女子平静开口。
只要持有车票，不管是在什么地方，什么时候，你都可以持票召唤出那辆火车，然后上车。
车上绝对安全，你可以通过那辆火车去往你想要去的任何地方。
所以，你不是想知道我是怎么制造出木木的吗？
方法就是我在那辆奇物火车上得来的。
女子的语气平淡的可怕。
在那辆火车上，我遇到了一名有着天蓝色发色的少女，对方自称为谁，说我要问你这些了？
狠狠地皱了皱眉头，白纸打断了对方的话语。
你好像搞错了什么，我要问的问题有且只有一个。
什么问题？
很简单，直视着对方的眼睛，白纸开口问了起来。
作为木木他名义上的母亲，你到底有没有爱过他啊？
回应他的，是对方那长久的沉默。
到了目前这个阶段，发生在这个世界的情况，白芝已经全部都理清楚了。
总体来说，这个世界呀，就是一个茶几，而在茶几上面，则是摆满了悲剧。
从来没有长久的沉默之后，对于白纸的那个问题，女子平静地做出了回答在我心中，我从来没有把它当做人类来看待过，只是当做一个容器或者载体，他的诞生，仅仅只是一个意外。
这就是你的回答？
看着面前的女子，白纸略微地眯了眯眼睛。
但是，根据木木的说法啊，是你让她有了心，如果不是，你在最初时候的陪伴，只不过是为了收集实验数据罢了。
打断了白纸的话语，女子的语气平淡的可怕。
你要明白一点，他只不过是适应过程当中意料之外的产物，换作是你，你会让一个注定会报废的工具拥有感情吗？
注定报废？
什么意思？
在听了女子的话语之后，也顾不得去追究其他的事情了。
白芷脸上的面色不由得微微地为之变了变。
还不明白吗？
木木，它代表着世界，同时又是这个世界孕育的怪谈之主的人选。
后者其实倒还好说，但是前者的话，你觉得在世界被毁灭的前提之下，它能够活得下来吗？
在说这些话的时候，女子的语气显得相当的平静。
结局其实从一开始就已经被注定了。
麻烦说清楚一点。
目光微不可察地朝着身后看了一眼。
看着面前的女子，白芷的语气冷了下来。
不管是她还是面前的女子，都很清楚，木木压根就没有走远，此刻就抱着膝盖坐在拐角处。
那里，对方刚才说的那些话，看似是对他说的，但实际上都是对木木说的。
在这里，有大约10万人的幸存者，这些人都是我们世界当中的精英，都是青壮年，没有任何的老人和小孩。
本来是有30万人的，但是为了延缓世界的毁灭，以及制造出一个可控的怪谈之主预备役，于是在这前后九十年的时间里，有20万人或主动或被动地成为了病人或者其他东西，并没有对于白纸的问题作出回答。
女子先是稍微地侧过身子，朝着白纸展示了身后那密密麻麻的营养仓。
每一名禁忌病人诞生的背后，都有着无数人的尸骸堆积，而每一名禁忌病人的诞生，都会让他朝着人类的方向更进一步。
现实不是同花，事实也永远的比真相还要更残酷。
你不是想知道他那颗属于人力的心到底是哪来的吗？
这就是真正的来源了。
在这种黑暗的时代里，怎么可能会出现那种犹如童话般的事情呢？
真实永远是黑暗的。
就这么看着他，女子一脸的面无表情。
我让他拥有了属于人类的心和人力的感情？
别搞笑了啊，真实的情况只不过是身为世界的它被人类的低劣感情给污染了而已。
所以呢？
看着面前的女子，白纸略微挑了挑眉。
既然说了这么多的话，不妨把你的全部计划全给说出来吧。
比如说，如果木木他打算成为怪谈之主呢？
你又打算怎么办？
没关系啊，我早就已经料到了。
被人类感情污染的它，自然也会拥有属于人类的自私，会做出这样的选择无可厚非。
不过，一切都在我的计划之中。
女子的声音平静得可怕。
别忘了，它是最完美的载体，作为世界之气灵性化身的它就代表着世界本身。
而怪谈之主诞生的前提是以世界本身为养料，如果他要成为怪谈之主的话，那么他只会伴随着这个世界一起走向最后的寂灭。
所以，白芷眉头微挑，所以，摆在他面前的，可供他选择的，实际上只有两条路。
看着面前某人平静的反应，在些许沉默之后，女子继续开口说了起来。
第一条路是走向最后的寂面，第二条路则是重新化为世界之气的零星，带着这些幸存者们一同离开这个世界。
所以说，这对于你来说，最糟糕的情况无非是同归于尽，对吧？

第1371集-禁忌.四重存在（2）
禁忌四重存在。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
虽然说不知道你对诺亚方舟进行了多么丧心病狂的改造，但是想要将这10万人还有那些文化知识传承给一并带走的话，果然还是得需要世界之气。
你们从一开始就计划好了吗？
所以我早就说了，他的诞生只是一个意外。
女子平静开口，从一开始就作为一个没有丝毫感情的载体而存在，才是她最好的选择。
嗯？
你说啊，有没有这种可能？
稍微想了想以后，看着面前的女子，白芷开口说了起来。
木木，她根本就不管这些幸存者，也不在乎你们这里的什么传承，直接选择和我一起离开？
有可能，毕竟它拥有了人类的心，而人类本身就是自私的，但是它无法做到。
女子平静开口。
世界之气依托于世界或者诺亚方舟而存在，除非你能够将这个诺亚方舟给带走，否则当这个世界毁灭的时候，他也会跟着一同死去。
然后将这个诺亚方舟带走的话，又需要世界之气是不是？
并且死掉的世界之气还不行？
白芷很是有些无语地翻了一个白眼。
你们的计划还真的是够周密的，方方面面的都设想到了，一环接着一环是吧？
女子沉默以对。
其实呢，就算是你不说，我也已经猜到了某些事情了，所以你没必要在我面前隐瞒的。
略微地摇了摇头，白纸抬头看向了高台旁边的那些密密麻麻堆积成山的营养仓。
就算是世界之气没了灵性，但是这并不代表世界之气就没作用了，否则的话，进来这里的内扇铁门也不会需要世界之气才能打开了，想要将这个被你魔改之后的诺亚方舟给带走的话，那个世界之气是完全够用的，你说我说的对不对？
在他说出这段话之后，白芷又观察到在那么一瞬之间，面前的女子的眼眸当中掠过了那么一丝挣扎，不过最终对方还是选择了沉默，方法其实很简单，只不过对你来说是一个很难的取舍问题罢了。
在口中稍微叹了一口气，白芷开口说了起来，多多少少的，他也能够猜到一些对方此时的心理状态了，只需要将这些最后的幸存者给完全舍弃，那么就足够了，我说的应该没错吧，承认吧，你还是爱着他的。
一个是自己的女儿，一个是自己背负着的责任，这是一个你基本上无法做出的抉择。
白纸伸出手指，指了指自己的脑袋，忘了告诉你了，我拥有的可以轻松地分辨一个人到底有没有说谎的能力。
光是从第一句话开始，你就在撒谎了。
所以说，就算是你想被他讨厌，也没必要采用这么拙劣的手。
这个时候，从身后传来的声音打断了白芷的话语，将双手背在身后。
从拐角那里走出的木木，脸上带着笑容，不再是先前的那种毛骨悚然的微笑，而是那种平淡中带着些许释然的笑容。
没关系的，我是世界嘛，就算是我不在了，但是也会有。
想什么呢？
之前刚跟你说的话，现在转眼就忘了，谁让你跑出来耍帅了？
翻了一个白眼。
白芷毫不客气地打断了对方的话语。
我答应过的事情，就绝对会做到。
怎么光是一个草原你就满足了？
你没看过的风景多得趣呢？
对我有点信心好不好？
但但是，一时间内，好不容易才鼓足勇气走出来的木木，略显得有些茫然。
什么？
但是，不但是的问你一个问题，如果在你面前有两堆零食，一堆零食少，一堆零食多，你会选择哪一堆啊？
多的那一端。
些许的思索之后，木木犹犹豫豫地做出了回答。
看，这就是典型的小孩子的思维了。
撇了撇嘴，白纸转过头看向了面前的女子。
告诉我，你的选择是什么？
你能做到吗？
片刻的沉默以后，女子开口问了起来。
如果是传说或者神话评级的玩家，或许还可以做到，但是你现在应该连评级都没有吧？
知道伊甸园吗？
顶级邪神。
知道。
我小弟单手叉腰，一只手握成大拇指，很是自豪地朝自己一指。
白芝脸上满满的都是骄傲，并且我还有从他的手上抢了一个萝莉过来，说实在的，他一直都觉得伊甸园挺懂事的。
嗯。
几分钟以后，又一个木木出现在了白芷面前。
呃，这个也是你吗？
看着面前又一个穿着病号服的木木，白纸看向了木木那边。
是的哦，木木是我，我也是木木。
还没等木木回话，这个新出现的木木就两眼放光地高高地举起了手。
哥哥，木木终于见到你了，能够拜托你抱着木木举高木。
嗯这个木木一句话并没说完，因为他口中的一句话才刚说到一半，就被感到有些丢人的木木给捂着嘴拉了过去。
嗯，感觉这个木木好像要活泼一些啊。
看着面前的两个木木，白芷的面色一时间内不由得略显得有些古怪。
至今为止，不算上那些丧失理智的禁忌病人的话，他已经见过四个木木了，分别是浑身都是笑脸的木木，禁闭区那边懵懵懂懂的木木，待在火海这边的木木，还有这个新出现的活泼的木木。
禁忌四重存在吗？
你打算怎么做？
些许的沉默之后，将目光从木木那边收回。
女子看向了她。
想要将诺亚方舟给带走的话，就绝对绕不开世界之气的问题。
既然这样的话，那就完全抛开就行了。
毫不在意的摆了摆手，白纸将从那个木木手上拿来的铅笔给使劲的晃了晃。
于是在片刻之后，一个露着闻香眼的半透明泡泡就从铅笔里慢悠悠地浮现了出来。
怪谈？
你打算通过怪谈的特性来搬运诺亚方舟吗？
看着那个漂浮在空中的半透明的还会发颜文字的泡泡，片刻的诧异之后，女子摇了摇头。
行不通的，它太过于弱小了，它可是利用怪檀作为原料研发出了绝望之种这种东西的。
资深科学家对于怪谈自然要更加了解，所以一眼就看出了眼前小炮的虚实弱小？
或许吧。
略微耸了耸肩，一边说着，白纸又跟着从系统背包里翻找出了一个翠绿的小西瓜。
果实西瓜！
果实西瓜，它在世界之目当中某个将西瓜当作太阳，将香蕉当作月亮的世界里得到的特殊食材。
一直以来这玩意啊，都被它给塞在了系统背包的最角落里。

第1372集-末将小泡愿为老爷世代赴汤蹈火（1）
末酱小炮愿为老爷世代赴汤蹈火，这玩意儿只对系统评级在完美及以下的玩家有效，他本来是打算留到自己达到完美评级的时候再用的，虽然说有了殷天子一直的他，对于那些属性他不怎么看得上眼，但是那1万点的灵能上限还是很像的。
不过在现在，士级从全喂给小炮的话，和收获相比起来倒也并不算太亏。
而在他将这个翠绿的小西瓜给拿出来之后，小炮顿时就定在了空中，不仅是脸上常备的颜文字也没了，甚至于还能够隐约地看到对方貌似还流了口水，故意地拿着这个翠绿色的小西瓜在小炮的面前晃了晃之后，白芷伸出手指指了指四周问你一个问题，把这个给吃了之后，你能不能够把这个地方全部赢走？
在此前的时候，对方就迎走了几个街区外加几百号人，眼下十万人外加一个诺亚方舟，虽然说有点困难，但是他这不是还搭上了一个果实嘛，根据物品介绍描述，这个果实可是可以让怪谈进阶的，虽然说他也不知道小炮进阶后到底是个啥。
面对他的这个问题，小炮用两个颜文字做出了形象生动的回答。
不得不说呀，果实西瓜的效果堪称是立竿见影，在小炮用一种不科学的方式吃下了比自己身体还要大上好几倍的西瓜之后，然后不过短短的几分钟的时间，他就在白纸的面前，由原本的那个拳头大小的半透明泡泡变成了一个篮球大小的果冻，除了大小的改变之外，小炮那半透明的躯体和之前相比也有了极大的改变，身躯开始变得凝实了起来，颜色则是显露出一种雨过天晴之后的天蓝。
当然了，手感还是没变的，或者说和之前比起来，手感还要更好了，甚至可以直接拿来当作枕头来试用这个玩意儿。
看着面前的这个篮球，白纸的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙啊。
眼前的东西，他越看越觉得像是自己以前看到过的一部名叫一区212漫画里的那个灵异果冻状生物。
说实在的，他其实是有些失望的，因为按照他原来的想法，他本来是希望小炮会变成一只软萌的小萝莉来着。
护品名称小胖类型成长类怪谈品质精英括号成长中括号完状态感动能力化虚写实依附赌局规则舒适抱枕表情包备注一怪谈具象化产物备注二分解净化之后可获得该怪谈相对应的主材备注三持续成长中，最终潜力成长上限由精英级别提升至史诗级别备注4暴殄天物备注5建议出售系统这个属性看着小炮在进阶之后在属性方面所发生的全部变化，白芷的面色不由得略显得有些怪异。
等级进阶方面和潜力上限提升什么的就先不说了，话说在能力方面上多出的舒适和抱枕这两个能力到底的又是什么鬼啊？
这种定向进化出来的能力，之前的时候该不会是被 raw 上瘾了吧？
你现在是怎么一种状态？
在略微有些无言地盯着面前的看上去相当 q 弹的果冻看了片刻之后，白芝转过头，看向了面前的女子。
如果可以的话，接下来你和他赌一把，将诺亚方舟和其他东西全部输给他就行了。
我将自己的意识分割上传到了网络，我现在是一个网络幽灵。
严格地来说，真正的我其实早就已经死了。
女子摇了摇头，像这种规则类型的怪谈，都有着相当严苛的规则，我是肯定不会满足条件的。
让木木来吧，父母？
也行。
稍微想了想以后，白芷点了点头。
啊，作为世界本身，由他来进行这场豪赌，可以说是再合适不过。
而在一旁，那个新来的木木也不再闹腾，在朝着白纸挥了挥手示意之后，他全身便化为了无数的光点，没入到了木木体内，和之前的情况可以说是如出一辙，在某些方面上来说，作为世界之气灵性化身的他们都是同一个人。
对于赌这种事，小炮可以说是极为的熟练，毕竟作为一名规则类型的怪谈，它的成长方式就是通过不间断的赌局的胜利来成长的。
表情包只不过是附带，赌局才是他的真正核心，如果给他时间和机遇，让他可以一直顺利地成长下去的话，他也不是没有可能称为邪神那种等级的存在。
只不过呀，很可惜的是，在因为一时的贪心而输掉自己之后，他就开始自闭了，甚至开始以垃圾桶为伴。
不过现在他洗心革面了，自家的白老爷是世界上最好的老爷。
怪谈的进阶是很艰难的，尤其是在潜力上限上的提升，一个等阶便犹如天堑，死死地将它们给锁在了这一层。
成长类的怪谈倒还好，但是其他类型的怪谈，先天性的就被定性住了，成长极为艰难。
如果一名潜力上限为稀有的怪谈，想要将自身的潜力上限提升到精英等级的话，光以园币来论处，至少也得花费上百万元币，这还只是稀有道精英完全可以这么说，怪谈的潜力上限直接决定了怪谈的未来成就。
举个具体的例子，能够有资格成为怪谈之主这种存在的，他的潜力上限至少也达到史诗级别才行，这只是先决条件之一。
医生为什么那么肯定自己的那一颗病毒之种能够有资格成为这个世界的怪谈之主？
便是因为那颗病毒之种的潜力上限在系统当中的评级达到了传说级别。
作为一个成长型怪谈，小炮原本的潜力上限其实已经很高了，最高能够达到精英等级，只要给他时间和机会的话，他有那个把握将自己的潜力上限给提升到完美级别。
甚至于如果他运气极好的话，史诗级别他也敢去想一想。
比如说在白纸，啊呸呃，是自家老爷将纯白魔方拿出来当作赌注的时候，但是现在呢？
那么珍贵贵重的东西，老爷说给自己就给自己了，这种完全没有丝毫副作用的提升，简直让他感动到热泪盈眶，完美到史诗级别是一个坎，而他如此轻松地就迈过了这个坎，光从这点上来看，老爷对于自己可以说是有着再造之恩呐！
被抓一下怎么了？
他愿意被天天抓！
末酱小炮愿为老爷世代赴汤蹈火！

第1373集-末将小泡愿为老爷世代赴汤蹈火（2）
末酱小炮愿为老爷世代赴汤蹈火！
在背上了激昂、感动等多层 buff 的小炮的助力之下，这场赌局进行得相当顺利。
虽然说木木自始至终没有和女子说过一句话，但是在和小炮的赌局当中，他却依然地又将女子给算在了其中。
看着眼前的这一幕，女子本来想开口说些什么的，不过最后还是放弃了。
实际上，在他原本的计划里，他是会伴随着这个世界的毁灭一起坠入世界之目当中的，他也是自己计划当中的被牺牲品，不过在现在已经没有这个必要了。
一场结果注定的赌局，输掉了这个世界10万，最后幸存者一幅画装走了这边被魔改之后的诺亚方舟。
嗯，看着面前被白纸卷吧卷吧随手塞进手上发出那那那声音的戒指当中的那幅画。
女子脸上的表情在一时间内显得很是有些复杂。
大人的思维是全都要对方真的达成了这个他从来不敢想的完美结局。
你的名字将那块悬浮着的白色立方体给取下，放进口袋。
白纸对着出现在自己身边的女子的投影问了起来。
红叶些许的沉默之后，女子做出了回答回到通道那边去吧。
这个世界是时候该走向最后的寂灭了。
创造比毁灭更难和创造一个世界相比，毁灭世界是一件相当容易的事情。
也正是因为如此，所以往往一个世界走到最后，总会出现相当魔幻的一幕。
玩家想方设法的毁灭世界，怪谈在想方设法的保护世界。
与此同时，在另外一边，校花他们这里可不比白月祭祀那边有着源源不断的支持，面对那些涌过来的病人们，他们所能够采取的手段其实很有限。
校花是制造师，下文是刺客，布莱恩银则是和活化多背体同类型的肌肉壮汉，只不过他走的是魔法坦克的路子。
面对这些涌过来的病人上面，他们三人所能起到的作用其实很有限，真正地将这些病人给拖延住的还是木鱼行舟和木鱼行舟这两兄妹，但是光凭着他们，便是硬生生地将这些涌上来的大片病人给拖延在了这里，校花和夏文还有布莱恩银他们三个人几乎帮不上任何的忙。
当白纸来到通道这边时，所看到的便是一片异常宽敞的湖泊，湖上云雾缭绕，原本的通道消失不见，被这片凭空出现的湖泊给完全取代。
隐约可见湖泊对面有着大片的病人在通道处那里聚集成一团被湖泊给隔空切断的通道口。
这里木鱼行舟和木鱼行舟这两兄妹正一人一根钓鱼竿地坐在湖边，看样子似乎是正在钓鱼。
时不时的可以看到木鱼行舟重复着收竿以及甩钩的动作，但是每每钩子上都是空空如也。
但是如果仔细去看的话，就可以看到，每次当木鱼行舟它收竿的时候，便会看到那边的通道口，那里有名病人浑身是水的，被凭空丢了上去。
而和哥哥木鱼行舟相比，一旁的木鱼行舟就要差上很多了，往往木鱼行舟它收竿甩杆上10次，它才能够收竿一次，话说还真是钓鱼佬啊。
而就在这个时候，百无聊赖地蹲在那里的夏文，也发现了回来的他们，只不过看着某人身边又多出来一个人，他的面色无论如何怎么看都觉得很奇怪。
你们回了啊，这位是。
这个时候，小花也发现了回来的他们，红叶一切的幕后黑手，木木的母亲，疯狂科学家撇了撇嘴，白纸对着身旁的红叶做出了一个简短的介绍。
那个被魔改之后的诺亚方舟，还有那些最后幸存者什么的，自然是要被放在影视界当中的，反正影视界很空，区区10万人也只不过是毛毛雨而已。
而真要他去管理那10万最后的幸存者的话，他可没有那种功夫，但是将这些事情都给丢给红叶，却是一个相当不错的选择。
在某种程度上来说，红叶可是一个不可多得的人才啊。
也不知道为什么，明明已经不可能拥有那种人类的各种感受的他，突然间，背后那里莫名地感觉到了一股凉意。
怎么，事情都解决了吗？
一边收着鱼竿，盘腿坐在那里的木鱼行舟转过头看向了白纸这边。
差不多吧，马上就可以结束了。
略微地耸了耸肩，白纸侧转过头，看向了身旁的木木。
开始吧？
嗯。
迎着白纸的目光，木木使劲地点了点头。
也不知道为什么，明明眼下自己就要离开这个监牢了，但是他却莫名地感觉到了一种害怕，亦或者说是恐惧。
下意识的，他握紧了白芷的手，外面的世界到底是怎样的一种情况呢？
老实地说，他并不知道，但是只要哥哥在身边，那么这种对于未知的恐惧就全不会存在，他坚信这一点。
一两分钟之后，在周围人那如临大敌般的目光当中，湖泊骤然消失不见，而在远处，某个浑身笼罩在黑暗中的身影缓缓逼近。
在那个身影缓缓地朝这边靠近的时候，那些病人们就如同像是按下了一个暂停键一样，全部都站在那里一动不动，或者说不敢动不是？
你们还打算看到什么时候啊？
看着周围人那一脸警戒的样子，白纸不由得很是有些无语地翻了一个白眼。
还不赶紧背过身去堵住耳朵和眼睛？
你们的理智是不想要了吗？
就算是准怪谈之主，也不是他们现在这些连评级都没有的玩家所能够接触得到的。
那你我有神性，你们有吗？
某人一副我不装了，我摊牌了的表情。
片刻的沉默以后，除掉白纸和木木之外，其他人近都转过了身，捂住了耳朵，连红叶也暂时的消失不见。
十几秒钟以后，一名浑身都是笑脸，怀中抱着一个脑袋的女孩出现在了她的面前，他突然间感觉自己的脑袋又疼了起来。
在某种程度上来说，每个禁忌病人都是世界之气灵性的一小部分，而作为绝大部分世界之气灵性的木木则是主体。
只不过和先前的那一名木木相比，那些近期病人属于是灵性已经被完全污染的存在，只能够被废弃。
那名浑身都是笑脸的小女孩在来到他们面前之后，先是歪着脑袋打量了一下站在木木旁边的白纸，然后又跟着把目光看向了木木。
些许的目光对视之后，小女孩伸出了手，在她的手心上，一颗黑色的种子安静地躺在了那里。

第1374集-副本结束.三堂会审（1）
副本结束，三堂会审。
病毒之种红叶，从那辆奇物火车上交易得来的物品，光是这么一颗种子，就有着可以随随便便地毁掉一个世界的潜力。
他们这个世界之所以会出现那么多稀奇古怪的病症，源头都在于此。
不过呢，虽然说这玩意很危险，但是相应的研究价值也相当的高啊。
像红叶之后研发出的那些产品，比如说绝望之种系列，都是在于对于病毒之种的研究之下所开发出来的。
在最开始的时候，红叶是病毒之种的载体，而到了现在，在吞噬了整整8名禁忌病人之后，木木成为了他的新的载体。
目前为止，木木距离成为怪谈之处，仅仅只剩下了最后一步，和面前的木木融合，将所有的灵性给尽数污染，只不过到了现在，他自然不会再去选择这一条路了。
面对面前这个浑身都是笑脸的小女孩递过来的那颗种子，握紧了白纸的手，木木很是坚定地摇了摇头。
啊，略微有些疑惑般地歪了歪脑袋，再稍微想了想之后，小女孩先是将那颗种子给收了回去，然后恋恋不舍地将怀中抱着的那个影傀儡的脑袋给递了过来。
在对方的手上待了这么久，这个脑袋被盘的呀是越来越圆润了，看上去完全没有脑袋的样子，倒更像是个皮球了。
在这一刻，看着面前的这个脑袋，他深刻地明白了什么叫做死不瞑目。
不要了，那些东西全都不要了！
看着面前的小女孩儿，木木认真地开口，将那些东西给全部的舍弃掉吧，我们一起离开这里。
用那融化的眼珠盯着他看了半晌之后，小女孩轻轻地点了点头，在很是有些不舍地蹲下身子，将怀中的皮球放在地上之后，小女孩的身影在下一秒便陡然变得模糊了起来。
金色的光点与黑色的光点相互缠绕，化为了天空中无数飞舞的流萤，在这其中还夹杂着些许暗淡的灰。
在这其中，当数黑色的光点的数量最多，但那并不是那种普通的黑，而是一种无法用言语来言说的五彩斑斓般的浑浊的黑光，是看上一眼就有一种难以言说的油腻恶心之感自喉间滚动。
这些黑色的光点源自于那些禁忌病人，金色与灰色自那黑色中分流，然后一一地没入到了木木的指尖当中。
至于那些剩余的黑色光点，则是全部都涌进了那颗黑色的病毒之种之中。
下一刻，就在那颗黑色的病毒之种蠢蠢欲动的时候，一个白色的立方体从天而降，将其给压在了下面。
还是最多一分钟的时间，红叶那略显得有些虚幻的身影，自白芷的身边显现了出来。
看着周围开始虚化的空间，他的语气当中依稀带着些许的惆怅。
这个世界即将坠入世界之目，整整九十年的计划和心血准备，就是为了现如今的这一刻。
当这个世界的怪谈之主的身份被正式确认，并且被囚禁的那一天起，就再也没有人能够阻止这个世界毁灭的到来。
玩家想要毁灭世界，怪谈想要保护世界，在这个世界，预定的怪谈之主，始终都处于一种被囚禁的状态之下。
这个世界的怪谈本身也就是一盘散沙，那些冲进医院里面来的极度疯狂的怪物浪潮，也只不过是在毁灭前的最后挣扎罢了。
事实的源自于系统的提示在每名玩家的心中响了起来。
任务完成1分钟后开启传送。
在源自于系统的提示出现之后，所有人的身周都出现了一层白色的防护罩，伴随着来自于系统的某种无形力量的洗刷，他们身上的病症，乃至于那些可能覆盖的东西，都被尽数剥离。
当下，这个世界已经被那颗病毒之种给尽数污染，相应的净化是很有必要的。
而在下一刻，包括木木和红叶在内，他们正式地看到了这个世界现如今的样子。
虽然说由于意识分割的缘故，导致红叶他失去了很多记忆，但是他还是记得这个世界以前的样子的。
在以前的时候，这个世界的天空总是沉静得不像话，白云悠悠，暮云苍狗。
但是在这个时候，但凡是他触目所及之处，万里之内的整个苍穹都变得一片昏暗，天空上黑气翻滚不休，伴随着一道照亮整个世界的闪电的划过，一道像是一张裂开的怪兽的深渊，巨口般的巨大裂缝撕裂了整片天空，长度可能有上千万公里，从左到右横跨整个天际。
狂暴的雷霆咆哮，紫色的电蛇流转，远远地看过去，就仿佛在世界之外有什么恐怖的东西？
此刻正在用锋利的牙齿咀嚼着这个世界一样，让人触目惊心。
不，世界之外是真的有东西！
在众人的目光注视之下，在天空上那道被撕开蔓延上千万公里的巨大裂缝内，数十只异常巨大的触足从当中探了下来。
那些探下来的触足有些像是章鱼或者什么怪物的吸盘，但是体型却是膨胀了亿万倍不止。
白纸他们这些玩家在这探下来的巨大触足面前，就如同蚂蚁一般渺小。
当这些触足触及地面的时候，就仿佛像是掀起了一场13级的大地震一样，山崩地裂原来真的存在吗？
世界十福者仰着头看着眼前这震撼一幕红叶，不自觉地在口中喃喃自语，话语当中更是依稀地带上了些许的不可置信。
世界十福者面色略微有些微妙地朝着身边的红叶看了一眼。
白芷重新抬头看向了天空，不同于其他人的震撼或者其他什么之类，在看到那次天空中探下的巨大触足的时候，他脑海当中冒出的想法只有一个肉质有点干，适合拿来做火锅。
那些被红叶称之为世界十福者的东西，来得快去得也快，仅仅只是在几十秒钟之后，那些触足便重新地纷纷地收了回去。
而在那些被收回去的触足之上，凭借着冥王星的加成，白纸很是清晰地看到，那些巨大的触足上面有携带走了不少东西。
这玩意儿荤素不济，不仅是沙土石木都有，带去了不少，甚至当中还带有大部分的那些怪谈话的怪物。
不知道为啥，白芷突然间想到了趁火打劫这个词，一分钟的时间其实并不长，很快就走到了尽头。
而就在那些探下来的巨大触足尽数缩回天际之后，白芷看到了一个黑色的点，出现在了这个世界的苍穹的最高处。

第1375集-副本结束.三堂会审（2）
副本结束，三堂会审。
而在看到那个黑色的点的时候，他的心中却是不自觉地冒出了一种相当诡异的想法。
肉质鲜美，可以拿来当作主餐食用啊！
下一秒，伴随着一道白光的闪烁，所有人进阶消失不见。
错觉嘛，刚才好像被什么糟糕透顶的东西给盯上了。
伴随着虚空当中某种淡淡意念的散发，就在白纸它们离开之后的下一秒，一个体型堪比世界般大小的身形悄无声息的出现在了世界之外。
漆黑的空洞注视着眼前这个正在走向毁灭的世界，它陷入到了沉思之中。
半晌之后，看着在这个世界下方出现的要将其拖入其中的漩涡，他朝着这个世界伸出了手。
片刻之后，当他的手再度收回时，其手上已经多出了一颗小小的黑色种子。
危险品回收完成，下一次不能再卖出去了，否则会引发很糟糕的后果。
刚才的感觉真的是错觉吗？
伴随着一种蕴含着淡淡困惑意念的散发，他也并没有着急离开，而是一直在一旁默默地注视着眼前这个世界，坠入世界之目，直至终结。
直到这片虚空重新恢复以往的平静，他的身形这才悄无声息地消失不见。
任务完成，奖励结算中，玩家此次任务综合表现评价为 s。
所获得游戏币和经验值奖励提升至原本两倍玩家获得经验值64000点玩家获得原币500点玩家获得完美级别超凡材料乘3，完美级别主材乘3，完美级强化素材乘3，现已自行收住玩家背包，请玩家自主查收。
玩家获得定向职业选择手册乘一。
玩家等级提升当前等级为27级，系统评级中所需时间为48小时，系统将根据玩家综合总体情况以及此次任务总体表现来进行相应评级，具体包括为总体属性、技能、道具、词条、称号以及职业相关。
建议玩家在48小时之内就职主职，以获取更高相应评级。
稀有、精英、完美、史诗、传说、神话。
在玩家获得相应评级之后，玩家将自动将获得相应评级补正以及更高权限。
备注一系统评级最低为稀有评级。
备注二第一次系统评级，系统将不收取任何相关费用，但自第二次评级起，需要玩家自行缴纳费用所需。
备注三实施级及以下无评级任务。
在任务结束回返之后，白纸他还没来得及站稳，在他眼前就一窝蜂地出现了这么一长串的系统提示，暂时也没有心情去看这些系统提示，挥手将面前的这些系统提示给隐去之后，迎着面前几只萝莉外加一只威严的目光牵着木木的手，白纸略微有些尴尬的在口中稍微咳嗽了几声。
在他回返的时间和地点都相当的微妙，此时的时间点正值下午黄昏时分，而他所出现的地点则是在别墅一楼的客厅这里，而众所周知，这个时间点正是青衣和安娜同他们一起结伴看动画的时间呐，所以当白芷回来的时候，就正好出现在了坐在沙发上的几只萝莉外加某只威严的面前，这个场景像极了三堂会审。
你又拐回来一个，怀中抱着一个大大的薯片袋子在先是低头看了一眼拉着白纸的手，怯生生地躲在白纸身后的那只紫发萝莉之后，烟火风月面色很是有些微妙地抬头对着面前的某人问了起来。
呃，不是。
在口中稍微咳嗽了几声。
白芷转眼又跟着将身形虚幻的红叶给拉了出来。
两个，不，准确的来说是10万多个。
在面前竖起一根手指。
白纸一脸的严肃之色，这一次，我拐回来了10万多个人啊！
情况就是这样的了。
数分钟以后，顶着青衣安娜还有同他们那些审视般的目光，坐在沙发上的白纸用最为简短的话语，将这一次强制任务的内容给讲述了一遍，在这个过程当中，木木在打量着青衣安娜和童他们，而青衣安娜他们也在打量着他。
木木不比童那样怕生，但是对于陌生人的警惕却依旧存在，在某种意义上来说，身为世界的他更能够窥探人心，所以他能够很清晰地感觉到眼前的几人同龄人对于自己的情绪大部分都是以好奇居多，倒是没有什么其他的想法，很友好的样子。
而在这其中，青衣他对于红叶的关注还有远超于对于木木的关注，所以逐渐地木木他也就放下了新房。
受先前那些禁忌病人脑海中灌输的虚假记忆的影响，他可是比其他任何人都要期盼能够有自己的铜陵玩伴。
萝莉作战小分队成员再度加一明白了，往嘴里塞了一块薯片，一身家居休闲装的烟火风月很是严肃地点了点头。
所以呢，这些人啊，你打算安排在哪里啊？
是决定上交给国家吗？
10万人可不是一个小数目啊！
10万打工人这种事情，我自然的是早有安排。
还打工人呢，那些人都是精英好不好啊！
看了一旁那沉默不语的红叶一眼，白纸略微耸了耸肩膀，我有一个地方可以安置，这么说吧，你是知道影视界的吧？
稍微想了想以后，白芷对着面前的这支威严开口问了起来。
有些事啊，他不打算隐瞒了。
知道啊，我之前还有借你钱买了啊。
其实那个世界是我和青依的。
白纸相当淡定的打断了眼前这支威严的话语哈！

第1376集-白止在中间（1）
白纸在中间说实在的，在要不要将有关于影视界的事情告诉面前的这支威严的这种事情上，白芷是有过片刻的纠结的。
经过这段时间以来的发展，尤其是伴随着拼图卡世界的入驻，影视界已经成为了玩家群体当中不可或缺的一部分。
有关于影视界的事情所牵扯到的东西和利益太大了，他怕这支威严把握不住。
不过像这种事儿，他也并没有纠结太久，虽然说面前的这支威严不记得了，但是他还是记得的，此前在世界之目当中的时候，对方为了自己可是真真切切地拼上了命啊。
纠结的理由有很多，但是做出决定的理由有一个就够了。
而除此之外，他也很好奇，对方在听到这件事情之后会做出的第一反应是什么？
可惜呀，他还是忽略了面前这支威严的唇度，在听完了他的讲述之后，保持着一种手上拿着一块薯片往嘴里塞的这种架势一动不动。
面前的这只威严由整个呆滞了那么半分钟，半分钟以后终于回过神来的烟火风月顿时就勃然大怒。
所以说就是你禁止的大鸟转转转，酒吧买卖食材的权限的对吧？
我说怎么只有我们工会受到了针对，本来还想着抗梦旗下的能力发家致富来着，哼，你这个万恶的权限狗！
不愧是华夏好会长，和他想到一块去了。
他只能说还好他有先见之明，作为一个就算是人已不在江湖，但是江湖却拥有着他的传说的传奇存在五谷轮回之主梦旗下的杀伤力可以说是不亚于核弹，他要是不将大鸟转转转酒吧的权限给事先禁止的话，到时候影视界里由那些猖鬼门开设的餐馆根本就没人敢光顾，包括他也是一样。
在玩家群体当中，大鸟转转转酒吧这个总人数还不超过10人的小公会在名气上的第一次出圈就是由梦旗下带来的。
哪怕现在距离那一次大型战役任务已经过去了有一段时间了，但是人在江湖却依旧着有着无骨轮回之主的赫赫威名。
那什么，作为大鸟转转转转酒吧工会的会长，你也应该不想你工会的成员遭到抵制吧？
看着眼前一脸理直气壮地说出自己原本那种黑暗炼金计划的威严，嘴角略微地抽了抽白纸，很是有些无言的开口说了起来所以，所以啊，你想威胁我？
异常迅速地用双手护住了那袋薯片。
烟火风月一脸的警惕别忘了，之前你租地皮的钱都是等等你，还说你没钱！
像是突然间想到了什么，烟火风月的怒气顿时就再次上涨影视街里面地皮都吵到天价去了，你这个大地主还抠抠搜搜的？
玩家里面啊，应该没有人比你更富有吧？
那个时候你还给我装穷。
一想到自己在以前的时候还一脸得瑟地表示要不要借钱给对方买地皮这种事儿，他现在恨不得在地上挖个洞钻进去。
下意识地，被他藏在身下的双脚的脚趾都跟着弯曲了起来。
你想多了，那些收益都是系统的。
放弃了和眼前这个思维跳跃速度极快的威严继续交流下去的想法，在冲着对方翻了一个白眼之后，白芷把目光看向了一旁似始至终都表现得相当安静的红叶。
怎么样，有听明白吗？
他感觉对方在为难他。
影视界是我和青衣一同持有的已经死掉了的世界，目前我正在筹划着让它复苏。
哎，算了，等一下我带你去影视界那边看一下你就知道了。
摆了摆手，看着眼前伴随着自己的话语变得越来越茫然的红叶，白芷为了这件事情暂且画下了一个终止符。
以后的话，影视界那边就是你们的，等等啊，你和青衣的。
这个时候，一旁的烟火风月终于琢磨出了重点，当下一脸震惊的转过头看向了旁边的某只白发萝莉。
没错，和安娜一样，青衣也是公主。
终于等到了这支微言，问出这句话，白芷一脸肃穆地点了点头。
影世界最后的公主！
于是刹那之间，某只正在暗搓搓地观察着红叶的白发萝莉顿时就成为了众人关注的焦点。
对了，还有这个！
像是突然间想到了什么，白纸跟着从纳戒里将化身为天蓝色史莱姆的小炮给拿了出来。
因为成长了的缘故，现在的小炮已经不需要再像以前那样依附在其他东西上了，同时在力量方面也大了很多倍。
以前的小炮弱不经风，一阵风吹过来都有可能将它给吹走，但是在现在，它甚至可以举起至少10吨重的物体，还不止这玩意儿啊！
不管是抱着当做抱枕，还是拿来做枕头，都相当的舒服。
只不过让白芷没有想到的是，就在他将小炮给拿出来之后，像是在找着什么东西一样，小炮先是左右地环顾了一圈，而正当白芷奇怪于对方到底在找什么的时候，顶着两眼冒金星这么一个表情，在众目睽睽之下，这只天蓝色的史莱姆便迫不及待地跳进了摆在茶几旁的那个垃圾桶，把慵懒的趴在旁边的小花给吓了一跳。
而在跳进去之时，在这只天蓝色的史莱姆的脸上，更是露出了一个惊喜，这种终于回到家之后的享受表情。
这个抱枕不能要了！
似乎是察觉到了气氛的不对劲，小炮小心翼翼地又从垃圾桶里探出了头你们晚饭有吃了吗？
面无表情地一把将垃圾桶的盖子给重新地压合上。
白芝转过头对着其他人问了起来如果没吃的话，我等一下去影视界那边打包一些食物回来。
对了，我这次的强制任务总共去了几天？
嗯，3天差不多。
很是有些惋惜地看了一眼白芷手下的那个垃圾桶，稍微想了想以后，烟火风月做出了回答晚饭的话还没弄，这几天我们吃饭都是叫外卖的，影视界那边的饭菜太贵了，吃不起啊。
行，那我就去影视界那边，怎么了？
察觉到了衣襟的拉扯，刚刚站起身的白纸略微有些疑惑地低下头，看了眼旁边的木木哥哥，我能和你一起去吗？
片刻的犹豫之后，木木开口问了起来。
对于刚刚抵达一个新环境的他来说，如果身边没有一个熟人在的话，他总感觉自己相当的不安心以及不自在。
不过木木他确实没有想到，伴随着他一句哥哥的叫出口，一旁的几只萝莉顿时就如临大敌，尤其是同。

第1377集-白止在中间（2）
白纸在中间，哥哥大人，同也能一起去吗？
单手抱着那本被污染的福音之书，同鼓足勇气上前一步，也跟着伸手扯住了白纸的衣襟。
呃看着面前的童，白纸不由得稍微地愣了愣。
这是他第一次见童主动提出自己的要求。
在对于白纸的称呼上，几只萝莉们其实都有属于各自的叫法。
比如说安娜专属的王子殿下，青衣的话，虽然说有时候会偶尔和安娜争夺而改口叫王子大人什么的，但是在实际上，出于某种心理，它一般而言都是以名字直接称呼的。
至于童，平日里他倒是很少开口，也没有用确切的称呼来称呼白纸过。
只不过在他的心中，实际上是有对于白纸的专门专属称呼的，只不过出于害羞，他基本上不会说出口就是了。
而在现在，眼看着属于自己的专属称呼被新来的萝莉给抢走，他哪里还顾得上什么呢？
鼓足勇气，直视着面前身高和自己相似，身上穿着蓝白色病号服的紫发萝莉，同毫不相让。
虽然说，他并没有从面前这只黑发萝莉的身上感到任何的恶意，但是却又感知到了无穷的斗志。
而除了那些莫名的斗志之外，还有一种异常坚定的信念在内。
信念吗？
突然间，像是明白了什么，某只紫发萝莉的目光也变得坚定了起来。
你的意志我收到了。
鼓足斗志，木木毫不避让地直视对方。
于是，一时之间，两只萝莉四目相对，气息汹涌澎湃，目光相会，点触飞沙走石，仿佛像是一场惊天大战即将来临。
看着眼前的场景，青衣和安娜两个人在彼此之间相互对视了一眼之后，刚刚从沙发上站起的身子很有默契的又跟着同时坐了下来。
这场属于铜的战斗，他们不打算插手了。
夕阳西下，大地被染得一片金黄，整个客厅被沉浸在了一种近乎于沉静的静谧之中。
某个垃圾桶里，天蓝色，史莱姆偷偷地探出了头。
在客厅的沙发前，一名穿着蓝白色病号服的紫发萝莉站在左侧，一鸣怀中抱着一本书的黑发萝莉站在右侧。
俩人身高相似，目光中蕴含信息同源，正在互相尝试着用目光战胜对方。
至于白纸哦，它在中间呢。
嗯，就在气势被酝酿到了顶峰，两只萝莉之间眼看着就要进行一场连大道都破灭了的惊天一战之时，某只吃完了薯片的威严打破了僵局。
影视街那边什么时候都可以去啊，你穿这么一身病号服去肯定去不了，不合适吧，说不定到时候还会引发轰动什么的。
将吃完的薯片袋子放在茶几上，毫无察觉的烟火风月从沙发上站起了身。
先去洗个澡，然后换衣服吧，你这身衣服都脏成什么样子啦！
话说啊，有合适她穿的衣服吗？
有的，安娜的衣服可以借给木木穿。
眼珠子稍微转了转，一旁的安娜高高的举起了手。
虽然说不知道发生了什么事情，为什么自家王子殿下会突然间僵在那里，但是能够替自家王子殿下解围这种事情，他向来都相当的积极啊。
没错，先去洗澡换衣服吧。
略微有些感激地看了安娜一眼。
白芷在口中稍微咳嗽了几声。
等过几天我再带你们一起过去，到了那时候，影视界当中说不定会有惊喜哦。
嗯，我听哥哥的在很是认真地看了面前的这只黑发萝莉一眼之后，点了点头。
木木松开了自己的手，他认可对方了。
在刚才的眼神交锋当中，他们势均力敌。
彭野听哥哥大人的，见对方松开了手，童也很是乖巧地将自己的手收了回来。
不管怎么说，在刚才的战斗当中，他成功地捍卫了自己的领土，这是同的胜利。
在目送着几只萝莉上楼之后，白纸并没有在第一时间内去往影视界那边，而是先掏出手机和校花木浅色他们取得了联系。
校花和夏文俩人都在身边倒还好，但是木浅色那边的话，她是真的有些担心的。
说实在的，这次25级之后的第一次强制任务的难度还是有的，不过并不高。
但是如果不是这一次他匹配上了一些好队友的话，估计这一次的任务是有点儿悬的。
比如说在这场强制任务里牺牲极大的白夜祭祀，这一次的任务能够圆满完成，对方最起码的要占据一大半的功劳。
而除了交流这些东西之外，白芷还意外地从他们那边得到了一个新的消息，不管是校花下文这边，还是慕浅色那边，他们的家人都已经计划在进期搬入到那个洞天福地之中了。
有关部门的行动速度还是相当快的，本来根据诸葛云那边的预估，是最少也要在年后才能够开始这种搬迁工作的，不过或许是他们那边的工作得到了进展什么的，进度可以说是往前提升了一大截，所以也正是因为如此，他们可能在近期内无法回来，至少也要等到他们的家人全部都搬迁进那个洞天福地之后。
洞天福地吗？
挂断电话，白纸一脸的若有所思。
洞天福地一说，古而有之，不仅是在东方这边有着洞天福地的说法，西方那边也有着关于秘境的传说。
得益于某只粉毛，对于这些东西，白纸还是有些了解的。
所谓的洞天福地呀，便是诺亚方舟的仿制品，在某种程度上来说，被小炮给赢过来的，装有10万最后幸存者的那个基地，也可以被称之为一个小型的洞天福地。
只不过呢，那个地方太小，并且改造手法也太过仓促以及不到位，和真正的洞天福地完全没法比就是了。
真正的洞天福地呀，放在古时可是仙人修行居住之所，在眼下世界局势变得越来越恶劣，怪谈频出的前提之下，洞天福地便成为了一个最安全的避难所。
但是眼瞅着这年还没过完，有关部门那边就开始紧急地张罗起了有关于洞天福地的搬迁事宜，这种异常情况不得不让他多思索一段时间。

第1378集-灾难与安置（1）
灾难与安置会是有大规模的灾难来临吗？
略微地皱了皱眉头，白芝转过头看向了庭院那边。
此时啊，正值黄昏时分，天地之间被夕阳给浸染得一片金黄，看上去就如同画卷一般。
虽然说眼下的场景看起来很美好，但是黄昏时分正值缝魔之时，古来往之的神话传说在现如今可不仅仅只是个传说了。
片刻的沉吟之后，白纸给诸葛云那边打去了一个电话下文他们可能不会知道什么绝密情报，但是诸葛云那边肯定知道有一个确切的可以了解信息的渠道，何必要自己去瞎猜呢？
只不过从诸葛云那边得来的信息却是远让他出乎意料。
特大型灾难？
没错，守夜人当中的那名挂尸在近期七天的时候，得到了一个很恐怖的卦象，根据七天卦象显示，我们在近期将会遭遇到一场席卷全球的特大型灾难，到时候没人可以置身事外。
端起桌上那已然冷掉的茶水喝了一口，诸葛云略微有些疲惫地用手按了按额头。
实际上，不只是我们这边，像日本那边的阴阳师，还有西方那边的那些巫师或者是占卜师们，都有在同一时段内得出这么一个结果。
时间不没有一个确切的时间，具体的话大概也就是在最近半个月或者一个月左右吧。
根据齐天卦象显示，在这场灾难之下，全世界至少的也要死上一半人。
从椅子上站起身，诸葛云走到了宽广的落地窗前，看向了窗外的景色，很是疲惫地伸手揉了揉眼睛如果你那边有时间的话，去一趟守夜人的主基地那边吧，我们这一边得做上全面备战的准备了。
七天卦象首页人里的卦师所能够做出的最高规格卜卦从未出错，像第一次大型战役任务的具体情报，就是由奇天卦象得出的。
如果说仅仅只有挂尸一人所做出来的警示倒还好，但是全世界范围内所有拥有预知占卜能力的玩家都做出了相同的预警，这可就不是什么玩笑话语了。
之前降临在岛国本土那边的末日先遣团，就算是后来有某只粉毛的力挽狂澜，但前后共计给岛国那边带来了大约几万人的伤亡。
这件事在国际上引发了轩然大波，至今都没有要停歇的意思，那么这一次呢？
全世界预计一半人的伤亡太过惨重，没人能够承受得了。
在这种大前提之下，就算是有关于洞天福地那边的基础建设还没完成，也没有办法再继续的往后拖延了。
预计席卷全球的特大型灾难吗？
挂断电话之后，白纸略微地为之沉吟了一段时间。
说实在的，有那些遗留下来的古诗传承，在他们这个世界的实力并不算弱，像死者灵以及冥王那样子实力强劲的传承者就不用说了，光是神话造物在他们这个世界里就有好几个，更别谈那些神话级别的物品了。
在这种情况之下，到底是怎样的灾难才能够让他们这个世界上的人口减员一半以上会是毁灭了红叶世界的七宗罪邪神吗？
亦或者说是其他的更恐怖的东西？
略微地摇了摇头，白纸不再多想，走到垃圾桶旁边，一脸嫌弃地将呆在里面的某个天蓝色史莱姆给拎起白纸，带着小炮一起去到了影视界当中。
虽然说现在时间已经临近夜晚，但是在影视界这一边却依旧是显得热闹非凡，广场上的人群络绎不绝，叫卖声，喧闹声可以说是比比皆是。
和最初那个破败小镇相比，这里已经发生了天翻地覆的变化。
伴随着这边持续不断的发展，以及拼图卡世界的入驻，光是小镇本身的就已经有往外面扩建了不止一轮。
放在以前的时候，一个小时就可以将整个小镇给整体的逛上一圈，但是现在的话保守估计也要三四个小时，还不一定能够逛得完呢。
并没有在阵中闲逛的想法，白芷先是找到了魔法厨娘餐馆当中的老板娘花，了解了一下有关于世界树的状况，然后顺带着又跟着在这家店里订购了一批晚餐。
和虎不同，花作为最早的在影视界这边开设店铺的一批猖轨，得益于他的手艺，这间餐馆可以说是远近闻名。
和目浅色的树厨师这个职业不同，魔法厨娘这个职业更偏向辅助，可以将玩家心中的种种情绪给提取出来做成调味料的花，在心灵治疗上可以说是有着奇效，心灵精神疲惫的人在这里走上一遭，再出门时便已经是精神百倍。
诸葛云是这里的常客，和之前的时候相比，世界树依然没什么太大的变化，依旧是长着那么一棵小草的样子。
在简单地看了一眼，并且给花留下了一句等一下，自己过来取餐的话语之后，白芷便径直地出了这个小镇。
红叶以及那10万人的安置是个大问题，它是不可能将其安置在小镇这一边的，并且小镇里也没地方放，只能够另选他处。
在实际上面，像他这样选择出去小镇的玩家数量其实并不少，所以他的出阵倒是没有引起什么注意，只不过整个影视界里都是一片死寂，外面没有任何可以值得探索的地方就是了。
出阵之后，将三型机械拿出，变换成一辆摩托车，白纸载着小炮一起朝着远处疾驰而去。
天地之间一片苍茫，天空上始终都是一种淡灰色的色泽，大地上则是一层细细的黑纱。
如果抛开这里的这种糟糕环境的话，这里其实还是挺适合拿来飙车的。
在往东边已全速行驶了大约有半个多小时之后，估摸着距离已经够远了的白纸随便选了一个比较平坦的地方，然后便停下了车。
从今天起，这里就是 2号 营地了，怎么样，你觉得这里情况如何？
将红叶给召唤出来。
白纸指着面前的空地开口说了起来。
这里距离小镇那边并不远，车程大概的也就半个小时。
以后你们就在这里发展了，如果有什么需要的话，尽可以去那一边获得，不过从无到有，一切的都得靠你们自己，我是没那个时间过来管的。
你是打算将我们当成哪一类的存在？
看着眼前的场景，片刻的沉默之后，红叶转过头看向了他。
嗯？
什么意思啊？
略微挑了挑眉，白纸看向了对方。
伴随着我们世界的毁灭，我们已经沦为了没有世界归属的人。
玩家倒还好，可以选择成为流量玩家，但是普通人的话，没有哪个正常的世界会选择接收，因为世界本身会本能地排斥我们这些外来者，这点和玩家是一样的。
就这么看着他，红叶认真开口。

第1379集-灾难与安置（2）
灾难与安置所以我想问你，我们是作为那个怪谈的战力体，还是作为你们这个世界的人类而存在？
呃，所以说，你想上这个世界的户口，对吧？
很快的就理解了对方话语中的意思，伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
你们有文化的说话水平真高，一句话就能说明白的事情，非要拐弯抹角地说一大堆，长见识了。
嗯，有什么事情直说，没必要拐弯抹角。
我最讨厌谜语人了。
并且再说了，我也从来不会想着要主宰他人的命运什么的，这1点你大可放心。
撇了撇嘴，白纸身体向后，懒洋洋地靠在摩托之上。
未来是掌握在你们自己手上的，命运也是如此，我可没有那么多余的时间花在你们身上，我并不在乎你们，我所在乎的，仅仅只有这个世界本身，明白吗？
对于主宰他人，他是真的没有任何兴趣。
如果不是和娼鬼之间的联系一旦切断，那些娼鬼们就会死无葬身之地的话，他早就放任那些猖鬼们真正的自由了。
而就算是那些猖鬼们的一切都掌握在自己手中，但是他也给予了他们真正的尊重，从来没有刻意地去安排他们做什么事情。
没看他去魔法厨娘餐厅吃饭，打包什么的都要乖乖地给钱吗？
抱歉，没必要。
抱歉什么？
我能够理解你的顾虑，毕竟你要为这剩余的10万人负责嘛。
只是我有点不爽你连这种小事都要拐弯抹角就是了。
略微地耸了耸肩，白芷江一旁不知为何顶着一个斜眼微笑这种表情的小炮给领了起来。
这么说吧，这个世界一个人都没有，你们将会是第一批原住民，我不会去干预你们的发展，但是你们也最好别给我添麻烦。
长鬼属于他的私人物品，玩家们也不属于这个世界，更别说拼图卡世界当中的那些人了。
在严格意义上来说，整个影视界里真正属于这个世界的人只有一个，那就是青衣，至于他，那是影视界属于他。
在和小炮之间又进行了一场赌局之后，白芷成功地将那个基地给迎了过来，整个基地实际上就是被红叶给魔改之后的诺亚方舟，被白纸安置于地下，里面密密麻麻地装满了营养仓，当中还夹杂着大量不计成本在最后关头收集过来的物资，用来建设一个城镇还是不成问题的。
不得不说，红叶本身确实是天纵奇才，虽然说这个基地离真正的洞天福地还差上很远，但是在实际上已经有了一丝洞天福地的雏形了。
将基地给安放好之后，像是突然间感应到了什么一样，抬起头看了一眼一成不变呈现出千灰色的天空，白纸略微皱了皱眉头，在他的感知当中，红叶他们的情况和猖獗一致，其本身归属是属于他的，并没有被当下这个世界承认，这一点可不是他所想要的。
在很是皱眉思索了一段时间之后，像是突然间想到了什么，白纸径直地从背包里将影视界的世界之气，还有红叶他们的世界那张死掉的世界之气一同地拿出来，而就在他将这两张世界之气给拿出来的时候，影视界的世界之气上却突然间自发地绽放出了光芒。
片刻以后，当光芒散去之时，红叶他们那个世界的那张世界之气已经不见了踪影。
这么一种变更形式吗？
感受着影视界世界之气上发生的变化，白纸略微挑了挑眉，自从现在起，红叶他们的世界归属才算是正式的变更成了影视界。
从今天起，影视界正式地拥有了第一批的原住民。
而与此同时，就在红叶他们世界的世界之气被影视界的世界之气给吞噬的一刹那，在别墅中洗好了澡，正在穿衣服的木木突然间感到浑身一阵轻松。
作为世界之气的灵性化身，实际上它是不得自由的，生死都被牢牢地限制住了。
自由这个词对于他来说是最为奢侈的东西，但是就在刚才，他隐约地感觉到，某个限制自己自由的东西，已经永远地消失了。
哥哥抬头看着面前镜子中的自己，在他的眼中依稀有着光。
浴室当中雾气升腾，因为雾气的缘故，所以面前的镜子被水气给大片的遮掩。
但是此刻站在镜子前的紫发萝莉的眼眸却是显得异常的明亮。
向来追求自由的他，本身其实才是最不自由的。
自从他诞生出自我意识的那一刻起，数不清的枷锁就已经将他给牢牢地捆缚住了。
但是就在刚才，他能够很明显地察觉到那横亘在时间、空间乃至于命运当中的重重束缚，缠绕在他身上的无形枷锁，在刚才那一刻，都被某种无与伦比的力量给狠狠地斩断，这是他从未有体验过的感受。
踮起脚，在面前的镜子上寥寥几笔，勾勒出一个简单的笑脸。
看着镜子上的那个笑脸，略微地歪了歪脑袋，木木轻声开口哥哥。
而就在这个时候，从浴室之外传过来了敲门的声响，紧跟着某只金发萝莉那元气十足的声音从门外传了过来怎么样，衣服穿的还合身呢？
不合身的话，我再给你拿一套其他的。
此刻，在浴室之外，自然不会只有安娜一个人，包括某只威严在内，青衣和童都在这里，或者说，这里本来就是他们这几只萝莉的房间。
三只萝莉，每只萝莉都有着一个独立的衣柜。
此刻，不仅是安娜的衣柜的门打开了，青衣和同俩人的衣柜也同样被打开了。
在之前的时候，尤其是在年前校花下文他们回家的时候，校花他们可是特意地带着这几只萝莉一起上街去狂购了一番的。
因此轻衣他们并不缺少衣服，各种款式的风格的衣服在衣柜里被塞了一大堆，哥特风、公主风、可爱风应有尽有，当中不乏国际名牌。
对于木木的到来，几只萝莉们还是表现得相当热情的，包括铜也是一样，毕竟以后玩飞行棋的时候，人数就凑齐了。
片刻之后，浴室门被打开，换上了一身安娜特意挑选的白色金边公主装的木木，略微有些忐忑地从浴室里走了出来。
这怎么样，可以吗？
因为还是第一次穿上这种漂亮的衣服，所以木木表现得难免有些局促和紧张。
嗯，不错，很可爱。
在单手环抱胸前仔细上下打量了一阵之后，一身邋遢家居装的烟火风月很是肃穆地点了点头，然后走到了对方的面前，郑重其事地朝其伸出了手。
默默啊，来当我妹妹吧！
我正确一个可爱的妹妹呢？
我家里的那一个太不可爱了。
说实在的，之前某人被两只可爱萝莉给拉着叫哥哥的场景让他出奇的嫉妒了。

第1380集-日常与收获（1）
日常与收获要知道他之前为了照顾几只萝莉们，在这里住了三天呐。
三天时间里，他也算是成功地打入萝莉内部，和几只萝莉之间建立了深厚的友谊。
本来吧，他是想在这几只萝莉面前树立一波身为姐姐的威严的，但是结果在这三天以来，那三只萝莉就愣是没有一个肯叫她姐姐的。
甚至于呢，还因为他输掉飞行棋的缘故，他还有被迫地朝着某只金发萝莉喊了一句姐姐，这是屈辱啊！
然后后来三连败的他又分别地朝着童和青衣叫了一声姐姐，属实是偷鸡不成反蚀把米的典型。
不行哦，既然你叫了我们一声姐姐，那么你就是我们的妹妹了，木木的辈分不可能比你小的。
适时地将某支威严拉开，替木木解了围。
某只白发萝莉一本正经地在面前竖起了一根手指作为大家的妹妹，你要听话。
她没事吧？
看着身旁那名浑身灰暗地蹲在角落那里开始画圈圈的大姐姐，木木略微有些迟疑地开口问了起来。
放心放心，没事的，习惯就好。
跟着将一套全新的衣服塞进木木的怀里，毫不在意地摆了摆手，青衣一脸的兴致勃勃再换一套吧，这套我觉得比较好看一点。
分享自己喜欢的东西，就是他们之间建立友谊的第一步哦。
看着站在一旁，手中也抱着一套新衣服，看样子似乎是在排队的同，以及又跟着兴致勃勃地跑到自己衣柜前开始翻找新衣服的安娜，木木的心中突然间生出了一种非常不祥的预感。
在这之后，一直到白纸他从影视界当中回来之前，他前后整整地试了上十套衣服。
将红叶以及那个基地给安置好之后，白芷她就没有再去管了，剩下的事情，红叶她自己自然会安排妥当。
当然了，像一些小问题还是会有的，比如说有关于普通人无法在影视界里生存这种事，而那剩余的10万幸存者里，绝大部分可都是普通人。
不过像这种事，白芷她心中其实已经有了处理方法了。
玩家之所以能够在影视界这种已经死掉的世界当中生存，是因为玩家普遍拥有灵能这种东西，但是普通人的话，可没有这玩意，真要弄一个普通人到影视界这边来的话，他在这里甚至都活不过一分钟。
本来这个问题是很难解决的，至少也得等到影视界复苏到一定阶段之后，才能够拥有容纳普通人的能力。
但是在有了万能的许愿树世界树的前提之下，这种问题啊，简直就不值一提。
世界树的成长需要时间，红叶那边要发展起来也同样需要一段时间，所以倒也不急于一时。
再回到了店铺这边，拿上了打包的饭菜之后，白芷便径直地回返到了现实世界之中。
因为先前耽搁的那点时间，所以当他回到现实世界这边时，时间已经抵达到了夜晚时分。
这么长的时间里，木木早就已经洗好了澡，并且换上了一身新衣服。
只不过也不知道为何，白芷总感觉对方看上去好像是有点累呀，洗个澡有这么累吗？
而除此之外，也不知道为何，某只威严看起来整个人都变得灰白化了，也就是俗称掉色。
不过除掉这些之外，木木看上去和青衣他们之间相处得倒还算是不错，彼此之间看上去很融洽，这一点白芷其实还是挺欣慰的。
这顿晚餐，众人吃的都还算是尽兴，只不过和之前的时候相比，白芷很是无语地发现自己的身边的萝莉又换了一个。
放在以前的时候，在餐桌上面，安娜和同两个人始终都是犹如两大门神一般，一人占据她一边的，青衣则是一个人单独地坐在一旁，尽显大家风范。
但是在现在，铜的位置倒是没换，但是安娜换成了木木，青衣则是和安娜坐在了一起。
所以说，这到底是什么奇怪的匹配机制啊？
其实吧，这倒不算什么，但也不知道怎么地，木木和铜之间却是莫名地叫上了劲了。
左边来一句哥哥，右边就会立马来上一句哥哥大人，反之则是同理。
在木木面前，同是一改之前的沉默寡言呐。
而他要是只给其中一只萝莉夹菜，那么另外一只萝莉就会扯着他的袖子可怜巴巴地看着他，然后就会像是起了连锁反应一样，紧跟着一旁的安娜就会不满地举起手，青衣则是会默默地举起自己的碗放在她的面前。
所以到了最后，白纸只好哭笑不得地一一帮着每只萝莉夹着菜，成功就任萝莉夹菜菜园一职。
那场面呀，看得一旁的某支威严是一脸的羡慕嫉妒恨，并且一度蠢蠢欲动。
这一顿晚餐，白芷吃的是压力山大呀。
他记得以前在世界之墓那边的时候，是霍灵梦和烟火风月俩人轮番地往他碗里夹的菜，结果到了萝莉这一边，却全部都反过来了。
唉，当然了，修罗厂的本质是没变的。
用完晚餐，将餐具餐桌全部都交给了影卫来收拾之后，白芷特地的又带着众人一起出了门，去往了海边的海滩那边散步。
这一次，是真真切切地全家出动了。
青衣、安娜、童木木、烟火风月不仅是赖在垃圾桶那里不走的小炮，还是吃完晚餐之后就慵懒地趴在草地上打盹的小花白纸都给一同地拽起来，无视反对，带去了海边吹冷风。
虽然说天气并未转暖，但是在场的所有人里就没有一个是怕冷的。
因为远离城市的烟火的缘故，所以海滩这一边可谓是繁星满天，风景绝佳。
呆呆地看着面前以往从未见过的辽阔大海，以及头顶上的璀璨星空，木木一个人又站在那里很长的一段时间，眼前的一切如梦似幻，这些在他以前只感觉在梦中奢想的场景，在这一刻真切地出现在了他的眼前。
在今天一整天内所发生的一切，注定让他久久的难以忘怀。
如果不是安娜跑过来将他拉到海滩的一边玩的话，他估计能够一个人在这里占到天亮。
欢乐之中，时间总是流逝得特别快，很快的时间便转到了入睡时间，然后到这个时候，又跟着冒出了一个问题。
在洗完澡，换上了童的睡衣之后，木木便相当自然地拉着白芷的手，打算一起去睡觉。
然后在木木之后，童也毫不示弱地跟着拉上了白芷的手，紧跟着青衣和安娜。
两个人很有默契地同时站起了身，一人抱着一个枕头，跟在了白纸的身后。
于是一个眨眼之间，白纸便左手牵着一只紫发萝莉，右手牵着一只黑发萝莉，同时身后还跟着一只白发萝莉和一只金发萝莉。
那个场面呐，看上去就跟萝莉军团浩浩荡荡出征似的，看着一旁的某支威严，那是一愣一愣的。

第1381集-日常与收获（2）
日常与收获好家伙，先不说其他的，我个人睡一张床真的能够睡得下吗？
好说歹说，他才有将一脸疑惑的木木给劝了过去。
和自己一起，毕竟青衣他们几个的房间的床是真的睡不下了。
喂，明天记得去换张大床才行。
为了避免误会，这里特指青衣他们房间当中的那张床。
面色略微有些微妙地冲着木木招了招手。
白芝转身回到了自己的房间，严格来说，现在还没到他休息的时候。
打开窗户，再用脑袋枕着，双手躺在桌前的椅子上，眯了眼睛，吹了一会海风之后，白纸点开了系统背包。
在这一次的系统强制任务当中，他收获的奖励物品基本上都是超凡材料，素材或者说主材这些东西，成品装备那是一件都没有，似乎是在玩家抵达25级之后，系统奖励就只会奖励材料装备的获得、全屏打造。
不过像这种事儿，白芷想想就能够理解了，25级之前，玩家也没什么道路可选，但是25级之后，由于天赋核心的出现，每名玩家所走的道路都各不相同，在这种情况之下，自然是能够更贴合自身道路的装备道具才是最适合的。
这些东西之后交给校花吧！
再稍微地查看了一下系统奖励的这些超凡素材以及主材的相关属性之后，白芷做出了决定，他不是制造师，所以这些属性他也看不太懂，还是交给更专业的人来比较好。
至于系统所奖励的强化素材方面，则同样是制造师专属，作用在道具装备的身上，可以将其原有品质提升，最高可以提升至完美级。
这三个完美级强化素材对于其他玩家来说或许价值极大，但是对于现在的白纸而言，所起到的作用其实聊胜于无。
实力到了他现在这个阶段呢，他追求的都是史诗级以及史诗级以上的物品了，完美级别的物品所起到的作用倒是不是没有，但并不大。
除了这些玩意儿之外，系统奖励的物品里唯一有着一点的也就只有那个定向职业选择手册了。
凭借着微概率的奇迹这个称号，或者说扑街写手，他开出一个限定的唯一隐藏职业出来也并非不可能。
不过放在以前的时候，白芷或许会需要，但是在现在自己的主职已经有着落的前提之下，白芷对于这个定向职业选择手册自然也看不太上。
所以到最后，白芷在背包里翻找了一圈之后，还是将一张看上去普普通通的车票给拿了出来。
只不过还不等他查看这张从红叶那里得来的车票的具体属性，那张车票就突然间从他的手上自发地悬浮了起来，然后落在了半空之中。
然后紧跟着一个听起来很是有些古怪的声音在半空当中响了起来。
这张车票你是从哪里得来的？
晚风习习，夜色微凉，你不是度假去了吗？
抬头看着出现在自己眼前的某只粉毛白纸，略显得有些无眼。
别墅里面，能够悄无声息地接近他身周而不被他发觉的，除了铜之外，也就只剩下面前这个热衷于摸鱼的前任阴天子了。
还有，下次进来的时候记得敲门！
行行行，下次进来绝对敲门！
撇了撇嘴，干脆侧身。
坐在书桌上的粉发少女拿着那张车票在白纸面前晃了晃。
言归正传，这张车票你是从哪里得来的？
怎么，这玩意儿很贵重？
略微挑了挑眉，一边说着，白芷顺手又将椅子往后稍微的给拉了一点。
你说呢？
这可是虚空起舞之一跨界火车的车票，你以为有那么好弄到手吗？
瞥了他一眼，某只粉毛一副见识少的嫌弃表情。
有了这张车票，你就可以去任何地方，不管是什么禁地，禁区、死地之类的地方都不在话下，你说珍不珍贵？
虚空奇物？
这什么等级的物品？
略微坐直身体，白纸看向了面前的这只粉毛。
虽然说有关于那辆骑物火车的事情，他在之前有听红叶讲过，但是很明显的对方对于那些事情也是不甚了解。
本来他是打算将这张车票给拿给某个罐子看的，不过既然现在正巧碰上这只粉毛的话，他自然要去问个究竟。
不知道不知道，你以为什么样的东西才能被称之为虚空奇物呢？
靠窗，换了个更舒服的坐姿，某只粉毛在口中轻哼了一声。
没有人知道来历，没有人知道创造者，没有人能够掌控，没有人能破坏，这就是所谓的虚空奇物。
你以为像这种东西会有所谓的等级之分吗？
现在通俗的等级划分也只不过是在这个系统和玩家的时代才拥有的罢了。
啊？
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
不仅如此，根据我的了解，虚控其物跨界火车据说可是早在黑暗时代的时候就已经存在了，你自己去算一算到底有多古老吧，这可是横跨几个时代依旧存在的老古董。
略微有些不舍地将手上的车票重新地给丢，还给了对方。
粉发少女不嫉妒地开口说了起来放在我以前全盛时期的时候，我想弄一张这种车票都弄不到的。
你的运气倒是挺不错的啊，虚空奇物有几个啊？
看了一眼自己手上的那张车票，白纸抬头看向了对方，
好像是有三个还是五个，好像听说是有7个来着。
稍微地想了想以后，粉发少女很是有些随意地摆了摆手。
像这种事情我了解的并不多，更多的是道听途说。
不过每个虚空起舞都可以称得上是虚空当中一个永恒不变的奇观。
就是了奇观吗？
略微眯了眯眼睛，白纸看向了自己手上的这张车票。
物品名称普通的车票企物类型特殊物品品质未知座次第32470节车厢票次主票人数仅限一人作用召唤使用该车票之后，不管使用者位于哪里，该骑物火车都会在5分钟之内抵达使用者当前所在位置，并且停留5分钟。
一张车票仅可使用一次描述该骑务火车可以去往任何地方，无论是无底之渊还是世界之墓最底层皆可抵达，同时也可以载着乘客从任意地方脱离。
备注一乘客自召唤起务火车起至下车时，将会处于一种绝对安全的境地。
备注二强烈建议玩家将其上交系统，系统将给予玩家大量奖励。
这个东西略微地皱了皱眉头，白芷突然间想到了自己好像曾经有见过这个东西。

第1382集-救世主（1）
救世主，那是在安娜的记忆片段里，在她和死者灵一起去往安娜记忆的核心层的时候，除了惊鸿一瞥的血肉之处，以及那个被玩偶给覆盖的世界之外，他有在安娜的记忆片段里看到过一辆行驶在虚空中的火车。
虚空齐物，跨界火车？
唉，这张车票你好好保存着吧，没有比这张车票更强的保命符了，就算是那些最顶尖的邪神，也无法对于虚空奇物造成任何的损害。
看着白纸手上那张自己以前遍寻不得的车票，某只粉毛那是一脸的吃味。
还有，当你使用这张车票上车之后，记得，不论是花多少钱，也要记得多买几张车票，这玩意儿可是相当珍贵的。
放心，这种事情我有分寸。
略微地耸了耸肩，白芷将这张车票重新地给收进了系统背包之中，这张车票虽然说在系统那里没有评级，但是其价值完全不亚于一件史诗级别的物品。
切诶，对了，你的评级有获得吗？
精英还是完美在口中轻切一声，粉发少女刻意地转移了话题，不知道，评级还没出来，还需要两天时间，怎么了？
没什么，等评级出来之后，你就动身去地狱吧，反正有那张车票在，你就算是在里面遇到危险，也能够安然回归。
粉发少女一脸的漫不经心，我有几个分身在18层地狱里面，你到时候记得顺便帮我带出来啊！
不是，你之前不是说要我就职主职之后再去吗？
瞅着面前这只粉毛白纸，一脸的狐疑，这才过去多长时间啊，我的主职就已经弄好啦！
以前是以前嘛，反正你有那张车票了，容错率自然更高，等你从18层地狱里面回来之后，主值应该就差不多了。
不知为何，粉发少女的目光略显得有些飘忽不定。
如果你的行动速度够快，并且运气够好的话，应该一个月左右就差不多能够达到你的目的了，很快的。
那场灾难有这么恐怖？
莫名的白芷的面色沉了下来。
如果说之前的时候没有和诸葛云打那通电话，他或许还有些不明白，但是现在对方都说这么直接了，他哪里还能听不懂呢？
对方的想法分别是想让他去18层地狱那边，避过这场注定席卷整个世界的灾难。
不造啊，我怎么知道，我现在就是一个已经退休了的老咸鱼，你能指望我知道什么呀？
撇了撇嘴，索性直接在桌子上侧躺了下来，单手撑着脑袋，一边用小拇指掏了掏耳朵，某着粉毛一脸的死猪不怕开水烫，像什么史无前例的特大型灾难什么的，我完全的不知道呢！
你刚才切了一声对吧？
没有，完全没有！
我都说了我不知道了，你怎么就不信呢？
眨了眨眼睛，某只粉毛一脸的无辜，我现在只是一个残魂中的残魂，爱你能指望我还剩多少力量吗？
完全不可能的好吧，你说话好机车哦，行啊，就算是天塌下来，也会有高个的在前面顶着，你还真把自己给当成什么救世主了？
唉呦，随你变了，反正我不管，我已经退休了，退休了就应该老老实实地享受退休之后的生活才对。
懒洋洋地打了个哈欠，粉发少女从桌子上坐起了身。
哎呀，拜拜，最近一个月内我是不打算出来了，有什么事的话可以来烟曹地府这边找我。
嗯，回见啊。
伴随着这最后一句话的说出口，粉发少女的身形很是干脆利落的，如同一阵风一般地在她面前彻底消失不见。
对方临走前说的那些话，不可避免的有给他带来了一层阴影，他敢肯定对方绝对是想知道些什么，但是到最后却愣是什么都没说，并且还很是果断地选择躲在了阴曹地府当中。
他可是知道对方到底是多么的讨厌阴曹地府当中的那些环境的，到底是什么类型的超大型灾难，才会让对方三缄其口，并且退避三舍？
狠狠地皱了皱眉头，白芷转过头看向了窗外，夜色已经很深了，带着些许腥味的海风自海边迎面而来，月色清冷，一夜雾化。
这才刚回来就又要出远门啊。
早餐桌上，听着白芷的讲述烟火风月，不由得稍微的愣了愣。
你昨天的时候才刚刚从强制任务里面回来吧？
有些事情要去做。
稍微想了想以后，白芷还是选择将有关于从诸葛云那里得知的那个全球灾难预警的事情给讲述了一遍。
像这种情报自然是绝密的，毕竟这种事一旦泄露出去的话，极易引起极大的恐慌，如果不是因为他的身份原因的话，他也不一定能够从诸葛云那里打听得到这种绝密情报。
本来对这种事儿，他个人最开始是没有太过于上心的，但是昨天某只粉发少女弄的那一处啊，让她不得不警惕了起来。
穷则独善其身，达则兼济天下。
虽然说他并没有这么高的节操，但是身为堂堂阴天子，有些事儿他还是要去做的，至少会死亡全世界一半人口的特大刑侦呐！
听了白纸的讲述以后，某支威严顿时就吓得倒吸了一口凉粉，然后成功辣到嗓子眼的他，顿时就捂着脖子剧烈咳嗽了起来。
他严重怀疑这个家伙是不是有一个日常丢脸的每日任务需要完成？
这才刚回来，王子殿下就又要出远门了吗？
无视了一旁某个拖着拖鞋跑去冰箱那边找牛奶的烟火风月耷拉下一张小脸，安娜一脸失望地将下巴搁在桌子上，就此没了吃早餐的兴质。
嗯，本来还想拉着王子殿下一起玩的，嗯，那就一起去吧。
稍微地想了想以后，迎着几只萝莉那期待紧张的目光，白纸笑着点了点头，正好的，说不定在之后还有需要你们帮忙的地方也说不一定。

第1383集-救世主（2）
救世主他这一次出远门，除了是要去守夜人的总部基地那边去一趟之外，同时还想着去其他几个洞天福地那边逛一逛。
之前几只萝莉有在冥王面前亮过相，也没有被对方给看出个什么所以然出来，所以这一次将清一安娜他们给带上也不无不可。
但是他还是低估了几只萝莉对于出门旅游这种事情的热衷性。
在吃完早餐之后，几只萝莉们便欢快地往车上搬起了各种出远门用的东西，零食，衣服，鞋子，牙刷，杯子，梳子，飞行棋，小凳子、小桌子。
安娜他们完全就是秉承着搬家的想法，往车子里塞着东西。
到了最后，木木和安娜甚至开始筹划着想把客厅里的那个几十寸的大屏幕也给搬上车。
不是你跟着凑什么热闹啊！
嘴角直抽地拦在了手上搬着一个箱子，正兴冲冲地往车子那边走过去的烟火风月的面前，白芷一脸的牙疼，他们小孩子胡闹也就算了，你也跟着胡闹，这些不是我的临时啊，是他们的临时啊，我只不过是个搬运工而已啊！
往后稍微退了几步，手上搬着那个箱子，某着威严，一脸的理直气壮。
并且再说了，我现在无家可归，没有功劳好歹也有苦劳吧，没有苦劳也有疲劳，难道你忍心把我一个人孤零零的会丢在这里吗？
虽然说住的地方他不是没有，但是自家工会里的那些成员都还在家中过年还没回来呢，被家里人给无情扫地出门的他也不可能回家，在这种情况之下，他总不可能在这种大过年的时候跑到网吧那种地方去打几天游戏吧。
严格来说呀，今天可是才刚刚的大年初三刚过。
白纸默默地从这只威严手上那个箱子被零食给掩盖的下面拿出了一条黑丝。
嗯，这是安娜他们办银行劫匪时的道具。
在口中稍微的咳嗽几声，烟火风月的目光略显得有些飘忽不定，某种程度上来说，他并没有说谎，除了把自己给换成安娜之外。
这次不比之前去岛国的时候，不仅是在人数上面多出了两个，在成员上也多出了两个。
没错，秉承着这一次可能会需要帮手的缘故，所以白纸有将小花还有小炮给一同带走了，仅仅只在别墅这边留下了几名影卫以及一名影傀儡来首家，同时因为出行人数过多以及携带物品过多的缘故，所以白芷还特意地将原本的车辆换成了豪华的一体式房车。
在出行方面，海陆空三者具备的三型机械可以完美地满足他的一切要求。
救世主坐在驾驶座上，回过头朝着后面已经开始围在桌前兴冲冲地挽起了飞行棋的几只萝莉们看了一眼。
白芝，转过身往脸上戴了一个墨镜，然后熟练地发动了房车。
我可不是什么救世主，只不过做些力所能及之事罢了。
明天和意外，你永远不知道哪个会先来。
这一点白芷她深有体会，她本想仗剑走天涯，来个潇潇洒洒，结果刚到市区就被交警给无情地拦下。
房车虽然说在一些荒无人烟的地方或许会很方便，但是在大城市里，体系过大不说，有些地方还限高，根本就过不去。
简而言之啊，城区里限高，尤其是还是他这么一辆豪华房车。
面无表情地瞅了一眼一旁副驾驶上正捂着肚子笑得肚子疼的烟火风月白纸，默默地将脸上戴着的墨镜给取了下来。
也得亏之前死者灵有给他办的那些证件，否则的话，指不定他才刚刚开出家门口没多远呢，说不定就会因为无证驾驶而被抓进去了。
你们在这里待着，我去市区那边一趟。
将车钥匙拔下，丢给一旁的烟火风月。
白芷一脸的言简意赅，有些事啊，在电话里根本就说不清楚，所以诸葛云那边他是绝对要去一趟的，为了讲究效率，所以他也懒得扫共享单车，直接通过轨域一路瞬移。
而又因为他刻意地用鬼域遮盖了自己身形的缘故，所以那些路上的行人们只会隐约地感觉到有一阵阴风从身旁吹拂而过，倒是没有惹出什么大乱子。
只不过当白芷来到市中心的商场这边时，却发现这里已经被戒严隔离了。
长长的隔离带被远远地给拉了起来。
看着面前的戒严场景，稍微想了想以后，白芷掏出手机给诸葛云打了个电话。
片刻以后，从商场里走出来的诸葛云匆匆地将他给领了进去。
这里你们是在弄什么啊？
在进到商场里之后，看着里面的场景，白芷顿时就不由得为之愣了愣，此刻原本繁华且熙熙攘攘的商场地面已经彻底被挖空了，完完全全的就是一个大坑洞啊！
上来谈吧，这里不是个谈话的好地方。
点着了一根烟，面容憔悴的不像话的诸葛云在口中深深地吸了一口，这里的工程才刚刚开始，还早得很呢。
他也不知道究竟忙活了多久，眼睛里看上满是血丝，连胡子也没时间去刮，在下巴那里长了密密麻麻的一圈。
和以前那个风神遇朗的诸葛云相比，现在的他更像是一个胡子邋遢的颓废中年大叔。
在商城二楼这里随便找了个地方坐下，诸葛云将抽完的烟屁股随手丢进了一旁的垃圾桶，然后又重新地给自己点着了一根烟，接着抬头看向了白纸这一点怎么，你现在过来是有什么事吗？
因为白芷她所就职的因天子一职，所以不管是在有关部门还是在守夜人里，他的地位其实都是相当超然的，像死者灵那样子的传承者都必须去按照命令来行事，但是由于他根本就不在体系之内，所以基本上没人能够命令得了他。
而在实际上面，不管是守夜人还是有关部门那边，可以说是还欠他好几个人请，远的如降临在滨海市的诺亚方舟，近的还有上次岛国降临的末日先遣团的那件事，更别说在有关于天庭宫阙的修复上面经过霍灵梦证实担保的那些万能辅材的来源了。

第1384集-华夏九州（1）
华夏九州，表面上来看，白纸他看似没做什么，但是在实际上，他所做出的贡献远非其他人所能比。
所以在这种情况之下，虽然说他们这一边急缺人手，但是在对方刚刚的才从强制任务里归来的前提之下，他们也实在不好意思过去打扰对方这些事情。
先不管你们这边是在弄什么啊？
挥了挥手，将那些飘散过来的烟雾给吹走。
白芷开口问了起来。
是为了即将到来的那个特大型灾难而做准备？
差不多吧？
抬头瞅了他一眼，诸葛云将刚刚点燃的那根香烟给直接掐灭。
不管那场灾难是什么，但是我们都得做出最为积极的应对才行。
我这边再重新地铺设地脉，做一些最坏打算，之后的应急措施，尽力而为吧。
所以呢，你们现在都在做哪些准备？
看着面前的诸葛云，白纸略微挑了挑眉。
其实像这些降临的灾难什么的，他们玩家本身是不怎么怕的，但是那些普通人才是重点，别说是死上一半了，就算是死上 1/10， 也足以造成这个世界社会经济的崩溃了。
覆巢之下，焉有完卵呢？
在最开始的时候，我们这边是打算将洞天福地作为主要目的地的。
不知道从哪里掏出一杯浓咖啡，诸葛云拿起杯子喝了一口。
以当前我们这边所掌握的力量，实际上是有把握彻底收服几个福地的。
之前本来是打算缓缓推进，以最小的代价来做到这一点，但是在现在也顾不了那么多了。
最开始你们是打算把天庭宫阙拿出来吗？
听了诸葛云的话语之后，白芷不由得眉头微跳。
平心而论的，洞天福地确实是一个相当不错的选项，但是就算是将目前有关部门所掌握的洞天福地给全部收复，对于那全国上下十几亿的人口来说，也无异于是杯水车薪。
而除了洞天福地之外，白纸所能够想到的也就只剩天庭宫阙了。
天庭宫阙是最后备选项，如果真要沦落到动用天庭宫阙的地步的话，那就真的是山穷水尽了。
放下手中的咖啡杯，诸葛云摇了摇头，我们现在大部分的力量都放在了华夏九州龙脉的身上。
龙脉完全没有想到会听到这么一种回答，白芷不由得稍微地愣了愣。
没错，刘伯温斩龙脉知道吧？
我们要现在做的，就是将龙脉给寄接起来。
刻意地压低了声音，诸葛云一脸的神神秘秘。
只要九州龙脉能够被重新地给连接好，那么很多事情都能够变得好办许多，甚至于靠着龙脉打造一个镇守华夏的超级大阵也不是不可能。
而伴随着最近怪谈诡异复苏所带来的影响，这项工作的难度其实并不高。
九州龙脉伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
其实说到底的龙脉才是关键，通俗一点来讲的话，龙脉一断，那么那个灵气就断了，虽然说能够有效杜绝那些魑魅魍魉的出现，但是同样的也断绝了神秘的发展。
略微的耸了耸肩，诸葛云身体向后靠在椅子的靠背之上，神秘未完全断绝前，虽然说已经绝天地通，但是魑魅魍魉依旧扫制不绝。
但是在神秘断绝直到影响完全消退之后，与神秘相对应的科学在短短100来年间就迎来了迅速的发展，两者之间此消彼长。
不是你们打算推广全员修真，像是突然间想到了什么，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
截止到目前为止，他们这个世界也只是诡异怪谈复苏而已，灵气复苏倒是没有。
而听对方的口气，重接龙脉，就好像是为了引导灵气复苏一样。
修行，传统的修行路已经断绝了，现在要是强行修真的话，修的多半都是鬼仙。
摸了摸口袋，在看了眼白纸之后，诸葛云索性给自己点上了一根香烟，叼在了嘴上。
江林，在滨海市当中，那个诺亚方舟你应该还记得吧？
我们有从那个店长那里得到了很多有关于修行方面的事情，然后又得出了一个结论秀珍死路一条。
因为被污染的天地灵气略微挑了挑眉，白芷突然间想到了自己在此前在世界之墓那边碰到的那名金丹期修行者姜禅伊。
没错，这也是为什么世界上的怪谈会层出不穷的主要原因之一。
诸葛云在口中稍微地叹了一口气。
不仅仅是我们这个世界，其他的世界通通的都被某种无形的力量给污染啊不，与其说是污染，倒不如说是改造吧。
那种力量将这些世界改造为了更适合怪谈生存的一个环境。
用两根手指夹着那根香，诸葛云一脸的感慨之色，这种改变是潜移默化的，在这种情况下进行修真，低境界倒还好说，但是高境界的话，你将会变得不人不鬼。
修真？
死路一条啊。
所以呢，续接龙脉是打算干嘛？
瞅了眼对方手上叼着的那根香，一边说着白纸，顺手地从口袋里掏出了一根棒棒糖。
在引导灵气复苏之后，怪谈出现的频率应该会更高才对吧？
这些信息可是绝密，等你到了总部那一边就知道了。
眼角微抽的看着某人口中叼着的棒棒糖，诸葛云摆了摆手，死者灵和霍灵梦都被调走了，他们现在的行踪我也不清楚，要么是在全国跑勘测龙脉，要么就是在某个洞天福地那边，准备攻克秘境，反正也就这么两项了，你在这里是找不到他们的。
这样子吗？
稍微地想了想以后，白芷用手指稍微地敲了敲桌子，开口说了起来那些洞天福地的距离位置都过一份吧，还有，有关于守夜人总部的所在地点，我打算过去看一看。
给我个邮箱，稍后我发过去。
抬头看了他一眼，诸葛云顺手地将手上那根香烟给叼在了嘴上那边到时候我会和他们联系，所以出行方面你不用太担心。
需要专车派送吗？
怎么不是专机？
在最近这个阶段，你最好不要坐飞机。
诸葛云摇摇头，一个新的怪谈出现在了高空之中。
目前已经有超过10架客机失事，机上所有成员连同客机一起全部失踪，至今也没个消息。
我已经有派人去处理了，当然了，如果你愿意处理这件事情的话，我也可以给你派专机。
那算了，我还是自己开车过去吧。

第1385集-华夏九州（2）
华夏九州略微地耸了耸肩。
白芷从桌前站起了身，三型机械作为完美级道具，速度比那些专车快了不知道多少，他自然是不需要什么专车派送，并且再说了，他车上还有四只萝莉呢。
之前的时候，他有专门的和死者灵以及霍灵梦他们打过电话，但是奈何他们的电话呀，一直都打不通。
他之所以过来诸葛云这边，除了探讨一下有关部门对于那个灾难预警的应对方法之外，其主要目的也是想着和死者灵霍灵梦他们说一声，看看能不能够想个办法拐一个到车上，给自己当导航员。
不过，既然他们不在这一边的话，那么他也没有那个必要继续地待在这里了。
只不过他才刚刚起身，诸葛云就连忙地把他拉得重新坐了下来，整个人也变得相当热情了起来。
先别忙着走啊，有件事情我要请你帮忙，你看这些人应该都是你的手下，对吧？
一边说着，他不知道从哪里掏出了一摞文件，递到了白纸的面前。
嗯，没错，怎么了？
略微有些奇怪地拿过那摞文件，翻了几页之后，白纸便抬头看向了对方。
他们犯事了。
被诸葛云拿出来的文件上，正是那些自发地跟他申请来到现实世界这边帮忙的猖鬼的资料。
头一张便是有关于虎的猖獗的，人数共计有1000多名。
虽然说有一部分喜欢平静的生活，就此呆在了影视界那边，但是以虎为首的那一批娼鬼们却是不甘寂寞，有向他自发地申请来这边，也是得亏室友这一批悍不畏死的娼鬼存在啊，所以相较起其他的城市，滨海市这边总体情况还是很稳定的。
犯罪？
哼，哪能啊，如果不是他们的话，我连抽根烟的功夫都没有，他们可是帮了我大忙，顺手将手上那根只剩下一小节的那根香烟丢进咖啡杯中，诸葛云的脸上洋溢着热情的微笑我想向你问一下，能不能够将他们暂时的给调到我手下做事，我这边极度缺人，你看，连看门的大爷都下去扛土去了，我实在是顶不住啊！
一句话还没说完，瞅着白芷脸上的脸色，诸葛云立马就举手保证当然，报酬绝对会给足的，这一点你尽管放心，比起其他玩家，公会里的那些抱有各种小心思的玩家们，他老早就盯上这批人了，虽然说对方一个个都是通通来历不明，但是办事能力是绝对没得说的。
当然了，像这种事，只要他们想查的话，还是能够查到的，只不过呢，没那个必要嘛不是，像这种事情，你直接问他们不就行了。
看着面前一脸热情的诸葛云，白芷略微有些无语地翻了一个白眼，他们都这么大的人了，应该是能够自己做出决定了吧？
我问过了，但是他们都说要遵循你的意愿。
谈起此事，诸葛云那是一脸的郁闷呢，你以为我没问吗？
我都问了不知道多少遍了，一个个死板的要死。
唉，行吧，到时候我和他们说。
稍微的想了想以后，白芷点了点头，其实仔细想想的话，以虎为首的那批猖鬼的性格，会做出这种选择倒也不足为奇。
在诸葛云这边，白芷并没有久呆，简单地处理完了那些琐碎的事情之后，他便重新地回返到了房车这一边。
怪谈的事情被公之于众之后，虽然说在最初的时候确实是有对于现代社会产生了一定影响，但是在有关部门以及国家机关的强力管控之下，社会已经基本恢复了最开始的瓶颈。
论起民族凝聚力的话，放眼全世界，没有一个比得上华夏。
这场由怪谈本身引起的风波，便是一个最好的试题。
像滨海市这边，已经可以算得上是一个相对和平的城市了，今天的天气还算不错，白芷在路上就有看到了不少结伴出来游玩的人群，对于这个世界即将遭遇的灾难，他们一无所知。
九州龙脉吗？
略微地摇了摇头，将目光从那边收回。
白纸不再多想，在抬起脚来时，身形已经如同鬼魅一般地出现在了1千米开外。
阴曹地府当中的那些职业，传承绝对称得上是顶尖的，像五方鬼帝、十殿阎罗、四大判官、十大鬼差这些职业里，目前也就东方鬼帝有人就职，其余位置全部空缺。
本来白芷是打算这一次回来之后，就在这方面上的事情去处理一下的，不过在当下，像这种事也只能够暂且地延后了。
怎么这么快就解决啦？
看着身旁突兀地出现在驾驶座上的白纸，眨了眨眼睛，烟火风月一脸的见怪不怪。
在他怀中，此时还半强迫性地抱着一个天蓝色的史莱姆，因为自己的家没有被带上车，所以他现在相当的怀念那个家，不算是什么大事。
面色略微有些古怪地朝着这只威严怀中抱着的小炮看了一眼，一边将自己的手机放到架子上，设置好导航。
白芷摇了摇头，我们先去最近的洞天福地那边，旅程的话大概是一天左右。
那里啊，怎么了吗？
像是突然间感应到了什么，白芝转过头看向了身后，通过上帝视角，他有察觉到了某只金发萝莉的异样。
原本他们几个应该是在玩飞行棋的，结果不知道怎么回事儿，青衣木木他们此刻全部都围在了安娜的身边。
子殿下，有人在我耳边说话。
抬头看向白纸这边，犹如像是在告状一般地举起手。
某只找到了主心骨的金发萝莉一脸的委屈巴巴。
不只是一个人，而是好多的人一直都在我的耳边，一直都在说一些听不懂的乱七八糟的话啊！
安娜的话音刚落，白芷的身影在下一秒便出现在了她的身旁。
紧跟着，还没等烟火风月她反应过来的时候，白芷的声音就跟着在她耳边响了起来。
你开车按导航走？
不是啊，我不会开这种大型房车呀！
完全不知道为什么对方会突然间反应这么大，烟火风月在一时间内不由得略微有些傻眼。
QQ 飞车玩过没？
嗯，有这辆房车也是一样，键盘操作还可以，飘一句氮气很好上手，小心不要撞到人就行了。
朝着后方看了一眼，片刻犹豫之后，将怀中的天蓝色史莱姆给放下，烟火风月小心翼翼地坐在了驾驶座上。
然后还不等他有什么行动，一个虚拟键盘和一副全景地图就出现在了他的面前。
话说还真是 QQ 飞车呀，在以前的时候，他记得3型机械可不是这个样子的，是在之后又进行了相应的改造升级吗？

第1386集-礼物和价格（1）
礼物和价格，怀着一种相当微妙的心情，以及在游戏当中身为最强车神的莫名信心，驾驶着这辆豪华房车烟火风月，小心翼翼地按照导航开上了路。
而在他身后的车厢里，听着安娜的讲述，白芷的面色却是不自觉地沉了下来。
根据安娜所述，大概就是在她出发去市中心之后不久，也不知道怎么地，他突然间就有听到很多人在他耳边说话，絮絮叨叨的，听上去就像是有100只苍蝇蚊子在他耳边嗡嗡嗡嗡，让他本人感到相当的烦躁。
在最开始的时候，那些声音很小，数量也很少，但是伴随着时间推移，声音越来越大，声音的数量也变得越来越多，让他感到不胜其烦。
因为声音太多太杂的缘故，所以他也分不清哪些声音到底在讲些什么。
不过当中有一个音节却是被屡次提起。
玩偶公主怎么样？
好些了吗？
一边帮对方揉着脑袋，白纸开口问了起来。
好多了，那些声音开始慢慢消失啦。
一偎在白芷的怀中，安娜相当乖巧地点了点头。
也不知道王子殿下的身上到底有什么魔力，当对方来到自己身边的时候，那些让他感到相当烦躁的声音就开始变小，几乎要把它给炒晕的声音，到现在更是已经变得低不可闻。
只不过，虽然说那些声音消失了，但是他却仍然地不肯从自家王子殿下的身上下来就是了，毕竟像这样子的机会可不多见的。
而说起这个，他就来气，在昨天晚上的时候啊，他本来是打算等清一和同俩人都睡着之后，他就偷偷地抱着枕头跑去王子殿下的房间当中的。
虽然说他们的床睡得也算是柔软舒适，但是根本就没有待在王子殿下旁边的时候睡得舒服。
但是呢，其他两个打的也是和他同样的想法，所以他们三个愣是一晚上没睡，只有到临近天明的时候，才很是有些不甘心的睡了那么一小会。
眼下他之前的时候本来就被那突如其来的嗡嗡话语声给搅得头疼，再加上昨天晚上没有睡好，所以在说了那么几句话之后，不消几分钟的时间，他就躺在白日的怀中不知不觉的睡着了。
而又因为少了一个人，所以几只萝莉的飞行棋自然也是玩不下去了，在略微有些羡慕地看了一眼躺在白芷怀中睡着的安娜之后，童便悄悄地坐在白纸的右侧边，然后大着胆子将脑袋靠在了自家哥哥大人的身上。
眼瞅着自己的竞争对手的动作，木木则是不甘示弱地占据了左侧。
青衣则是慢了一步，等他刚刚站起身的时候，就发现某人身边已经完全没有他的立足之地了。
作为一辆由三型机械变换而来的豪华房车，内部的空间其实还挺大的，沙发也足够大，但就算是沙发再大，旁边也没有他的位置了。
片刻的沉默以后，青衣索性从沙发上站起了身，然后爬上了位于沙发后面的那张床。
紧接着，趴在床上的他直接从后面伸手揽住了白纸的脖子，然后将自己的脑袋搁在了他的肩膀上。
路是走出来的，办法也是想出来的。
看着躺在自己怀中已经睡过去的安娜，以及一左一右地靠在自己身上的铜和木木，白芷不由自主地陷入到了沉默之中。
尤其是她感觉到青衣那直接打在自己脖子上的吐息的时候。
青依啊，能不能别露那么紧，我快不能呼吸了，
因为昨天晚上没睡好的缘故，所以很快的几只萝莉就陷入到了梦乡之中，包括木木也是同样。
车子的发动声成为了最好的安眠曲。
青依他们没睡好，是因为彼此间的那点小心思，而木木的话，则是得益于某支威严那糟糕至极的睡状。
一个晚上下来，烟火风月倒是精神饱满，但是他却因为对方的睡相，一晚上至少被吵醒了30多次。
今天的天色很好，是一个很适合出游的日子。
金色的阳光自房车的窗户那里照射进来，斜斜地映衬在了沙发上和身上，带来了些许温暖的暖意。
悄无声息地将有关于鬼域制造出来的隔音屏障给取消，白纸闭上了眼睛。
其他的事情倒还好说，但是有关于邪神眷属的事情却是绝对不可能被透露出去的。
只不过一切虽然说看似平静了下来，但是此刻他的心可不算平静。
安娜身为玩偶公主的卷鼠，但是她却又与一般的卷鼠截然不同，能够随意地使用玩偶公主的力量而不承受任何代价，这本身的就是一件不可思议之事。
邪神卷数是什么？
作为所有的一切全部都掌握在邪神手中的存在，他们对于那些邪神而言只不过是奴隶罢了。
做出那么多丧心病狂的事情，其本质就是为了取悦邪神，以祈求能获得一丝的力量以及关注。
但是安娜呢？
完全不需要付出任何代价，就可以随心所欲地使用玩偶公主的力量。
那些邪神眷属们费尽心机所祈求的东西，在安娜这里却只不过是随手可得。
以前的时候，安娜的身上甚至还出现过因为控制不了力量，从而导致属于玩偶公主的一丝力量逸散出来的这种事，在那个时候是青衣他帮忙出手解决的。
眼瞅着这么长时间都没发生过意外，白纸他也就放下了心，在心中盘算着，等到他们旧职阎罗王之后，就能够一劳永逸地解决这个隐患了。
但是却是万万没有想到，在这个时候，却突然间发生了变故，沉睡中的玩偶公主提前苏醒了。
想到这里，白芷就不由自主地皱起了眉头。
之前发生在安娜身上的那种变故，绝对不可能只是一种意外，所有命运馈赠的礼物，其实早就在暗中标记好了价格。
那么，安娜她所需要为此付出的价格，到底的又会是什么？
发生在安娜身上的事情，似乎也只是像一个意外，在一觉醒来之后，他便重新地恢复了以往的活力。
只不过，经由此事以后，白芷的心中却是不由自主地蒙上了一层阴影。
上帝视角几乎保持全天候开启就不说了，鬼域更是随时准备着，他已经有在心中打定了主意，如果那个所谓的玩偶公主再作妖的话，他会在第一时间内召唤出鬼门关，然后将安娜带到阴曹帝府当中。

第1387集-礼物和价格（2）
礼物和价格？
你干嘛？
看着面前突然间凑到自己面前来，不知道在闻着什么的烟火风月，白芷不由得嘴角微抽啊，没什么，我只不过是想看看你是不是在身上撒了些什么特制的吸引萝莉的香水。
撇了撇嘴，烟火风月一脸的欠慰让我在前面开车，结果你在后面被四个萝莉给抱着睡觉是吧？
他在前面开车开得辛苦，结果疫苗后视镜发现后方某个家伙坐拥萝莉之福，在那里呼呼大睡。
当时他的心态就崩了。
所以呢，瞅了这货一眼，白纸坐在了驾驶座上。
安娜他们睡的时间并不算太长，总共也就那么两三个小时而已。
眼下时间还未到正午，在烟火风月的驾驶之下，房车已经开上了高速道路两旁是连绵不断的群山，所以你带上我的目的啊，就仅仅只是为了让我来当司机吧？
一手算盘打得倒是挺好的，在口中轻哼一声。
烟火风月抱着小炮坐在副驾驶上。
马上中午了，赶紧找个高速服务区吃饭吧，我可不会做。
嗯一句话还没说完，看着车窗外掠过的景色，烟火风月突然间就眨了眨眼睛。
那什么，你说一个300多斤的大胖子可以御剑飞行吗？
什么？
御剑飞行？
略微挑了挑眉，白纸略微有些不明所以地转过头，朝着旁边的这只威严所看的方向看了过去，然后紧跟着，他也跟着愣在了那里。
在这条盘山公路之外，一个一身仙侠古装打扮的男子正脚踩在一把飞剑之上，御剑飞行，对方衣衫华丽，腰间还配着琉璃、樱落等挂饰，一身的珠光宝气，看上去还挺像模像样的，可惜呀，身材圆滚滚的就像个球，别说300斤了，白纸目测对方至少也得有500斤。
这个时候，对方也注意到了他们的注释，在朝着他们看了一眼之后，与口中轻哼一声，胖子将双手背负在身后，脚下飞剑，速地加速，仰着头一脸高傲地扬长而去。
眨眼之间，这个几百斤的遇见飞行的大胖子便消失在了他们的面前。
看着那个遇见飞走的500斤的大胖子，不管是白纸还是烟火风月，此刻都跟着沉默了。
遇见乘风来，除魔天地间，谁在小时候心中没有一个仙侠梦呢？
但是在此刻看着那个飞过去的500斤的大胖子烟火风月，感觉自己心中的那个梦好像碎了。
御剑飞行的奥妙之处就在于，一个像肥猪那么胖的人都可以飞上天空。
我们这边有影视修真门派吗？
强忍着吐槽的冲动，烟火风月转过头看向了白纸这边。
准确地说，那应该是一名来自于其他世界的玩家。
看着那名胖子消失的方向，眼中掠过一丝奇异之色，白芷摇了摇头，眼下龙脉都还没续接上呢，处于末法时代的他们，世界哪里可能会有修真者呢？
诸葛云所说的修真死路一条的话语，可不仅仅只是说说其他事件，但是怎么可能会跑到？
等等，你是说强制任务？
一句话还没说完，烟火风月就自己跟着反应了过来。
虽然说一般而言，想要去往其他世界当中是一件很难的事情，但是有一件事是例外的，那便是系统不定期会发布的强制任务，强制任务的地点在哪里都有可能，既然他们这些玩家可以通过强制任务去到其他世界当中，那么同理，位于其他世界当中的玩家自然也可以通过强制任务来到他们这个世界，八九不离十。
你没看到刚才那个胖子身上的穿着吗？
那些可都是高档货色。
伸手摸了摸下巴，某人的眼中闪过了一丝金光。
不仅如此，对方脚下的飞剑看上去也不是什么凡品，一看就是个有钱人。
本来之前他就因为安娜身上的情况而搞得有些心烦，结果那个胖子还直接撞在枪口上了，在他面前装了逼就想跑？
这世上哪有那么便宜的事啊？
嗯，你说强制任务的话，应该会很难吧？
很快就明白了白纸话语中的意思，眼珠子稍微转了转之后，一脸严肃地在面前竖起一根手指。
烟火风月一脸光明，伟大地提出了一个提议。
正所谓是有朋自远方来，虽远必啊呸！
嗯，是不亦乐乎，我觉得我们应该助人为乐。
七三分看了旁边的这只威严一眼，片刻的沉吟之后，白芷在面前伸出了三根手指，
我拿7成吗？
嗯，多不好意思呀。
将小炮抱在怀里，某只威严一脸的扭扭捏捏，不过既然你都这么坚持了，你想多了，七成那是我的，想拿三成，那还得看我的脸色。
瞅了旁边这货一眼，撇了撇嘴，白纸直接一脚淡气追了上去。
有些事情不能够光只看表面，强制任务的难度一般来说是和玩家自身的能力相匹配的，刚才那个遇见飞行的大胖子，虽然说在脉象上看上去可能不大好，但是能够以500斤的重量遇见飞行的，实力上肯定不弱。
玩家自身的模板，再加上对方那身为修真者的身份，对方的实力绝对比一般玩家要来得强。
那么这么一来，问题就来了，在他们当前所处的这片区域里，到底是哪个地方出了问题，需要这些异世界玩家专门跑来处理呢？
对于系统所不定期发布的强制任务，白芷她有过一段时间的研究，虽然说没能完全的研究个明白，但是结合自己和身边人的情况，他多多少少的也有研究出了一些东西。
像那些弱小的世界，连自己世界当中的问题都处理不了，更别说派遣玩家去往其他世界里完成强制任务了，这种事只有那些强大的世界才能够做到。
当然了，这其中也有一些例外，比如说世界彼此之间的利益互换之类的。
不过像这种事儿终究只是少数，根据它目前的统计，以任务颁发方来进行统计计算的话，强制任务的类型大致被分为了三种第一种是独立于所有世界子系统之外的主系统所颁发的强制任务，第二种是自己世界所属子系统所颁发的强制任务，第三种则是自己世界的子系统和其他世界的子系统所联合颁发的任务。
想他自己上一次参与的那个强制任务，就应该是第一种任务类型，毕竟木木所在的那个世界子系统都已经崩溃了，他们这个世界的子系统可不管到哪个世界当中去，只有主系统才有能力做到。

第1388集-修真？死路一条！
修真死路一条，而上上次的墓碑公寓那个强制任务，则是属于第三种情况，是他们这个世界的子系统，以及墓碑公寓那个世界的子系统所联合颁发的一次任务，算是世界与世界之间的彼此的一种利益互换。
至于他所参与的第一次在本世界进行的福利院的强制任务，那就是属于第二种情况了，这种划分虽然说很粗略，但是绝大多数情况都能够被套进去。
而那个衣着服饰，怎么看都像是来自于其他世界当中的大胖子所进行的强制任务的类型，估摸着就是第三种了。
世界之间的利益交换吗？
一边开着车，一边在脑海中思索着这些事情，白芷略微眯了眯眼睛，如果是这样的话，那么在他们这个世界里面，到底的是有什么需要这些异世界玩家帮忙才能够解决的事情啊？
在脑海中设想了一会儿，他却并没有想出个所以然，不过他倒是有把自己给说服了，自己身为堂堂的阴天子，同时又是这个世界中的一员，在当下这个世界一个月内就会遭遇到大危机的前提之下，它不能够放过任何的疑点，很有必要跟上去仔细查看一番。
嗯，这真不是他记仇啊！
与此同时，完全不知道自己被盯上的胖子已经回到了一个位于山谷的古庙当中。
这是一个坐落在连绵群山中的古老庙宇，断壁残垣，青苔满地，庭院当中的杂草长得有半人多高，不知道已经荒废了多少年了，放在以前的时候，像这种人迹罕至的地方还会有一些驴友过来探险或者露营之类的，但是在玩家以及怪谈的事情被全面公布之后，像这种地方已经基本上很少有人踏足了。
怪谈的出现虽然说没什么规律可言，但是在荒郊野外的最容易滋生魑魅魍魉，不作死就不会死这种道理大部分人还是明白的，只不过此刻在这个荒庙这里，却是已经有了人烟的所在。
怎么？
没惹出事情来吧？
看着从飞剑上走下来的胖子，一名躺在破损墙头那里，嘴中叼着一根草的青年开口问了起来。
就算是真惹出事情来，那也和你无关。
面对青年的挤兑，胖子在口中冷哼一声，然后直接大踏步地走进了庙中。
见状，青年倒也不以为意，重新地眯着眼睛，仰头看向了天空，默默地在心中计算起了时间。
和那个胖子一样，他们都是来自于同一个世界，只不过他们这个世界与这个世界有着很大的不同。
他们那个世界以修真为主，只要修成筑基，寿命至少也有 200年 往上，但是这个世界当中的人，能够活到 100年， 都算得上是高寿了。
他们是在一天前来到这个世界的，前后一天多的时间，再加上任务本身对于他们也没有什么太大的限制，所以足够他们弄清楚这个世界的大体情况。
在他们看来，当下这个世界相当的奇特，明明人均寿命短小，同时还处于末法时代以及怪谈入侵时代，但是这个世界的普通人却貌似还活得挺好的样子，属实是一个奇迹。
当然了，这种事和他们无关，他们来到这个世界的主要目的就是为了完成强制任务，多一事不如少一事。
也就只有那个风骚的胖子才会大摇大摆地挺着一身肥肉跑去最近的城镇乱逛了，也不怕被这个世界的人发嗯。
略微地皱了皱眉头，青年从墙上坐起了身，看向了面前的茂密树林。
他们的任务地点这里虽然说罕无人际，但是并不代表这里就太平了。
虽然说当下这个世界处于末法时代，但是在怪谈入侵的时代里，荒山野岭里总容易滋生出各种各样的精怪。
之前的那一天时间里，他们已经斩杀了不少各种各样的古怪玩意了。
他现在之所以待在外面，就是负责警戒的。
或许是因为世界不同的缘故，所以在这个世界里诞生出的精怪的种类相当繁舵，有些玩意儿他根本就叫不出个名字来。
那些精怪里，他印象最深的还是一个体长十几尺的瘦长金属肉质傀儡，那个傀儡脑袋上还长着两个喇叭，擅长使用音波攻击，不过实力不强，最后被他的飞剑给斩成了好几段。
在盯着面前的丛林看了一会之后，青年重新懒洋洋地躺了下去。
他们的任务地点是在这个古庙之中，眼下任务还没正式开启，既然对方很识趣地跑了的话，他也没有那个心思跑去斩妖除魔，等晚上吧。
在一旁的树梢上扯下了一片树叶盖在脸上，青年闭目养神了起来。
这个世界属于末法时代，灵气稀薄的不像话，也没有什么多的灵气供他修炼什么的，他也懒得去做那种无用功了。
不过说实在的，就是这个世界有足够的灵气，他也未必有那个胆子敢修炼。
自从他们的世界在 200年 前被那些域外邪魔给入侵之后，也不知怎么地就流传了出来一个不要修炼的传言，还说什么修真死路一条。
对于这种传言，他自然是不信的，不过那些大宗门的态度却是很值得完美，以往的那些资质惊人的修道天才天骄们，也没什么宗门去哄抢了，反而是那些最开始被看不起的什么玩家之流，成为了那些大宗门争相招揽的香饽饽，这些变化是能够很容易看出来的，以前是一人得道，鸡犬升天，但是现在就算是一个小小的乞丐获得了玩家资格，也会立马被那些大宗门给招揽进去，成为真传弟子。
这种变化放在以前的时候是让人不敢想象的，毕竟当玩家这种存在最初出现在他们世界当中的时候，可是没少被嘲笑和看不起。
毕竟拼死拼活地完成任务，获得经验，提升那个等级附加的属性，还不如老老实实地去练气筑基或者干脆练体呢。
也正是得益于这种情况，所以就算是有人获得了玩家资格，也是羞于提起。
玩家的那些技能，虽然说好用，但是根本比不上他们那些法术的杀伤力和威力。
但是也不知道是在什么时候开始，风向却完全改变了，以往那些资质惊人的天之骄子之类的成为了末流被冷落，玩家们反而成为了被羡慕的对象。
一名没有获得玩家资格的天骄，在那些宗门当中的地位甚至于还比不上一个刚刚获得了玩家资格的杂役。
像他以前的时候也只不过是宗门里的一个小小杂役，但是就是因为一觉醒来之后，莫名其妙地获得了玩家资格，一举就从一个资质平平的杂役成了人人羡慕的真传弟子，所谓的一招鲤鱼跃龙门也莫过于此了。
而他的资质属实是差劲的，自从被收为真传之后到现在时间已经过去了将近70年，但是他的修为也才勉强筑基和那些十几年便修成了金丹元婴的天骄，根本就不能比，但是就算是这样，他在宗门当中的地位却是显得越发的稳，弄得他自己都有点迷茫了。

第1389集-玩家与玩家（1）
玩家与玩家，而一旦他奋发图强，想要在修行道路上更进一步什么的，甚至还会有长老亲自过来训斥他什么的修什么刑啊，你给老子休息去！
虽然说他倒是有心去追寻真相什么的，但是对于那些事，不仅仅是宗门当中的那些长老，他的师父也都是一脸的讳莫如深。
有几次他偷偷地修行，想要给师父一个惊喜，结果被发现之后还被狠狠地骂了一顿，属实是魔幻修真，当真是死路一条。
在一个较为突出的山间观景台这里，一辆既显得奢华而又低调的房车停靠在了这里。
在现如今的这种大环境之下，路边所经过的车辆并不多，同时又由于这里不是主干道，所以平均大概没几个小时才会有一辆车经过，显得相当的宁静平和。
遮阳平台早早地就有从房车这里支撑而起。
烟火风月还有在这里铺了一层干净的露营布，得益于今早的时候那种激进搬家的行为，各种各样的器具他们这边还是不缺的。
山峰微凉，就在烟火风月信心十足地摆好了架势，将一颗大白菜搬上了案板的时候，伴随着一阵微风的拂过，某人的身形出现在了他的身旁。
你一直都这么快的吗？
转过头看着出现在身边的白纸，烟火风月不由得略显得有些哑然。
像这种事，他觉得目前色才更有发言权。
所以呢，你觉得我要多慢？
瞅着眼前这只还很讲究仪式感地系上了一条花边围裙，打算下厨的威严撇了撇嘴，白纸决定不和这个家伙一般计较。
嗯，再怎么说估计也得一个多小时吧，你这连半个小时都没有啊。
稍微想了想以后，手上拿着一把菜刀，烟火风月很是严肃地点了点头，不要怂，直接上，你可是堂堂的英天子啊，那些异世界的玩家肯定不是你的对手，咱俩加在一起，保准嘎嘎乱杀，我负责乱杀，你负责。
嘎嘎在一旁拉过一把椅子坐下。
白纸瞄了这货一眼嘎嘎。
烟火风月一脸的毫不犹豫。
我还是比较怀念初次见面时那个桀骜不驯的你。
你恢复一下多次见面。
话说我们最开始时的见面是在哪里来着啊？
安娜的权威庄园里面，当时你一脸高冷的第一个走进去，然后下一秒就被地雷给炸飞了，耳机还吊在了我的面前。
这段记忆我还是蛮深刻的，需要我帮你回忆一下吗？
烟火风月突然间无比痛恨自己嘴贱。
那些人实力不弱，算上那个胖子的话，总人数共计有5人，不知道为什么，全部都聚集在那边的一个破庙当中，估计强制任务还没开始。
看着面前陡然僵在那里的烟火风月略微耸了耸肩，白芷很是识趣地转移了话题，我又查了一下资料，那个地方并没有任何的歧义之处，综合情况来考虑的话，初步估计他们的强制任务应该会和。
青衣他们呢？
往房车里看了一眼，没有发现四小只的白纸略微有些奇怪地开口问了起来。
他他跑出去玩啦？
最开始是去抓蝴蝶，然后又往树林里面跑，不知道抓什么去了。
很好的接过了对方递过来的台阶，一边拿着菜刀开始切着白菜。
烟火风月一脸若无其事地作出了回答。
按情况的话，大概过一会就回来了吧。
眼下时间正值中午，临近饭点十分，虽然说他们的午饭倒是可以直接去影视界那边打包解决，但是这样一来，车上那些东西就全部白带了，没有任何的灵魂科研这种事，它是绝对不允许的。
二而正好的自己碰巧刷到了几个教炒菜做饭的短视频，眼下自然是要大显身手。
在那未来一个月就要降临的特大型灾难的这种消息，虽然说有对他造成影响，但并不大。
作为堂堂大鸟转转转酒吧公会的会长，哪怕明天就是世界末日，今天他也要快快乐乐地过，突出的就是一个字潇洒。
他们那些异世界玩家吗？
面对烟火风月的询问，在稍微想了想以后，白芷做出了回答。
这个地方我看了，虽然说在山林里面很是有滋生出了一些魑魅魍魉和山中精怪，但是并没有诞生出什么棘手的怪谈之类的东西。
那座破庙我也在网上查了，过往也没有什么出名的地方，有关部门那边可不是什么摆设，这边要真出现了什么大问题的话，他们那边不可能会不知道。
所以呢，你觉得他们的强制任务会是什么？
干脆直接用意念操纵的菜刀，一上一下地切着白菜，吹拂着清爽的山风，烟火风月很是有些好奇地问了起来。
可能性有很多，我的猜测也未必正确，他们好像是在等待着某个时刻到来，到时候再看吧。
将双手枕在脑后，透过遮阳的棚子，看着天空上那些流动的云朵，白纸略微眯了眯眼睛，如果事实真的是我所猜测的那样的话，我们这一次或许还要帮他们才行啊。
诶？
什么猜测啊？
看着某人那享受的样子，一边问着，烟火风月干脆也给自己搬了一把糖椅。
至于炒菜做饭什么的，直接锅碗瓢盆听我号令远程操控就行了，方便的很。
还能有什么呀？
未被发现的洞天福地呗。
面色略微有些微妙地朝着自动挥舞的锅铲那边看了一眼，开始为自己的午饭担心起来的白纸撇了撇嘴。
十大洞天、三十六小洞天、七十二福地合称为洞天福地，有关部门那边也只有掌握了其中很小的一部分，十大洞天一个没有30，六小洞天也只有3个，七十二福地也只有9个。
在这个节骨眼上，能够多出一个新的洞天福地，就能够在灾难到来之时救下更多的人，这倒也是符合世界间的利益交换。
大概。
洞天福地福地洞天在有关于那些异世界玩家的强制任务的内容的猜测上，他有设想过几个可能，其中洞天福地这个可能性是最大的。
有关部门目前已经发现的那些洞天福地，并不代表华夏这边就仅仅只剩下了那几个洞天福地了，有关于剩余洞天福地的发掘，是守夜人那边一直都有在跟进的工作。
有关部门手中掌握的那3个小洞天和9个福地从哪里来的？
有些是自古传承下来的，还有一些是那些传承者们发掘找到的。

第1390集-玩家与玩家（2）
玩家与玩家虽然说每找到一个洞天福地就要分出一部分的人手去看管监控，但是那些洞天福地一旦被收复成功，其带来的价值简直是无可估量的。
在意识到了这个可能性之后，白纸它就更不可能离开这里了。
截止到目前为止，所有已知的洞天福地基本上都化为了一片胸郁。
有些洞天福地里面是遍地都是怪物或者极度诡异的存在，有些洞天福地则是某种异常怪异的现象。
洞天福地本身是一个相当危险的东西，未被发掘到的洞天福地就相当于是一个个隐藏在华夏大地上不知什么时候会引爆的定时炸弹。
在有关在守夜人内部所制定的最高紧急预警备案里就有着假设所有还没找到的洞天福地当中的限制突然间被全部解开的情况，在这种情况之下，假设那些异世界玩家的任务真的是和洞天福地相关的话，那么白芷必须在这里确保他们不会惹出什么大麻烦，甚至于在必要的时候还得出手帮他们一把。
否则的话，万一那些人任务失败，导致洞天福地里面存在的诡异怪物或者说是某种怪异现象从洞天福地里扩散弥漫开来的话，那么势必的会引发一轮新的灾难。
但是往好的方向想的话，如果一切顺利，那么他们这边就能够再度地收获一个洞天福地。
所谓的风险其实都是相对而言的，只不过到现在白芷还没搞清楚为什么会选择那些异世界玩家来进行这一步就是了，不过正所谓兵来将挡水来土掩，白芷他现在还真是不带怕的，先别说在他手下有着青衣，安娜，童木木这四大将，眼下他可不是在强制任务里，万一真的是出现了他解决不了的麻烦，他大不了直接召唤鬼门关摇人抗风险能力直接拉满。
好吧，想到这里白芷她很是有些志得意满。
先别说这个，一旦等到这个世界即将面临的那场超大型灾难过去了，他去到18层地狱里拿到有关石殿阎罗的传承，到时候他一打架，身后四只阎罗往往面前一摆阴天子的场面，直接当场拉满。
什么叫未来可期，这个就叫做未来可期，只不过虽然说某人他想的是挺好，但是在这一次，他所遭遇的情况将会远远地超出他的意料之外。
在烟火风月，他舒舒服服地躺在躺椅上，远程操纵着锅碗瓢盆，炒菜煮饭的进程到达一半的时候，几只萝莉们骑着布偶猫从林间满载而归。
作为安娜的专属坐骑，布偶猫极度的尽忠尽职不说，并且其上面的空间也足够的大，别说四肢萝莉了，就算是10只萝莉也坐得下，就问你大不大吧？
而说是满载而归，那还真是满载而归，像不知名的野果，不知道从哪里摘来的各种颜色的野花，这些东西就算了，白纸还在其中看到了好几个野生的蜂窝，那可是纯天然的蜂蜜呀，希望那些蜜蜂没事。
而除了这些东西之外，这几只彪悍的萝莉还带回来了一些一眼看上去就稀奇古怪的玩意儿，比如说一个浑身长满绒毛就像是个球一样滚来滚去的滚滚兽，一个外表处有着奇异漂亮花纹，一张一合的扇背，一只浑身雪白并且在脸上长了三对眼睛的兔子等等等等。
你们把这些东西抓回来干什么？
看着面前的这些惊慌失措地聚在一起瑟瑟发抖的山中精怪，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽啊。
怪谈复苏所带来的变化不仅仅只影响到了人类，对于那些动物和植物也造成了很大的影响，像面前这些山中精怪便是其一，有些是被什么力量给感染导致畸变的，有些则是自主进化或者干脆返组的，伴随着时间的推移，这类东西只会越来越多，根据白芷的推测，待到九州龙脉被续接，这个世界说不定会有越来越多的奇异生物诞生出来，到时候说不定重新回到山海经时代都有可能啊。
换句话来说，待到那个时候，采虚坤这种传说中的生物也不是不可能出现。
哥哥难道不觉得这些东西很可爱吗？
蹲下身子，抚摸着那只瑟瑟发抖的三对眼，兔子略微有些疑惑地歪了歪头，木木的眼中满满都是喜爱，我还是第一次见到肚子呢，在外面的世界里面有着很多这种可爱的生物呢。
嗯，他要怎么和对方解释，兔子真不长这样呢？
不过话说回来，他现在终于明白眼前的这一堆瑟瑟发抖的山中精怪到底是被谁给抓过来的了？
或许是由于以前的经历的缘故，所以木木对于外面的一切都抱有着相当强烈的好奇。
眼下终于有机会和同龄的玩伴一起开心的游玩，它才是几只萝莉里最开心的那一个。
但是开心归开心呐，瞅着面前这只在木木的抚摸下连瑟瑟发抖都不敢瑟瑟发抖地长得三对眼的雪白兔子，白至他现在感觉牙疼得厉害。
而和他一样，一旁的青衣，安娜还有童这三只萝莉脸上的表情也都是显得相当的丰富。
前面两个东西倒还好，看上去也挺萌的，但是这只长子三对眼睛的兔子，他们是真的喜欢不起来。
好说歹说，在白纸他许下了诸多的不平等条件之后，木木这才一脸恋恋不舍地将自己抓到的宠物给放归了自然。
嗯，先前他抓这些山中精怪的目的就是打算拿来养的。
看着那些如释重负，就像是逃逸般地跑进山林当中的那些山中精怪，白芷莫名的感觉压力山大。
说实在的，他觉得木木的认知必须要进行一定程度上的矫正才行，最起码的，这种差不多快接近股神级别的神美观必须被扭转过来。
否则的话，他严重怀疑等到哪天的时候，当他回到家，木木会一脸骄傲地打开房间，然后向他展示一家的各种稀奇古怪的怪物，说这是自己养的宠物。
那种场景，属实的是太过于可怕了。
想到这里，白芷的目光不由自主地转向了青衣那边，面对她投注过去的目光，三只萝莉一脸郑重其事地点了点头。

第1391集-玩家与玩家（3）
玩家与玩家阳光温热而不刺眼，时间正直正午时分，山峰拂面带来阵阵的清凉，在放生了木木抓回来的那一批山中精怪之后，烟火风月这边也已经跟着将做好的饭菜给摆上了临时的餐桌，菜品共计四菜一汤，虽然说不知道味道到底如何，但是看上去还挺像模像样的大概虽然说某只威严自我感觉倒是良好，但是白纸和几只萝莉们在盯着桌上那些菜品看了半天之后，半天的时间里愣是没有一个人敢下筷子的。
哦？
怎么啦？
再美滋滋地将最后的那道番茄鸡蛋汤给端来，摆在桌子的正中间之后，一边找了个地方坐下，看着这边面面相觑的几人，烟火风月不由得略微有些奇怪地开口问了起来这菜都齐了，怎么还不吃啊？
呃，那什么，没必要专门的来等我的啊，你们可以先吃啊，甭跟我客气，大家都吃啊！
一脸豪气干云地挥了挥手。
烟火风月迫不及待地端起了自己的碗。
虽然说这是他在真正意义上第一次自己下厨，但是他对自己的厨艺还是很有自信的。
只不过是炒个菜而已嘛，又能搞有多难？
看看这些菜，多水量，绿油油的，嫩得不像在几只萝莉以及白纸的目光注视之下，保持着一种将筷子伸进嘴里的动作。
烟火风月僵在了那里。
呃片刻的沉默之后，默默地将自己嘴中的豆荚给吐出来。
烟火风月十分冷静地扯了一张纸，擦了擦嘴。
这菜有问题？
谁买的菜？
之前做饭的时候，最开始时这只威严还有装模作样的在腰间系了个围裙来装个样子，但是后来嘛，在旁边有人摸鱼的前提之下，他怎么能够忍住不摸鱼呢？
远程操纵颠锅炒菜，虽然说省事是省事，但是在火候上就差得远了。
端出来的菜的卖相好看是好看，但基本上都是处于一种半生不熟的情况。
算了，我还是去叫外卖打包吧。
看着面前一副打死认定不是我有问题，而是菜本身有问题的这支威严，嘴角略微地抽了抽白芷，放弃了和这货争执下去的想法。
那这些菜怎么办啊？
全部倒掉吗？
看着面前的这一桌子菜，烟火风月很是有些恋恋不舍，毕竟再怎么说这也是我第一次下厨的结果啊，虽然说这菜的品质有问题，但是卖相其实还是挺不错的，倒掉的话也太浪费食物了，嗯，先收起来吧。
在盯着桌上的这桌菜看了片刻之后，白纸若有所思般地点了点头，到时候给小花或者添火吃都可以诶。
话说天火他人现在是在哪里来着？
天火，我之前去抽卡的时候有在影视界那里看到过它。
烟火风月举起了手，影世界吗？
伸手摸了摸下巴，白纸若有所思般地点了点头。
如果他没记错的话，天火好像是在年前的时候去拼图卡世界那边帮忙来着，结果一直都没回来。
但为啥我会三番几次的忘记他呢？
说实在的，他都有点怀疑天火是不是掌握了一个可以消除自身存在感的技能了。
你们要吃什么？
暂时将在心中涌现出的某些想法给按捺下去。
伸手按了按额头，白纸从地上站起了身。
我现在去影视界那边啊，怎么了？
一句话还没说完，看着突然间举起手来的青衣白纸，不由得略微有些奇怪地开口问了起来。
我来做饭吧，这段时间里面，我有努力的学习做饭呢。
在众人的目光注视之下，某只白发萝莉鼓足勇气认真开口。
在某些事情上，这只白发萝莉特意地反省过自己，关于自己为什么比不过某个人这件事。
而在前后花费了大量的时间去思考以及收集对比之后，这只白发萝莉终于明悟了，想要抓住男人的心，就得抓住男人的胃。
如果自己也能够像对方一样做菜做饭那么好吃的话，就不会在最开始的时候被那个家伙找到机会了。
他记得很清楚，在最初的时候，对方就是以厨娘的身份住进来的，要是那个时候自己的厨艺能够比对方更高的话，对方怎么可能会有那个机会。
所以了，自从在悟出了这条至理名言之后，他就一直的在暗地里磨练自己的厨艺技巧，他可是天才啊，连高数题都做得出来，学习做饭这种事那还不是小菜一碟。
而在眼下，终于让他找到机会了，再从自己带的那些东西里翻出一件小巧的全新白色围裙，轻衣郑重其事地将其穿在了身上，这一次，他要让所有人都大吃一惊，只不过他在这里暗搓搓地给自己加油打气，在另一边却是一片的愁云惨淡。
在青衣这句自告奋勇般的话语说出口之后，除掉不明所以的烟火风月和新来的木木之外，其他人都陷入到了一种诡异的沉默之中。
所有人当中，按照做饭等级黑暗料理的程度来进行划分的话，青衣敢称第二，没人敢称第一。
一般人做的黑暗料理顶多只不过是会威胁到生命安全，但是青衣所做的料理可是直接能够扭曲生物的意识的。
小花就是那个受害者，原本一只好好的花斑点小狗，在吃了它做的一碗面条之后，就从此坚定不移地将自己当成了一只喵喵叫的猫。
什么叫恐怖如斯啊，但是偏偏的有个对此事完全不知情的威严想要找死在青衣说出那句话之后，白芷还没想好该找什么理由来拒绝这只威严，就迫不及待地以打包外卖没有灵魂这种事情给否决了。
看着那边正在一脸殷勤地替某只白发萝莉打着下手的烟火风月，结伴地坐在这边的白纸，安娜还有同三个人很有默契地摇了摇头。
正所谓是天作孽有可恕，自作孽不可活。
在这段时间里，白芝已经有和安娜以及同这两只萝莉达成了一致共识，等到时候就先让这只萝莉去试试毒。
只不过呢，某只白发萝莉的下厨之路，远比白纸它现实中的还要结束得更快。
仅仅只是在那么十几分钟之后，浑身笼罩在一种黑色低气压气息当中的青衣，以及一脸颤颤巍巍地端着一盘东西的威严就跟着走了过来。
等烟火风月将那盘青衣做出来的菜给放在桌上接受众人围观之后，除掉对于这些并没有什么概念，正在抱着小炮来回抓的木木之外，所有人全部都陷入到了一种诡异的沉默当中。

第1392集-玩家与玩家（4）
玩家与玩家这盘由清一所做出来的菜，左上角处标着一个名为 LV3 的等级，不仅仅是等级，还在那个 LV3 的等级后面还有着一管红色的血条，没错，就是等级和血条，这玩意可不是什么被系统给特意标注出来的东西，那个等级标注和血条所有人都能看到，就仿佛是天生自带的一样。
物品名称未知类型未知品质未知描述未知备注未知在尝试着用系统查看了一下面前这盘由清一所亲手制作出来的菜品的相关属性之后，白芷很是欣慰地发现，青衣的黑暗料理等级再度提升了，可喜可贺呀！
可口可乐到最后，他们这顿午餐吃的是烧烤，一缕炊烟袅袅，然后悄无声息地融入到了茫茫的夜色之中，这是一个相当宁静平和的夜晚的，但是在一个人迹罕至，位于山涧的破败庙宇之内，聚集在一起的武人精神上却是显得高度紧张。
寺庙内一共五个人，每一个人身上的穿着打扮都是那种偏古风仙侠类的装扮，虽然说这种装扮在现如今的现代社会上看上去有点格格不入，但是配合上这种山间的破旧庙宇，却是显得无比的契合。
五人当中共计分为三男两女，彼此间的个人特色也是显得相当的鲜明。
三名男性当中，一个是身材圆得像个球，身着锦衣的几百斤重的大胖子，一个看上去有点玩世不恭，嘴边总是叼着一根青草的青年，还有一个则是一身枯黄僧衣，在庙宇内枯坐了整整一天的销售僧人。
至于那两名女性，其中一名女子头上戴着一顶破旧的斗笠，衣着朴素，旁边的地上呢，还插了一把剑，看上去啊，颇有一种侠女风范，而另一边身上却是穿着一身青色的道袍，做着道姑打扮，此刻他的手上还捏着几枚金色的铜钱，好像正在卜算着什么，没人说话。
五人全部都围在了这个破败的庙宇当中，在他们的正中间处，有生了一个火堆，些许的炊烟透过庙宇间的破瓦，缓缓地飘散向了夜空。
大约十几分钟以后，将手上的金色铜钱给重新收起，那名穿着青色道袍的少女一脸的若有所思，怎么样，有算出来什么吗？
看着少女的反应，心中略微的为之动了动，将口中嚼着的那根青草吐掉。
青年开口问了起来。
很难的啦，就算是有系统提供的加成，想要算出那些事情也是一件很难的事情。
在口中叹了一口气，少女顺手往嘴里塞了一块泡泡糖。
时间大概的是在子时，具体地点的话，应该就是在这庙宇内没寸了，破镜方面上我不太擅长，这个就得看这位大师的了。
一边说着，他把目光看向了自从到来这里之后，就始终盘腿坐在那里打坐的那名僧人。
只不过面对这种情况，僧人却是没有说话，甚至于连眼睛都不曾睁开，坐在那里啊，就仿佛犹如一个死人一般一动不动。
在看到这一幕之后，莫名的感觉有些不爽的胖子直接用脚踹向了对方。
妇女问你话呢？
你口中的一句话还没来得及说完呢，胖子的面色就突然间围着狂变。
他踹出去的那一脚并没有踹到任何有实体的地方，反而是陷入到了一个柔软的东西当中，然后紧跟着一股强大到无可匹敌的吸力猛然从脚那里传递了过来。
当他略微有些慌张地抬头去看的时候，却发现面前坐在那里的哪里是个和尚啊，那分明就是一摊软绵绵的红色肉块啊！
他踹出去的那一脚就陷入到了那个肉块当中，并且正在被肉块本身迅速地吞噬分解，同时还在将他整个人都要拉进肉块之中。
胖子极为恐惧地想要挣扎求救，但是就在他刚刚张嘴的下一秒钟，在那种他自身完全无法匹敌的巨大力量的作用之下，他整个人顿时就被整个地吞进了那块肉块当中，然后紧跟着全身各处袭来的则是蚀骨般的疼痛。
猛地睁开眼睛，依稀的还能察觉到那种残留在全身各处的剧烈疼痛。
的胖子全身大汗淋漓，直接身体向后一摔，摔倒在了地上。
而他的这种莫名行径，顿时就引来了庙内其他人的注意。
哼，怎么之前在城里鬼混成这样了，脚都软了。
侧转过头，朝着那个莫名摔倒在地的胖子看了一眼。
青年一脸的嗤笑。
虽然说他和这个胖子之间没有什么深仇大恨，但是有曾听闻过对方过往的他，对于这一坨玩意儿实在是瞧不上眼。
和杂役出身的他不同，这名胖子的出身可是相当显赫的，虽然说没什么修行天赋，但也仗着家族势力以及长辈的宠爱而为非作歹。
虽然说同样的身为玩家，但是对方的玩家资格却是通过某种特殊的道具而获得的。
在成为玩家之后，对方的行为做事更为嚣张，偏偏家族背景强大，所以很是有做出一些天怒人愤的事情。
就拿之前的事情来说吧，在他们来到这个世界之后，对方就口花花地看上了那个道姑，然后被对方狠狠地教训了一顿。
别看这胖子回来的时候神气，但是先前被揍出去的时候可是狼狈得要死啊。
不过对于这些嘲讽，胖子却是充耳不闻，而是一脸惊恐的看向了火堆那边，但是此刻在那里，哪里还有什么他先前所看到的将它吞噬掉的红色肉块啊？
在那里的，只有一名枯坐在那里自始至终都没动弹一下的枯瘦僧人。
破败的庙宇内，火光摇曳不定。
看着安静的坐在火堆旁边的那名枯瘦僧人，胖子的眼中满是惊恐。
虽然说好像什么都没发生，但是那种似乎依旧残留在身上的疼痛感在提醒着他，刚才发生的那一切并非是他的幻想。
那名僧人在他面前变成了一个怪物，那种被对方活吞到身体里，感受着自己一点一点地被消化的恐怖经历，犹如梦魇。
再吵的话，就把你双手双脚都砍断，然后挖掉眼睛，割掉舌头，侧隆耳朵！
但是就在胖子他一脸激动地伸手指着那名枯坐的僧人，开口想要说些什么的时候，那名戴着斗笠的女子却突然间抬头，冷冷地看了他一眼。
怎么，你想试一试吗？

第1393集-符箓与被开启的洞天福地（1）
符传与被开启的洞天福地伴随着斗笠女子的话语的落下，那名插在她身旁的铁剑也开始轻微地颤动了起来，似乎是那名胖子敢再开口说一个字，这把剑就会立马出鞘。
听着那名斗笠女子平静的像是在诉说一个事实的话语，身躯陡然地为之颤抖了一下。
在即将开口的刹那，胖子伸手捂住了嘴，他有预感对方真的会做出这种事。
伴随着胖子陷入到沉寂，这个破败的寺庙顿时就又恢复了最初时的平静，只有众人中间的那火堆燃烧时所发出的些许噼里啪啦的声响。
看了眼那名僧人以及旁边的这边斗笠女子嚼着泡泡糖，穿着青色道袍的少女一脸的若有所思。
时间便在这种沉默的氛围之下缓缓流逝，在不知道过去了多久，众人当中那堆火堆鱼火江西的时候，自从来到这里之后，便一直枯坐在那里的销售僧人终于的睁开了眼睛。
而也不知道是不是错觉，在那名僧人睁开眼睛的时候，百无聊赖地坐在那里啃着草根的青年，只不过是无意间的一瞥，就正好看到在僧人睁开的双眼里，有无数细小的肉芽密密麻麻地生长在了眼眶当中，肉芽就像是有生命一般，正在缓缓地蠕动，僧人的两只眼睛几乎全部都被这些细小的肉芽给全部占据，密密麻麻的在眼眶的位置那里聚集成了一大堆，取代了原本的眼睛。
当下的这种极具冲击性般的毛骨悚然的画面就把青年给吓了一大跳，手中的飞剑下意识的便要出鞘。
但是在下一刻，伴随着僧人一声阿弥陀佛声音的响起，青年却发现一切恢复了正常，没有什么密密麻麻的占据了整个眼眶的肉芽，有的只有一名普普通通穿着黄色僧衣的销售僧人。
似乎像是察觉到了什么，那名僧人转过头朝着青年这边，对着他温和地笑了笑。
当那名僧人看向他这边时，青年所迎上的一双充满了慈悲意味的眼眸，眼眸当中满是悲天悯人，仿佛是有着无穷的智慧充斥其中，之前看到的那些仿佛像是他的错觉一样。
错觉吗？
在口中深深地吸了一口气，青年转头朝着其他人看了过去。
那名穿着青色道袍的道姑依旧和之前一样，时不时地往嘴里丢一些零食，那名戴着斗笠的女子也没什么异常，依旧是盘腿坐在那里。
至于那名胖子，依旧还是老样子，躲在了最远的地方，似乎就像是在躲着什么东西一样。
是那名斗笠女子吗？
还没等青年他思索太多，那名僧人就已经从地上站起了身。
而这么一番动静，自然也引来了其他人的注意。
诶？
时间已经到了吗？
略微有些奇怪地看了面前的僧人一眼。
道袍少女抬起头，透过头顶上那些破瓦看了眼夜空，似乎是在借此来判断时间。
嗯，还真是。
怎么样，大师，你有找到那个地方吗？
将手上吃剩的那一堆瓜子壳给丢进面前的渔火拍了拍手，道袍少女干脆利落地爬了起来。
那个地方的封禁很厉害，我是无能为力的，阿弥陀佛，贫僧当不得大师。
双掌合十，僧人低头，在口中稍微自谦了一句，那个地方极度危险，还请诸位小心行事。
开始吧！
伴随着一句极度冷淡的话语声的响起，那名戴着斗笠的女子不知何时也跟着站了起来。
不是他们愿意在这里等，而是那个地方只有在特定时间才能开启，自从来到这个世界当中之后，他们就已经在这里等了差不多快一天多的时间了。
阿弥陀佛。
僧人没有回话，只是有在口中低吟了一声佛号。
而伴随着他话语声的落下，僧人的身体却一点点地亮了起来，浑身上下闪耀着金光，外在的肌肤看上去就仿佛是镀上了一层金粉，整间破败庙宇顿时就金光闪耀。
在金光的照耀之下，离这座庙宇较近的那些山中精怪们，顿时就如临大敌般的远远的跑了开来。
诛邪裨益，万法不侵。
这是金身罗汉。
看着眼前的这一幕，除掉那名道袍少女以及斗笠女子，一旁的青年和胖子已经傻在了那里。
虽然说他们的修行资质不高，但好歹也都算得上是踏上了修行意图，对于眼前这种情况究竟代表着什么，他们还是知道的。
眼前这名平平无奇的枯瘦僧人，赫然已经修成了佛门的金身罗汉神通。
神通这种东西，可不是只有仅仅只有筑基一境的他们所能够奢望的，换句话来说，这名僧人的修行境界，远比他们想象中的还要更高，那是比元鹰一镜还要更高的修行层次。
神通镜像这种层次的存在，不管是放在哪一个大宗门当中，都必须要以礼相待。
像他们这种七八十年才修成筑基一境的，也就只配仰望了。
这种境界的大佬，是自己这次强制任务所分配的队友。
只不过，在青年和胖子两人震惊的时候，他们确实并没有注意到那名斗笠女子以及道袍女子在看向僧人时，眼中所流露出的那些情绪。
那并非是什么敬仰或者尊重一类，而是一种仿佛感同身受一般的同情。
金光照耀之下，整个破败庙宇显得清晰可见。
隐隐约约之中，在庙宇内原本用来供奉菩萨的位置处，那里与虚空当中，隐隐地显出了一道门户，门户上面铭刻了各种各样的金色铭文，当中还有18道符篆，将门户本身给牢牢封锁。
只不过也不知道是不是因为年代太过于久远的缘故，金色的铭文已经有大半已经黯淡无光。
18道符传当中，也仅仅只有3道符传还算是完好无损，其余的进阶是破损了大半，失去了原本的效用。

第1394集-符箓与被开启的洞天福地（2）
符传与被开启的洞天福地踏着金光走到那道门户之前，僧人伸手将剩余的三道符篆给缓缓接了下来。
虽然说描述起来很是轻松，但是这个过程却显得相当的缓慢。
每接上一道符篆，化身为金身罗汉的僧人就必须要歇息上片刻时间，所以一直直到十几分钟之后，僧人才算是将那三道符篆给完全揭下。
伴随着所有的封禁被完全解除，门户上剩余的金色铭文缓缓地黯淡了下来，原本藏于虚空当中的虚幻门户，也跟着由虚化石彻底地显现在了人世之间。
那是一扇位于案桌之上，显得普普通通、平淡无奇的黑色大门，诸位，请都做好准备吧。
伴随着身上的金光的缓缓消逝，僧人那平和的声音在庙宇当中响了起来，三道完好的符篆一到，代表一天时间，倘若这一次里面的问题不能解决，那么在三天之后，门户内的东西将会扩散到外界之中。
门户之内到底有什么东西，僧人自己也不清楚，但是光是看之前那种封禁，谁也不会认为在那重重封禁之后会是一个安全的地方，但就算是里面再危险，他们也必须要进去。
从他们正式的进入到门户之内之后开始，他们这一次的强制任务才算是正式开启。
于是很快的在几分钟之后，这个破败的庙宇内便再无人迹，有的仅仅只有火堆当中的些许余烬，以及那扇凭空出现在庙宇内的黑色大门。
而就在那五人全部都进入到那扇黑色大门当中之后不久，一只巨大的布偶猫就异常轻盈的跳进了庙宇之中。
不仅仅是白纸，烟火风月和几只萝莉全部都过来了。
本来吧，白纸是打算让青衣安娜他们包括烟火风月一起都给待在房车那边，不打算让他们也给掺和进这种事情当中来的，只可惜到最后他还是没能说过安娜，所以到最后，几只萝莉干脆一起过来了，然后某只威严也跟着过来了，被留在房车那边负责看家的是小花和小炮。
这扇门就是洞天福地的入口。
看着这个破败庙宇当中矗立的那扇黑色门户，烟火风月一脸的好奇，虽然说他有知道有关于洞天福地的事情，但是也仅仅局限于知道这个层面而已，更多的关于里面是怎么样，以及到底是什么情况，通通都不了解。
差不多让让我拍个照。
摆了摆手，白纸从口袋里将手机掏了出来。
他这又不是在强制任务里面，行为做事自然有着更多的选择。
既然不知道这个地方到底是什么，那就找一个能够知道这些事情的问一下就行了。
得益于华夏那强大的基建能力，就连在西藏那种高海拔的地方都修建着有信号基站，更别说是在这种地方了。
就在他将拍好的照片给发送给了诸葛云那边之后，前后还不到一分钟的时间，诸葛云那边就迫不及待地打来了电话。
你是在哪里找到这种东西的？
这玩意你认得？
看了眼那扇黑色的大门，白纸略微挑了挑眉德亚，我在以前的时候就有亲手发掘过一扇，这是洞天福地入口的道标，上面的封禁是被你给扯下来的，还是说那些封禁基本上都已经快要完全破损啦？
你现在是在哪里？
那个地方是在闹区还是在郊区？
莫名的，诸葛云的话语显得有些急促。
呃，这个算了，这些事先不用管，你先告诉我，当你发现这扇门的时候，上面的风景还有起到，这玩意可不是开玩笑的，目前我们已经没有了，你先别说话了，我先把这边的事情给介绍一遍。
莫名地被对方那一连串连珠炮般的话语吵得有些头疼，伸手按了按额头，白纸直接开口打断了对方的话语。
说实在的，他还是第一次见到对方的情绪会这么的激动。
以世界玩家的强制任务吗？
几分钟以后，听完了白纸的简述的诸葛云也终于变得冷静了下来。
没错，看样子好像是来自于某个修真世界当中的玩家。
当中有一个和尚好像很厉害，浑身上下会冒金光。
略微地耸了耸肩，白芷索性将自己看到的那些东西都给讲了出来。
虽然说为了避免引起对方的注意，他并没有贸然接近，但是凭借着被拉到高处的上帝视角，透过这间破庙的残砖乱瓦，寺庙当中发生的一切虽然说不是一览无余，但基本上也差不多了。
在那5名玩家里，他还意外地发现了一个世界之墓当中的熟人。
那被接下来的三道尚且完好的符篆呢？
深深地吸了一口气，虽然说已经在心中不抱什么希望，但是诸葛云依旧还是开口说了起来，被那个和尚给顺手揣走了。
那玩意一看就是好东西，你都没觉得对方会错过吗？
随便地找了个地方坐下，白芷做出了回答。
怎么，听你的口气，那玩意很贵重吗？
不是贵重不贵重的问题，算了，好歹的还有3天缓冲时间。
诸葛云在电话里叹了一口气。
怎么样，这件事你那边能解决吗？
我这边人手严重不足，估计给你那边派不去多少人，并且在这种情况之下，普通玩家也起不到多少作用。
算了，你把地址定位发给我，我看看那个家伙有没有时间过去帮忙吧。
怎么，很严重吗？
略微地眯了眯眼睛，白纸看向了面前紧闭的黑色门户，往好的方向想，万一那些异世界玩家们能够解决这个洞天福地的问题呢？
失败的代价我们承受不起，一旦让里面的东西或者现象蔓延扩散出来，到时候一个不好就是灾难提前来临，你别忘了，那可是洞天福地。
这一次，诸葛云的话语当中带上了些许的无奈，就算是冬天福地出了问题，但那也是我们祖先留给我们的财产，里面指不定的就会藏有着什么好东西。
虽然说这么说有点不地道，那三张符篆也就罢了，难道你愿意看着那些人将里面的东西给完全搬空吗？
呃？

第1395集-阿弥陀佛的阿弥陀佛（1）
阿弥陀佛的阿弥陀佛在挂断了诸葛云的电话以后，白芷很是为之深思熟虑了一段时间，诸葛云的某些话语确实是说在他的心坎上了。
每一个洞天福地的情况都各不相同，有的洞天福地是被无数不死的怪物给完全占据，同时里面的一切都被摧毁殆尽。
但是有的洞天福地却是某种或者多种怪异现象，里面的一切并没遭到太大的影响，比如说当前被有关部门给收复的那一个洞天福地。
换句话而言，诸葛云的话语还是很有道理的。
像这么一个被开启的未知洞天福地里面指不定的就有的什么被留下来的好东西，太极图、封神榜什么的不用想，芭蕉扇、定海神针什么的还是可以期待一下的，他能够眼睁睁地看着那些东西被那些异世界玩家给带走。
在经过一秒的深思熟虑和艰难抉择以后，白芷做出了自己的决定。
嗯？
直接进去吗？
没错啊，这是为了确保我们世界的重要财产能够不被遗失。
看着面前的这扇门户，白纸一脸的伟大光正。
你就先在外面等着，相关的定位地址我已经发过去了，大概在半个小时之后就会有人。
阿弥陀佛！
白纸口中的一句话还没说完，一声佛号就突然间在寺庙之外响了起来。
今天晚上本来是一个吾悦之夜，但是当那声符号响起来的时候，夜空上却突然间洒落下了月光。
在这如水一般的皎洁月光里，一名穿着一身月白色僧衣的僧人导着月光飘然地进入到了寺庙之中，然后双手合十，对着白纸这边行了个礼。
许久未见，施主别来无恙？
面色略微有些微妙地瞅了眼前这个出场逼格拉满的僧人。
白芷又低头看了一眼自己的手机，如果他没记错的话，距离把自己的地址定位信息发过去，前后时间才过了不到半分钟。
这么短的时间内就赶过来了吗？
此乃佛门六通之一的神族通，又作申通，申如意通、神境通，寄取于自由无爱，随心所欲献身之能力。
似乎是看出了白芷心中的疑惑，僧人在口中微微一笑。
许久不见，施主倒是一如往出。
你认识这个风骚和尚啊？
用手肘抵了抵白纸烟火，风月小声地开口问了起来。
对于一切比自己更威严的存在，他向来都是抱有着抵制之心以及莫名的恶意。
还月光铺路，你这么风骚，佛祖知道吗？
风骚和尚的眼角略微的为之抽搐了一下。
虽然说某只威严的声音很小，但是对于已经修成了佛门六道当中的天尔通以及神族通的他而言，就算是几里外的一只蝴蝶扇动翅膀的声音，他都能够听得见，更别说这种近在眼前的悄悄话了。
之前在那场大型战役任务里面认识的一个酒肉和尚，面对一旁的这支威严的询问，白芷同样小声地做出了回答，她清晰记得对方偷了她的烧烤没给钱。
佛系玩家身边神里全国寥寥可数的十几名传承者之一，核心天赋为佛系。
白芷在进步的同时，其他的玩家自然也不可能落下。
自从山边人里在修成佛门六道之一的神族通知后，他就一直作为一个救火队员全国乱跑，他就像是一块砖，哪里需要他就往哪里搬。
有关于洞天福地本身所牵扯到的事情实在是太过庞大，牵一发而动全身，在这种情况之下，实在是脱不开身的。
诸葛云也只有拜托山边人里他过来了，或者说也只有对方能够在最短的时间内达成支援。
施主，是您进去还是贫僧进去？
假装自己没有听到俩人之间的那些对话。
山边人里双手合十，一脸的悲天悯人。
洞天福地内部情况大多都诡异多变，贫僧的建议是王子殿下，我们抓了好多的兔子哦。
山边人里的一句话还没说完，一个异常活泼的声音就跟着传了过来，然后紧跟着伴随着一个巨大阴影的掠过，骑着布偶猫的几只萝莉闪亮登场。
本来在这间破旧寺庙里没什么好看的，所以在之前白芷她打电话的时候，按耐不住好奇心的几只萝莉就跟着骑着布偶猫出去抓兔子去了。
至于为什么要抓兔子，是因为青衣他们觉得自己必须要为木木树立一个正确的认知。
木木看好了，真正的兔子是长这样的。
大概就是这样，想来几位小施主便是阎罗王吧！
目光在几只萝莉的身上一一扫过，山边人里微笑开口，当真的是英雄出？
呃突然间，山边人里脸上的笑容突然间僵在了那里，如果他没记错的话，殷天子旁边的十殿阎罗目前应该只有3位才对呀，怎么现在又多了一个？
年前白纸的那次岛国之行，在全世界范围内出名的可不仅仅只有白纸这名阴天子一个，同样的还包括了他身边的几个十殿阎罗。
冥王虽然说不会乱说什么，但是他手下那几位可就不一定了。
有关于东方这边这名阴天子以及阴天子旁边的几名阎罗王的情报，可是已经摆上了世界各大玩家组织的书桌之上。
虽然说那些普通玩家以及普通人不知道具体情况，但是也有一些不实的小道消息流传甚嚣，比如说阴天子是个萝莉控什么的。
像这些信息的全貌，身为传承者之一的山边人里自然也是相当清楚。
但是知道归知道，他这还是第一次见到 10点 阎罗。
而说实在的，看着面前发色各异的几名可爱萝莉，她严重怀疑对方有着某种古怪的收集癖。
现在的就已经有了白发萝莉、金发萝莉、黑发萝莉、紫发萝莉，是不是后面还有什么红发萝莉，绿发萝莉，灰发萝莉之类的？
这种情况实在是让她太羡慕啊！
啊，不对，呃，是太谴责了！
没错！
听闻山边人里的话语，安娜的眼睛顿时就为之一亮。
欣然你诚心诚意地发问啊哈哈哈，好久不见啊好久不见！
这么长时间过去，兄弟你过得还好吗？
安娜口中的一句话还没有说完呢，被强迫性地唤醒了某种黑历史场面的白纸，顿时就浑身悚然一惊啊！

第1396集-阿弥陀佛与阿弥陀佛（2）
阿弥陀佛的阿弥陀佛，真要让安娜和青衣他们再复刻一次曾经那个名场面的话，估计在今后的余生里，他得被烟火风月给笑到死。
于是在急中生智之下，一边大声地开口盖过安娜的话语，白芷她想也不想地就大踏步地走上前，给了山边人理一个熊抱你看你这都瘦了哈！
哼！
在简单商议了之后，在有关于洞天福地的相关事宜上，白芷和山边仁理达成了一致共识，由白纸它先行进入到洞天福地当中一探究竟，而山边人里则是在外面负责接应以及总策全局。
有神族通在，只要达成一定条件，山边人里他就可以在瞬息之内抵达他想要的任何地方，用来当作后援，可以说是一个最好用的角色印记本身就相当于一个定位坐标，如果有需要贫僧帮忙的地方，直接激发印记就行了。
略微有些谨慎地远离了白纸一段距离，山边人里双掌合十在了身前。
洞天福地，里面情况未知，劳烦还请各位施主们小心，行示为上。
飞雷神在盯着自己手背上的那个淡淡的金色万字印记看了片刻以后，烟火风月面色略微有些微妙的开口问了起来。
你这个印记该不会是模仿菲雷神的吧？
这种万字印记，他和白芷俩人一人一个酱油新生，施主说什么便是什么。
在听了烟火风月的话语之后，眼角有微不可查般地抽了抽，双掌合十，山边仁里微笑开口。
正所谓身心如幻，非我无我所依。
申而修了无所得，反着五因幻境，依心而修，不能永离生死，所得皆是福德。
所谓的神族通，只不过是菩萨度士的基本功罢了，时无什么稀奇之处啊。
所以在这一刻，他深刻地理解到了什么叫做顶级凡尔赛。
在一切具备之后，白纸和烟火风月一起进入到了门户当中，与之同行的还包括几只萝莉。
白芝本来的打算是不准备让青衣他们也跟着进入到洞天福地里面的，但是既然对方坚持的话，他也没什么办法，只能够任由他们了。
好在几只萝莉实力都很强，倒是不需要他去过多的担心。
于是很快的，这个破旧庙宇内便又重新地恢复到了之前的安宁，仅仅只有一名穿着月白色僧衣的僧人呆在了这里，淡淡月光笼罩在僧人的身周，将其本身衬托得如同刚从画中出来一样。
阿弥陀佛！
丹掌束于身前，在口中低吟了一声佛号。
山边人里低眉垂目，一脸的悲天悯人，犹如佛陀在世，正所谓我不入地狱，谁入地狱，慈悲慈悲！
在说完这段话以后，怀着一种犹如悲天悯人般的心态，山边人里不知道从哪里掏出了一盆热乎的烤串以及几瓶啤酒。
刚吃夜宵呢，就被叫来出差。
小僧，我吃一次夜宵容易吗？
摇了摇头，一边在口中叹了一口气。
山边人里摆起了一张桌子，然后将烤串以及啤酒给放在了桌子上。
不过这还没完呢，在记烤串和啤酒之后，他又陆陆续续地摆出了一盘酱烤鸭，一大盆小龙虾，还有一盆乳猪腿，直至将整个桌面给摆得满满当当。
酒肉穿肠过，佛祖心中留，阿弥陀佛！
就在山边仁里这边大快朵颐的时候，在另外一边，白芷一行人则是已经进入到了这个未知的洞天福地当中。
也不知道那个门户是不是有什么特殊的机制，白纸本来是和烟火风月以及青衣他们一同进入到这其中来的，但是在一阵7200度的视角变换之后，出现在一片茂盛树林当中的白纸，却发现身边空无一人。
这个洞天福地的特殊机制吗？
看着面前的场景，白纸略微地眯了眯眼睛。
青衣他们几个他是不担心的，毕竟真要是打起来的话，他还不一定能打得过那几只萝莉呢？
至于烟火风月，那家伙的运气很好，应该没问题。
其实说实在的呀，这还是他第一次进入到洞天福地当中呢，而这个洞天福地给他带来的第一感受，则是那种清新到了极致的空气。
如果说硬要做一个对比的话，那么现实世界当中的空气就仿佛像是一个臭水沟里的气味，而这个洞天福地里的空气质量，却仿佛是置身于茫茫无尽的草原或者连绵群山当中。
这两者之间的对比，差距相当的明显。
就是稍微吸上那么几口，便感觉自己的身体变得轻盈了很多。
甚至于置身于这种环境之下，它的灵能上限竟然开始伴随着时间的推移而缓慢地生长。
这就是天地灵气吗？
感受到了自己身体的变化，白芷突然间有点理解为什么有关部门和守夜人那边会开始尝试着续接龙脉了。
和洞天福地里的环境相比，外界的环境就仿佛像是一个渣渣，不过感觉这里好像并没有什么危险啊。
稍微想了想以后，看着周围那些生长了不知道几百年，植入云霄的高耸树木，白纸张开了鬼域身形，瞬间出现在了一棵大树的顶端之上。
放眼望去，周边一片的林海茫茫，没有任何异样，也没有任何异常，白纸它甚至可以看见那些在林间飞翔的鸟群，这里已经构成了一个完善的自备生物系统，一片的生机勃勃。
在他自身的感知当中，也没有感觉到有任何异样和危险，一切都显得那么的平和安宁，这里就仿佛像是一个独立于世外的世外桃源。
但是真的没问题吗？
看着面前犹如浪涛一般起伏的林海，白纸微微地皱了皱眉头。

第1397集-所谓的“人为财死”（1）
所谓的人未踩死，阳光明媚，鸟语花香，虽然说外面正值深夜，但是在这个洞天福地里却是艳阳满天。
阳光从高大的不知道生长了多少年的树木缝隙间落下，鱼鳞间点缀出大大小小各种形状的光斑。
这个洞天福地当中的一切都充斥着一种名为平和的味道，没有任何的异常，也没有任何的异样，但是没有异常本身偏偏就是最大的异常。
当然了，因为这里面独特的环境，很是诞生出了一些奇珍异兽，谈不上有多安全，但是在这种程度上的危险和他想象中的比起来要差远了。
并且那些强大的生物都有一定的领地意识，只要不去主动作死招惹对方，别说是他了，就算是还没脱离新手期，等级15级的玩家都可以在这里很好地活下去，并且还活得相当的滋润，各种各样的奇珍异兽，还有那些受天地灵气滋养所诞生的灵材药草，也就是白芷，她对于这方面的事情一窍不通，否则要是换做霍灵梦在这里的话，指不定要兴奋到哪里去呢？
这么一个保存完好的洞天福地当中所孕育生长出的那些灵材药草，对于以医师这一职作为主攻方向的他来说，简直就犹如天堂啊！
奇怪了，如果说这里面并没有问题的话，为什么要特意的用那些符篆将这里给封锁起来？
上帝视角全程开启，一边踏着鬼域在林间快速穿梭口中一边吃着一个类似于苹果般的水果，白芷在心中飞快地思索了起来。
之前进入到这当中的那几名 e 世界玩家实力绝对不弱，既然是他们的强制任务的话，按理来说这个任务的难度应该与他们的实力相匹配才对啊。
但是就目前的情况来看，这个洞天福地里的危险程度太低了。
会是那些存在于这个洞天福地当中的强大异兽吗？
看了眼自己手中那被啃了一半的果子，白纸略微眯了眯眼睛。
物品名称天然龙血果类型特殊物品品质精英特效一美味食用之后，食用者将会享受到无上美味。
特效二灵气使用之后随即提升玩家自身各项属性值 1-5 点。
特效三进化食用之后，玩家有极小概率获得和该果实相关词条，一些与果实适配的异类生物在大量食用该果实之后，将有一定概率化龙。
实用条件五备注一因受伊迪龙血沐浴而生长出的奇异果实，在某些异类生物中很受欢迎。
备注二当心虚，不受捕。
因为这个洞天福地里完全没有受到任何形式上的破坏，所以在这个洞天福地当中，有相当多的天材地宝存在，他手上的这个果子就是其中之一。
之前的时候啊，他在赶路的过程当中，于这片森林的某个地方发现了一片幽静的湖水，在这个湖中心处，长了一棵奇特的果树，树上寥寥无几地结了几个果子，它这个果子就是从那棵果树上抢来的。
嗯，硬抢！
当时他只不过是想找点素材研究一下的，结果谁能想到，在那片湖水里，有着一条恶蛟潜伏在其中，守护着这棵树呢？
猝不及防之下，他差点就吃了一个大亏。
说实在的，那条恶交确实挺强的，如果不是他有着神圣和幽冥这两个词条的话，甚至于就连审判的高倍暴击都破不了那条恶交的房。
但就算是这样，也没有给对方造成什么像样的伤害，反倒是他，差点儿被冻成了冰块儿。
也不知道之前的时候，那条鳄礁在那片寒湖里究竟待了多久，又到底吃了多少果子，看上去已经有了一些化龙的迹象了。
只可惜呀，对方没有凌智可言，他三番两次的想要和对方友好交流，都以失败告终。
所以到最后，本来只打算摘一个尝尝鲜的它，干脆把那棵树上寥寥无几的那几个果子，基本上全部带走了，这个就叫做报应。
百因必有果，你的报应就是我。
这个洞天福地有多大，他不知道，但是这片林海却是一眼都望不到头。
为了几个果子而一直守在那棵果树旁边那条阿胶，放在整个洞天福地里，也只不过是个小角色而已。
而在这整个洞天福地里，比那条恶交还要强的存在又有多少呢？
但是，这个洞天福地当中的问题，真的会是出现在这上面吗？
回忆起自己一路上走过来时所看到的那些情景，稍微想了想以后，白芷又摇了摇头，可能性太低，不予考虑。
再等等看嘛，说不定这里的变化是伴随着时间的推移而产生的。
突然间发现了什么，略微挑了挑眉，白芷停下脚步，而在下一个瞬间，他的身形便出现在了一间荒废的药园之中。
药园本身也不大，就是几间小木屋外加一些木篱笆围成的简易庭院，由于年代久远且没有人打理的缘故，庭院内杂草丛生，看上去破败的不像话。
这次他进入到这个洞天福地以来所发现的第一个人造建筑，对于那些草药什么的，白纸是一窍不通，所以自然也不会将自己的时间花在已经长满了杂草的庭院当中，而是跟着径直地踏进了屋子。
屋子久没人居，地板上和门上都落下了一层厚厚的灰尘，不过里面的东西却都大致完好。
也不知道是不是这个被废弃的药员有特意的布置阵法，做了什么防护？
里面倒是没什么蚊虫。
在几间屋子里转了一圈之后，白芷在某个房间里找到了一块白色的晶石。
那块白色晶石就那么放在落满了灰尘的书桌之上，表面纯白无瑕，内在中心处却隐约有着一团模糊的阴影。
物品名称阴影时类型道具括号一次性括号玩品质精英特效一留影通过某种方式可将过往影像各印进影石当中。
特效二放映可将过往影像再度放出科研次数 1/1 使用次数 0/1 使用消耗未知100灵能制造者用什么名字好呢？
备注一次性道具，用过即废被刻意留下来的吗？
片刻的沉吟之后，白芷伸手将这块白色晶石给拿了起来，然后将自身的灵能输入到了其中，而伴随着手中晶石悄无声息地破碎，一大片流动的光影从晶石内部倾泻出来，光晕流转之间，它周边的场景迅速地发生了改变。
短短几秒钟以后，白芷就发现周边的环境发生了极大的改变。
屋子还是那个屋子，但是屋内的装潢却全部都焕然一新。
不仅如此，窗外的那几亩要员也并非是杂草丛生，反而是显得井井有条。
过去影像。

第1398集-所谓的“人为财死”（2）
所谓的人谓踩死，在尝试着用手去触碰桌子，结果手却直接地从桌子那里穿透了过去。
之后，白纸略微挑了挑眉呀，他本来以为这种过去影像会是以一种以电影大屏幕的方式展现在他面前，结果却没有想到会是这么一种身临其境的观影方式。
而就在这个时候，房门却突然间被推开，两个做道童打扮的童子从门外走了进来。
两名童子外形亦高亦矮，模样清秀，看样子呀，是负责伺候这片药园的。
药童无视了房间内站在桌前的他。
两名童子忙着收拾起了房间里的东西，看收拾的架势，似乎是打算从这里搬走一样。
在房间里收拾了一会之后，最终还是那个矮个的童子按捺不住心思，开口问了起来师兄，你说为什么师父要放弃这个药田呢？
好多珍贵的药草都快成熟了，眼下我们一走，没了照料，估计要不了多长时间就会枯萎，那可是百年的心血，谁知道呢？
或许师傅也有他自己的想法吧，不同于矮个童子，高个童子则是要显得沉稳许多。
抓紧时间吧，好好检查一下，阵法都缺了，指不定的以后还要回来呢。
是吗？
我看不一定，估计我们永远都不可能回来这一边了。
先是有私下里看了看，之后放下手中正在收拾的包裹，矮个药童不无显白意味的一脸神神秘秘地凑到了自家师兄的旁边，小声开口说了起来小道消息传闻，听说我们不仅仅是要废弃这边的药田，这一整个福田洞地都要被完全地舍弃掉，并且封存，我们所有人都得要离开这里。
你哪里听来都这种匪夷所思的纯文？
略微皱了皱眉头，停下手上动作，高个的药桶转过头看向了对方。
嘿，师兄，你可别不信，这个消息可是实打实的。
面对来自自家师兄的质疑，矮个药童一脸的洋洋得意。
你没听说过吗？
前段时间发生在中心宗门住那边的事情，一夜之间，全宗上下几千号人，包括几名实力到达仙人层次的仙人，集体消失不见了。
这件事情在当时可是引起了轩然大波呢。
怎么？
这种高层的事情和我们这些底层没有什么关系吧？
高个耀童的眉头皱得更紧了。
怎么，没关系，我跟你讲，关系可大了，当下也不收拾东西了，矮个药童直接反手坐在桌子上。
几天前那种事情又再度重演了，就仿佛像是瘟疫一般，从中心处那里朝着外围扩散，一夜之间，又是几个宗门的人全体消失，你说关系大不大？
一样的情况。
高个药童的面色顿时就沉了下来。
没错，不管实力高低，全部都消失不见，任何探测方式都找不到任何踪迹，就仿佛消失的那些人从一开始就不存在一样，一模一样的方式。
矮个药童点了点头，师兄，你自己想想，在这种情况之下，你说还有谁敢继续待在这个洞天福地里啊？
没人能够处理吗？
好，半天之后，高个药童做出了回答。
先不说外界的灵气根本就比不上里面，外界的灵气已经被不知道什么东西给轻微污染了吧，再怎么说，也没必要沦落到完全抛弃。
别忘了，在我们这个洞天福地里面，最顶尖的那一批，最开始时可是就已经没了，在自身难保的前提之下，就更别谈什么去处理了。
矮个药童撇了撇嘴。
当然了，或许上面的人已经有请别人过来处理过了，结果发现处理不了，所以这才会决定全部都搬走呢。
抓紧时间收拾东西吧。
些许的沉默之后，高个耀同开口说了起来，上面人的想法不是我们所能够猜测的，具体得前因后果，到时候可以去问一下师傅。
别呀，那个时候就晚了，不是吗？
闻言之后，矮个耀童连忙从桌子上跳了下来。
你看，既然我们封存药田之后，以后也不打算回来了，那些药材留在地里不是很浪费吗？
不如我们偷偷挖上一批带走怎么样？
反正也不会有人知道。
下意识地转过头看了眼外面的药田，高个药童的脸上露出了一丝挣扎。
嗯，图穷笔见了。
看着眼前的这一幕，一旁的白纸的面色略微有些微妙地点了点头。
这段过去影像所给出的画面很简单，也就两个药童在离开这片药园之前，师弟为了中饱私囊而进行的一场对话而已，但是当中所透露出的信息量却是相当庞大。
我就说，怎么药园里面那么多杂草，连根千年的人参都看不到，感情都被这俩小子给霍霍了。
看着在犹豫了片刻之后，很快就达成共识，跑到药园那边采药的师兄弟二人。
白芷本以为这段过往影像就这么结束了，但是紧接着发生在他眼前的一幕却是让他始料未及。
这个药园本身并不大，也就那么几亩地而已，但是为了采药，师兄弟二人的动作却是显得相当的轻柔和缓慢。
这么一来二去之下，时间也就耽搁了下来。
虽然说在白纸的感知里边就那么几分钟，但是他们师兄弟却从上午一直忙活到了快黄昏时分。
在巨大的利益面前，俩人一起忙活起来就忘记了时间，脸上都洋溢着快活的笑容。
但是与之相对的成果也是斐然，整个药园被他们俩人给霍霍了一大半，但是就在某一刻，于夕阳的余晖之中，师弟宝贝般地将一颗药草给塞到了手上的戒指的时候，他的脸上却突然间露出了极度惊恐的表情。
然后在下一秒钟，他整个人彻彻底底地从原地消失不见，无影无踪。
看着周围重新变换回来的环境，白芷很是为之沉吟了一段时间。
先前的那段影像，总体时间加起来并不长，总共也就那么四五分钟，但是就那四五分钟的场景当中，所透露出的信息量却是极大的。
这个洞天福地之所以会被废弃并且封闭起来的缘由，便是一场爆发在中心区那边的灾难。
处于灾难爆发范围当中的所有人都会集体消失，就如同他先前所看到的药田当中的那两名药童一样。
而根据药童之间的对话，那种消失是真正意义上的消失，仿佛就是整个人直接从世界上被完全抹去了，连仙人都不能避免。
虽然说他不知道药桶口中的仙人在现在到底代表着什么层次，但是作为这个坐拥这个洞天福地，灵气最为浓郁之地的存在，肯定不会差到哪里去。
但是就连这种存在，在那种灾难面前都毫无还手之力，无音吗？

第1399集-模因与被从源头断绝的修行之路（1）
魔音与被从源头断绝的修行之路突然间想到了什么？
白纸略微皱了皱眉头目前根据他所知的，在现如今这个时代，灾难的类型大大体可以被分为三类。
一类是邪神之灾，又可以称为由邪神以及那些邪神下位怪谈之主们所在各个世界引发的怪谈之灾，这也是蔓延在诸多世界里最普遍的一种灾难。
二类则是末日之灾，作为虚空当中最为贪婪的掠食者，哪怕是在邪神怪谈阵营那一边，也遭到其浓烈的厌恶的。
虽然说在大多数的时候，两方都是处于井水不犯河水的状态，但是这并非绝对，有被邪神所捕获的末日，也有被末日所改造的邪神。
三类则是魔音之在和上两类不同，魔音这个东西，不管是邪神还是末日，都不敢轻易地去招惹。
如果说末日是虚空当中最为贪婪的掠食者的话，那么魔音就是虚空当中最不讲道理的存在。
如果说邪神它是掌握规则的存在的话，那么魔音就是直接制定规则的存在。
当然了，像这三种划分其实并不绝对，只不过是白纸，他根据自己目前的认知所分类的虚空当中指不定的还藏着什么其他稀奇古怪的玩意儿，比如说他曾经有见过股神之流，但是就目前来看，他所有经历的那些事儿，大体都可以换算到这三类当中。
而根据之前在他面前展示的那段影像，发生在这个洞天福地当中的那场灾难，像极了魔音之灾，只针对特定的人群，很难被察觉，其他东西都没有受到任何影响，不管实力高低都一视同仁。
不管是哪一样，都是对于魔音这种存在最为真实的写照。
很是为之皱了皱眉头。
白知走出房间，抬头看向了天空，不得不说呀，人的心里真的是一个很奇怪的东西，在之前的时候，他还在心中吐槽这个洞天福地的难度太低，但是在现在他却开始怀疑这个洞天福地的难度是不是太高了，直接导致这个洞天福地被完全废弃并且封存的未知魔音之灾，他并不觉得光凭那几个异世界的玩家就能够解决得了。
根据那两名药童之间的对话，在以前那个时间点里，他们那些修真者们就有隐约地察觉到天地灵气仿佛被什么东西给污染了，不过那个时候也只是轻微污染而已，无伤大雅。
但是现在呢？
天地灵气被污染的那么厉害，修真成了死路一条，修为越高，受到的反噬便越重，甚至于还以此为基，诞生出了鬼仙一流。
光凭那些自身污染程度，不知道有多少的异世界玩家们能够解决这个洞天福地里的那个魔音吗？
拍指觉得很悬呐，要知道这个未知的魔音在最开始的时候，可是直接抹消了几名仙人级别的修真者和几个大宗派，那几名玩家再怎么说也不可能比那些人更强吧，那个他的老熟人菊锦江蝉衣也只不过是个金丹期而已，并且还不敢再修炼了，系统不会给出这种相差悬殊的强制任务。
看着面前杂草丛生的要员，片刻思索之后，白纸略微挑了挑眉。
或许是那些将这个洞天福地给封禁的人有做了什么，导致在如此漫长的时间之后，那个母婴的效力有被减弱了。
之前的时候，那两名药童就是在这个药源之中被抹消掉的，那他们现在也在这里却没什么事，那就代表着那个魔音的效力很明显减弱了不止一丑。
其实吧，想想也对，如果不是那些人有想出了应对的方法的话，那么桌上也不会放置有那么一块儿解释前因后果的白色晶石了。
不过就算是这样，情况也很糟糕啊啊果然啊，这些洞天福地当中的情况就没有一个是简单的。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微叹了一口气。
魔音最让人头疼的地方是什么呢？
不是那些堪称规则一般的各种魔音效果，而是其自身堪称病毒一般的传染方式。
虽然说他在现在什么都没察觉到，但是他也不敢保证自己到底有没有感染上那个魔音。
没有感染上的倒还好说，但是一旦他已经被感染上了，并且自己还不知道，在这种情况之下，一旦是他把这个魔音给带了出去，他说不定就会成为间接毁灭世界的幕后黑手等等。
这么想来的话，那场会直接导致人类减员一半以上的特大型灾难，不会就是由母婴所带来的吧？
像是突然间想到了什么，白芷的面色略微显得有些微妙，仔细想想，他发现这个可能性相当的高啊，毕竟他们这个世界的实力真的不弱，有的多个神话造物的存在不说，同时还有诸多实力强劲的传承者，不管是面对邪神还是末日，再怎么说也不至于造成那么惨痛的损伤，但是如果面对的是魔阴之灾的话，魔音这玩意儿可是最不讲道理的东西啊。
算了，现在想这些也没有用，还是先把眼前的事情给解决了再说吧。
略微地摇了摇头，白芷把目光看向了自己手上那个万字印记，这个印记既可以充当召唤器，也可以成为一定的单向联络器。
虽然说对于这个洞天福地里的情况，他也只不过是猜测，还不能够完全确认，但是有些事情他必须要提前地和外面的那位佛系玩家说清楚才行，最主要的就是让对方先将庙宇周围的环境给完全的封锁起来，他可以保证自己的节操，但是他不能够确保那些异世界玩家的节操，万一那些异世界玩家察觉到不对，在事情没被解决之前就从这里跑了出去，魔音扩散所带来的惨痛后果谁也承担不起。
再稍微花了一点时间，将这里的情况给大致整理成了几句，发送了过去之后，将上帝视角给拉到最高处，白纸望向了远方。
假设发生在这个洞天福地里面的灾难真的是由一个未知的母因所引起的话，最开始的爆发地点应该是在这个洞天福地的最中心处，也是这里面灵气最为浓郁的地方，那些异世界玩家的主要任务地点应该就是在那边了。
略微地眯了眯眼睛，白芷朝前踏出一步，身形转瞬之间就从这个药园里消失不见了。
与此同时，在另外一边，魔音吗？
睁开眼睛，看着在自己手中缓缓消散的那个白色晶石，姜禅一在口中稍微地吐出了一口气。
说实在的，在最开始来到这里的时候，他其实是感到有些震惊以及兴奋的。
既兴奋于这里遍地都是天才地宝以及奇珍异兽，又震惊于这里面那种纯粹干净的天地灵气。
修真，死路一条这种话语可不仅仅只是说说，在他的世界里，自从 200年 前域外邪魔入侵，玩家和系统的存在正是出现在他们世界中之后，他们这些修为在元婴以及元婴之上的修真者们，顿时就陷入到了惊恐之中。

第1400集-模因与被从源头断绝的修行之路（2）
魔音与被从源头断绝的修行之路。
域外邪魔入侵所带来的大量污浊气息，将他们这个世界的灵气给彻底污染。
如果说仅仅只是这样也就罢了，但问题是，根据他们的追根溯源，发现，那种污染并不是在世界防御破损之后才开始出现的，而是早在很久之前就已经存在了，犹如潜移默化温水煮青蛙。
似乎像是早在一开始的时候，他们这个世界的仙道文明初次诞生以前，他们这个世界的灵气就已经受到那种潜移默化的污染和改变了。
世界防御没有破损的时候倒还好，并不会对于他们造成什么太大的影响，但是在防御破损之后，受那些大量涌入的污浊气息的影响，牵一发而动全身，原本修为越高的，被反噬的也就越惨，有些甚至直接当场异化为了怪物。
修真的根基，在最开始时就被动了手脚。
说实在的，这是一个很让人细思极恐以及绝望的事实。
犹如一根茁壮生长的大树，在最开始时根部就被动了手脚一样，哪怕你在之后成长得再枝繁叶茂，到头来终究也只不过是一场空。
最多的，当你修到金丹期之后，就不能够再继续往上修炼了，否则必然会变得人不人鬼不鬼。
他是运气使然，当那场灾难正式降临的时候，他正好遭受重创，导致境界跌落，反而为此因祸得福，否则指不定会沦落到那个和尚或者斗笠女的下场。
他好歹也是曾经某个大宗门的长老之一，因此自然是认得那两个人的。
那名斗笠女其实还好，但是那名僧人的情况就很糟糕了，不得不时刻的谨守精神，否则随时随地都有可能当场异化。
当然了，倒也不是说他们就此前途无路了，他曾经有听过某些世界，反而以此为基，另辟蹊径走上了鬼仙一流，虽然说他并没有去过那种世界就是了。
不过虽然说有着修真死路一条的说法，但其实要是想的话，还是可以进行正统的修真的。
至少姜禅一他所知道的某个大宗门的太上长老就有提过这么一个假设如果有一个天赋异禀的天骄在小的时候就获得了玩家资格，那么他将可以借助灵能转化灵气来进行纯正修行，只要给对方提供大量的资源，那么对方修为将不会留有任何隐患。
玩家的灵能可以转化为任意一种能量，并且是完全纯正，不受任何污染，那名太上长老的提议便甚于此而出发。
在理论上来说，这个方法是可行的，但是就实际上而言，耗费的资源太恐怖了，终究也只不过是个设想罢了。
其实老实地说，在最开始时通过那扇门户进入到这里面来时，见识到了里面的情况之后，姜禅一他是感觉是有些奇怪的，这个世界明明有这么繁荣的新道文明，但是为什么现如今陷入到了末法时代？
不过现在想来的话，或许这个世界的那些人早就已经预料到了修真死路一条这个事实，从而亲手断绝了修行之路也说不定。
这个洞天福地里的灵气，虽然不说完全纯粹，但是已经比得上他们世界域外邪魔入侵时的灵脉的灵气纯度了。
当然了，这种东西对于现在的他没用，虽然说只要他想的话，他很快就可以恢复到原来境界，但是他不想变成那种人不人鬼不鬼的恐怖样子。
现在的情况其实就挺好的，真正让他感到兴奋的，还是这个洞天福地里面那些几乎随手可见的天材地宝以及灵宝灵材。
这些东西在这里啊，遍地都是，随处可得，进入到了这里面，就仿佛像是进入到了几百座金山当中一样。
只不过现在嘛，啊，确定了？
往嘴里丢了一块泡泡糖，姜禅一的面色肃穆地点了点头。
这个强制任务的目的就是为了要搞死我们。
对于魔音这种东西，江禅一他并不感到陌生，实力到了他现在这个地步，已经或多或少接触到了一些东西了。
他曾经有去过一个被魔音完全污染的世界，在那个世界当中的经历，哪怕是现在回想起来，都像是一个最为深沉的噩梦。
魔音这玩意啊，就像是世界的 bug， 完完全全地不讲任何道理，将一个区域内的所有人直接地从世界上原原本本的给抹去的。
魔音回想起自己在之前时所看到的那一幕，姜禅一的脸色不由得显得很是有些黑呀，没有任何的征兆，一瞬之间，100多号人便集体消失不见。
这玩意的诡异程度远超出他的想象，这个魔音一旦要是泄露到外面出去或者被他带回给了自己的世界的话，很轻松就能够在最短的时间内抹灭掉整个世界的所有人。
而自己这一次的强制任务，竟然和这么一个危险的魔音有关。
这个洞天福地的中心处，灵气最为浓郁，同时那里也是一切的起点。
根据他目前所掌握的那些情报来看，那个未知的魔音只针对人类。
理论上而言，那里还保留着曾经这里第一大宗门的所有疑则，是一个完全不设防的天然宝库。
但是与之同理，那里的风险度也是最高的，一个不小心，它说不定也会步上那些莫名消失的人的后尘。
其实说实在的呀，他是真不想靠近那一边，但是根据强制任务的要求，他却必须要去到那边走一趟。
我讨厌母婴很是有些无奈地在口中叹了一口气。
姜禅一伸手，从身上的青色道袍当中摸出了几枚金色的铜钱。
因为天地灵气被完全污染的缘故，所以在开辟出一条新的全新道路之前，他们世界当中所有金丹期以及以上的修士，基本上都放弃了修行，转而纷纷地去钻研起了一些其他的记忆。
就比如说他吧，在挂树上面便是颇有天赋，虽然说有关于那个未知的魔音注定不可能算出来什么，但或多或少也能够让他对于自己之后的遭遇有一个大致的了解。
嗯，喜结良缘。
片刻以后，看着自己为自己卜算出的自己这一卦的卦象，眨了眨眼睛，姜婵依的脸色不由得显得很是有些古怪。
这么一个卦象，怎么看都像是问姻缘的，我的卦数出错了。

第1401集-所谓的真命天子
所谓的真命天子，这个洞天福地里已经没有人了，有的只有方才他们进来的这五个。
如果他的这个卦象没有出问题的话，那么必然会对应在当中某个人的身上。
但是除了自己之外的其他四人花开并蒂，喜结良缘。
和尚，胖子，还有那个青年和尚？
不可能，那个青年看上去也没有什么想法，总不可能是指那个胖子吧。
在心中稍微想了想以后，猛地打了个哆嗦的姜禅，一连忙地摇摇头，打断了那个可怕的设想。
啊！
不对不对，肯定是哪里出了问题，我的话术绝对被干扰了啊！
再算一次！
黑着一张脸，有些不信邪的姜禅，一再一次地为自己算了一卦，而这一次，为了避免再度出现那种离谱的结果，他投入了全部的精力，然后这一次的卦象是真命天子。
我真的不是要算姻缘，要混蛋啊！
嗯，确定了。
在这个被魔音给污染了的洞天府地里，挂树类的记忆会受到影响和偏移。
点了点头，姜禅一若无其事地将那几枚金色铜钱给重新地收入到了道袍之中。
道之前还是抓紧的，以完成任务为主，也不知道其他人他们现在在哪啊？
突然间，感觉到了某种阴冷气息的迅速逼近。
江禅一不由地略微地皱了皱眉头。
虽然说境界跌落，但是他的见识还在啊，而且再怎么说也是一个金丹期的修行者。
就算是那种弥漫在空气当中的阴冷气息显得极淡，但是他对于这种气息可是最为敏感。
不过，这种程度的阴冷气息，在这个洞天福地里，还有着一处天然的仰尸之地吗？
这种气息的凝滞醇度，都赶上狮皇这种大妖级别的了。
一边在心中飞速地思索着，姜禅依手上的动作却也不慢，瞬息之间，几张闪烁着淡淡微光的灵符，已经被他给持在了手中。
他现在所处的地方，是林间一处被临时搭建起来的类似于驿站一类的东西。
而在他之前所看到的那段过往幻境里，这个地方实际上是一处小型的聚集点。
虽然说到最后，这里聚集的100多号人都没逃出去就是了。
石皇这种程度的大药我可对付不了，希望对方只不过是无意中路过。
不过，为什么这么一个洞天府地里面会诞生出这么一种玩意呢？
小心地收敛了全身的气息，躲在门口，借助灵符的力量隐蔽住了身形，将禅衣友在心中暗自腹诽了起来。
按理来说，那种程度的大妖诞生在一个满是死期的地方的话还差不多，怎么可能会出现在这种福地当中呢？
这个洞天福地当中的那些人都是全部消失的，不留任何痕迹，按理来说，也不可能诞生出养尸地这种阴邪地方。
希望对方不会在这里停留。
嗯，感受着那径直的停留在这片建筑群里不再动弹的阴冷气息，姜禅一的嘴角不由得略微地抽了抽。
好的不灵坏的灵，那名什么狮皇还真的在这种地方停了下来，空气当中那种弥漫不散的淡淡阴冷气息就是时政。
我这都是什么鬼运气啊！
一边在心中暗自地付费着，将蝉衣又跟着拿出来了几张灵符贴在了身上，确保自己的气息能够绝对不外露。
因为诞生于浓烈的死气当中，所以像那种大妖对于生者都有着极其强烈的憎恨。
在不知道自己有没有被感染上那个未知魔音的前提之下，他可不想和这么一个大妖起上无谓的冲突。
空气！
空气，自己是空气，您老就赶紧走吧，这些个破房子没有什么好看的，改名我给你烧很多个纸钱！
所以你？
看着面前突然间出现在房间当中的身影，江禅怡不由得很是维持愣了愣。
通过那些弥漫在对方身周经久不散的阴冷气息来判断，对方应该就是那名大妖没错了，但问题的关键点不在于这里那么帅的师皇吗？
不仅如此，也不知道为什么，看着出现在房间当中的那个人的身影，他总感觉有种莫名的熟悉之感，就好像是以前有在什么地方见过似的。
奇怪了，这边没有吗？
看着面前空无一物的书桌，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
就连那么一个小药园里都有那种晶石，没理由这边会没有？
还是说，在他过来之前，那块晶石就已经被其他人给拿走了？
算了，不管这些了，还是赶紧去找到青衣他们吧。
略微地摇了摇头，白芷不再多想，虽然说几只萝莉都很强，但是魔音这玩意可不管你强不强，对待所有东西都一视同仁，他的当务之急不是去往这个洞天福地正中心灵气最为充裕之地那里寻找一切的真相，那是得先将几只萝莉连同某只威严一起给找到再说。
嗯看着面前出现在门口那里干笑着朝他招手。
穿着一身青色道袍的少女白纸略微挑了挑眉，你是从哪里冒出来的？
为了方便赶路，鬼域他一直都处在开启状态，更别说被时刻开启的上帝视角了。
但是他愣是没有发现面前这个家伙是怎么过来的。
啊？
我一直都在这里，倒是你的话，
玩家吗？
伸手挠了挠脸颊，看着面前的白纸，江禅怡小心翼翼地开口问了起来。
这个世界的本土玩家在方才的时候啊？
他又偷偷地对着面前这个疑似狮皇大妖的家伙算了一卦，然后卦象显示对方是个超级大腿，很接地气的卦象啊！
也是自这一刻起，他正式确认自己的卦术在这个洞天福地里完全失灵了。
没错，中华龙组从背包里掏出驾驶证，在对方面前晃了晃，然后收回白纸，一脸肃穆地点了点头。
这个洞天福地一直处于我们的监管之中，结果却突然间发现，被你们这些异世界玩家给撬开了。
为了避免铸就更糟糕的后果，所以我才不得已的进入到了其中，监管你们的行为。
那那什么，你可以保持沉默，但是你所说的一切都将成为呈堂共证，坦白从宽，抗拒从严。
希望你不要让我们双方为难，最好的也不要引发对方世界间的争议，那种后果是你所无法承担的，明白吗？
菊井江蝉衣白纸，他在世界之目里碰到的一名队友，严格来说，这是他所碰到的第一名真正意义上的修真者。
而白纸对于对方的唯一印象，大概就是在于对方曾经很土豪这一点上。
解决这个洞天福地里面发生的怪异现象，你确定强制任务的要求是这么说的？

第1402集-所谓的空壳（1）
所谓的空壳。
看着面前正在百无聊赖地嚼着泡泡糖的青色道袍少女，白纸略微挑了挑眉，确定一定以及肯定？
骗你对我有什么好处吗？
撇了撇嘴，姜禅一又往嘴里丢了一块泡泡糖。
任务提示让我们去往正中心处，好像是到了那里就能够解决这个洞天福地的问题了。
但是也不想想，最初的魔音爆发就是从那个地方开始的，指不定的人刚走到那里去，人就没了。
我太难了，那一块晶石是被你给看了吧？
无视了对方的抱怨，朝着桌子那边看了一眼。
白芷开口问了起来在那块晶石留下的影像里面，你有没有看到什么其他的情报？
情报？
嗯？
这个洞天福地当中的灵脉分布是圆环状的，越往中心处位置走，灵气浓度和纯度也就越高，我们现在大概处于最外围的位置。
稍微想了想以后，姜禅一做出了回答。
至于其他的，嗯，没了。
这里原本汇聚准备逃命的100多号人，在那么一瞬间全部消失了。
他们消失时脸上的表情是什么样子的？
5突然间想到了什么？
白芷心中微动。
啊，极度惊恐之类的。
姜禅一略微有些不确定般地做出了回答。
但是那种惊恐的表情却不像是看到了什么恐怖诡异的东西，好像是惊恐于自己身体的变化。
嗯，亦或者说是恐惧？
说到这里时，姜禅一很是有些遗憾地摇了摇头。
那些凭空消失的人，好像在最后一刻都知道了自己是为什么而消失的，所以脸上才会露出那种表情出来，如果我们能够知道这一点的话就好了。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
对了，我们在以前的时候是不是有见过？
看着面前低头在思索着什么的白纸，片刻的犹豫之后，姜禅一最后还是忍不住地开口问了起来。
我总感觉你好像似曾相识啊，相逢何必曾相识啊，终究只不过都是江湖过客罢了。
抬头瞅了对方一眼，白纸打断了对方的话语。
其实说实在的，和对方相比，他更在意黑枫叶。
谈正事，我这边有几个同事和我分散开了，我想要先找到他们，你这边有什么办法吗？
找人吗？
嗯？
有没有和他们关系亲密一些的东西啊？
稍微地想了想以后，姜禅一开口说了起来，虽然说我的话术在里面受到了干扰，但是只不过是找人，这种事情的话还是没问。
在沉默地盯着面前，被对方很是干脆地拿出了一盘头顶上顶着等级和血条的怪异物品。
看了一会之后，姜禅一无言的抬起头看向了对方。
这是什么东西啊？
看不出来吗？
这是一道菜。
一副对方少见多怪的表情，瞅了对方一眼白纸，将这盘由青衣亲手制作的菜品递给了对方。
这是由他亲手制作的，应该算是关系较亲密的东西了。
赶紧的，抓紧时间。
嗯，有句话怎么说呢，就算是一颗小小的螺丝钉，也有着它自己的作用，青衣所制作的这个菜品自然的也不是一点用处也无。
你看，眼下，这不就派上用场了吗？
虽然说青衣所制造出来的这份菜品在卖相上看上去很诡异，但再怎么说，这也是对方的一番好意呀。
白芷自然不能辜负了，有好好地收藏了起来，毕竟在某种意义上来说，这可是独一份啊！
你有见过会自带等级和血条的食物吗？
并且再说了，他还真担心，要是将这一坨东西给丢掉的话，说不定过上一段时间，就会又有一个卷鼠跑上门来，小花的伙食费就已经很贵了好吧？
啊哈，这东西啊，挺别致的哈干巴巴地回了这么一句之后，胆战心惊地摄取完了这坨不明生物上面附带气息的江蝉衣，将那盘食物小心翼翼地给地还了回去。
说实话，他真怕这一盘被对方称之为食物的玩意儿，跳起来咬他一口。
切，没见识！
撇了撇嘴，白纸重新将这一盘带着血条和等级的东西给封印了起来。
怎么样，有找到位置吗？
找到了，不过距离这里好像有点远，估计已经开始朝着内部深入了。
你的同事这么忙的吗？
这也未免太危险了。
看着手上灵狐上面所显露出的纹络，江禅衣不由得略微地皱了皱眉头。
越往内部深入，危险度也就越高。
他都没打算这么快就深入进去，结果没有想到，对方的同事就已经朝着里面深入了。
危险，你有事，他都不会有事。
瞅了面前的道袍少女一眼，白芝瞥了撇嘴，走了，你指路，我带你一起过去，反正你的任务地点也在里面，只不过是用鬼域多带一个人而已，对于他的负担并不算太大。
你们这个世界可是冒犯时代，我再怎么说也是一名金丹期的修行者好不好？
好歹对我有一点尊重行不行？
被对方那种嫌弃的眼神给刺激到了，姜禅一莫名的感觉有些不爽。
你们这个世界又无法修行，就算是你那个同事实力再强，怎么可能比得过我啊，修行啊！
对了，你们的世界有鬼仙吗？
倒是没心思和对方争议这个。
像是突然间想到了什么，一边用鬼域带着两个人朝前方前行，白纸开口问了起来。
你既然是金丹期的修行者的话，那么在你的世界里面应该会有金丹以上的吧？
没错，我的世界遭到域外贴膜入侵才不到 200年 的时间，在这么短的时间里面，哪有可能开辟出一条全新的通道啊？
不过听说有的事件倒是已经成了体系。
略有些新奇地看了一眼身周那快速掠过的景色，看了旁边的白纸一眼。
江禅一开口，做出了回答修真，死路一条。
在我的世界里面，目前最多的也只能够修行到清单期了，再继续往上的话，就要随时面临身体和精神异化的风险。
没办法，最开始的根基就出了问题，修真之路已经被封死了。
嗯？
怎么说？
有的这么一名正统修真者在旁边讲解，白芷突然间来了兴趣，还能怎么说啊，就是那个样子呗。
往嘴里丢了一块泡泡糖。
姜禅一撇了撇嘴，在这种灵气充裕的地方里面，你能够明显地感觉到身体的变化吧？
灵气对于身体上的改善只不过是举手之劳，延年益寿更是不在话下。
对于普通人来说尚是如此，那么对于我们这些修真者而言呢？
要修真，便要先练气，和灵气时刻密不可分，你想自然的也是更大，修为越高，跌得也就越惨。

第1403集-所谓的空壳（2）
所谓的空壳白芷一脸的若有所思。
没错，所以说这是一个很无奈的事实，摊开手，将禅衣略微耸了耸肩。
像那些在修行法门上比较讲究心性修为的倒还好一点，能够稍微的控制住那些完全不讲究这方面的修行的，就很惨了。
灾变到来时，我们世界当中那些魔们几乎都死绝迹了，不能说是死绝了吧，而是那一些人以另外一种非人的形态生存了。
向来没有保留神智的倒还好，得到了解脱，但是内心还保有着一丝神智的，却是求生不得，求死不能的，在地上蠕动着，哀求着我们赶紧地杀了他。
似乎是不想在这种事情上多说，姜禅一在口中稍微叹了一口气，就算能控制得住，也随时的事都处在可能会异化的边缘，很辛苦的。
比如说你团队当中的那两位。
回想起自己之前看到的那名僧人，还有那名戴着斗笠的女子，白纸略微挑了挑眉，差不多吧，他的情况还比较好一点。
和尚的情况则是要差上很多，之前在庙里的时候，更是差一点的就当场异化了。
或许也是出于小小的惩戒，他们自己的情况，也只有他们自己才清楚了。
江禅一略微地摇了摇头。
嗯？
那其他人呢？
稍微想了想以后，白芷继续开口问了起来。
其他人？
嗯，那个青年倒是没什么可说的，宗门当中的杂役出身，一招成为玩家之后，变成了宗门当中的真传弟子，心性上倒是还不错。
不过另一位回忆起那个开局想要调戏自己的胖子，姜禅一的面色突然间略微显得有些诡异了起来。
那那个胖子很古怪，古怪？
那家伙不就是一个纨绔子弟吗？
倒是没有想到会在姜禅一口中得到这么一个意外的评价，白芷不由得略显得有些稀奇。
没错，那家伙得风评确实是这样，并且糟糕得不像话，个人能力也不行，按理来说，应该是一事无成才对，但是你觉得为什么那种家伙会和我们这些人匹配在一起呢？
手上掂量着几枚闪烁着淡淡金色光泽的铜钱，姜禅一略微地眯了眯眼睛。
理论上而言，像他这种性格的人，根本就火不过第一次的强制任务，但是他不仅每一次都从强制任务里面活捉回来，而且根据传闻，他在几次强制任务里面所获得的评价都是最高的 s 级。
扮猪吃老虎？
听了江禅一的话语之后，白芷眉头微挑，就算是他自己，也不是次次强制任务的评价都是 s 级，虽然说他总共也就进行了三次强制任务就是了，但是扮猪太久，真的不会把自己变成猪吗？
将几枚铜钱重新揣进袖子当中，姜禅依一脸的无所谓之色。
管他呢，反正这种事情与我无关，只要不招惹到我的头上，就等等。
停下来，怎么了？
略微地皱了皱眉头，停下脚步，白纸看向了身旁的道袍少女，然后紧跟着他就看对方屁颠屁颠地跑到一棵大树的底下，小心翼翼地挖起了一株长相奇异，散发着清香的药草，得益于洞天福地内那异常葱郁的灵气，所以这里的环境和外界环境相比起来要好上太多。
山清水秀，鸟语花香，一派世外桃源。
知情天材地宝属之不绝，奇珍异兽见之不尽。
但是与之相对应的，在这种美丽的环境之下，同样也隐藏着数不尽的危险。
躲在灌木丛中，看着天空上那只体型巨大的不知名的鸟类的飞过，某个胖子的脸色阴沉得可怕。
他这个人呐，大智慧没有，小聪明倒是一堆，得意于自身那显赫的家世以及溺爱，从小就养成了一种纨绔子弟的心性，报复心理极强。
家族里的人对他的溺爱到了什么程度呢？
他想要成为玩家，那么他的家族就立马花费大代价帮他购买到了玩家资格，几乎被宠上了天呐。
要知道，一名普普通通的杂役，在成为玩家之后，都能够一跃成为宗门当中的真传弟子，可见玩家资格的珍贵之处。
就算是他的家世显赫，数量本就稀少的玩家资格卡片，也不是那么容易就能够弄到手的。
而在成为玩家之后，他的进阶也是相当的惊人，接连几次强制任务都获得了 s 级评价。
虽然说在有关于强制任务的细节方面，回忆上总是有些模糊的地方，但是系统评价和奖励可都是实打实的。
毫无疑问，自己是个天才，他坚信这一点。
但是这一次的强制任务，却是让他头一次地尝到了挫败以及不甘的滋味。
最开始时，他恨那个将她暴揍了一顿，穿着青色道袍的少女，接着，他恨那个嘲讽他的青年。
后来，他又恨上了那个将他给吃掉的僧人。
到了最后，他恨上了那个狠狠地落了他面子的带着斗笠的女子。
奇耻大辱，自己是个天才，你们凭什么那么对我？
你们应该过来巴结我，讨好我，侍奉我才对！
恨意如质，在他心中烧成了一团，几乎要把他的全身的肥肉给点燃。
隐约之中，在他的眼眸里露出了一丝不易察觉的赤红。
在异常艰难地将自己的身体从灌木丛里挪出来之后，胖子继续地朝着山上跋涉而去。
不是他不想御剑飞行，而是这里遍布各种各样的奇珍异兽，飞在空中的它极易成为猎物以及靶子，刚才的那只大鸟就是被它给吸引过来的，像路边看到的那些天材地宝以及什么灵材灵植之类的，他也完全不在意了。
此刻在他的心中的想法只有一个，那就是报复，他要报复自己团队当中的每个人，他要那些人在自己的面前跪下，然后将脸埋在地上，拼命地乞求自己饶他们一命，一边在脑海中设想着种种恶毒的报复，眼中毫不掩饰地流露出了怨毒之色。
胖子脚下的行动速度却是变得越发的快速了起来，或许真的是他心中的想法起到了作用，大约在半个时辰之后，他意外地发现了一个山洞。
当然了，山洞不是重点，重点是插在山洞外面地上的一把铁剑。
对于这一把铁剑，胖子他自然是认得的，并且还记忆深刻，之前的庙宇当中的时候，他就是被这把铁剑给吓得差点尿了裤子。
这把剑既然插在这里，换句话来说，那个斗笠女子此刻就在这个山洞里了。

第1404集-太素神女与谋划（1）
泰素神女与谋划深深地吸了一口气，胖子那臃肿的身体此刻却是异常的灵活，在小心翼翼地避开那把铁剑来到山洞前之后，往嘴里塞了一颗丹药，他将自己的耳朵给贴在了岩壁之上，最开始的时候，耳边没有任何声音传来，但是没过多久，一阵仿佛像是在受到重伤之后，仿佛在拼命地压抑着什么的剧烈喘息声清晰地传入到了他的耳朵之中。
在听到这阵喘息声之后，胖子顿时心中大定，果然呐，情况和他想的一模一样，那名斗笠女很明显在和那些异兽的战斗当中受了重伤，此刻正待在山洞里疗伤，为了防止有其他不长眼的小兽进去干扰，所以才将那把铁剑插在外面来震慑那些野兽，而眼下正是他难得的报仇机会。
脸上露出了一丝恶毒以及银邪之色。
将自己的那把铁剑从储物囊里取出，胖子大踏步地朝着山洞里走了过去。
他要将先前斗笠女对他所说的那些话，在此刻重伤的对方的身上完全复刻一遍。
打，打断四肢，挖掉眼睛，割掉舌头，刺龙耳朵！
一想到这些，他浑身就忍不住颤抖了起来，很恨意如火，几乎要将他全身都给点燃。
一部，十部，尾部很快的，不需要多长的时间，它便抵达了山洞的深处。
这个山洞的横向面积不大，不过纵向高度却显得极其的宽阔。
很快的，胖子就找到了那个正对着山崖而盘坐的斗笠身影，在那个身影的身旁，有着大滩大滩的血迹。
对方低着头，气息激进于无。
在看到这一幕之后，胖子再也没有丝毫的顾虑，直接狞笑着走上了前伸手很是不耐烦的将那个斗笠给掀了开来。
但是出现在他面前的一幕，却是让他感到始料未及呀。
在那个斗笠下面，是一个人形的空壳，或者说是一层皮。
在这层空壳人皮的头顶处，有着一个破洞。
破洞处鲜血淋漓，就仿佛像是有什么东西从破洞里硬生生地钻出去一样，光是想想就让人头皮发麻。
而在这个时候，胖子他清晰地听到了呼吸声。
呼吸声来自于他的头顶上方漆黑无光的山洞，沾满血迹的地面，还有那幅只剩下人皮的空壳。
在这么一种环境之下，胖子清晰地听到了来自于头顶上的呼吸声。
在听到那些呼吸声时，胖子就感觉自己心中仿佛有一条冰冷的毒舌缓缓地游过，浑身上下不自觉地升起了大片的鸡皮疙瘩。
保持着那种僵在那里的架势，胖子缓缓地抬起头，看向了自己的正上方。
然后，他看到了一个已经完全无法用言语来形容，光是看上一眼，晚上便会不可抑制地做噩梦的怪物。
筋骨如林，密密麻麻地缠绕在了周边的那些岩壁之上，结成了一张形如蜘蛛网般的钢筋血肉，密密麻麻的分叉成了万千的血条。
自那张筋往上面垂下，最低的甚至已经快要接触到他的头顶。
而在这么一堆诡异的东西当中，一条长长的，如手臂般粗细，缠满了血管，如同脖子般的东西，顶着一张绝美的脸颊，自上空缓缓垂下，然后来到了她的面前。
丑陋与绝美，两者相当矛盾的结合在了一起。
你看到了？
就这么盯着面前的胖子？
那张绝美的脸颊中不带丝毫的感情，冰冷的不像话。
啊！
你，你们到底是什么怪物？
狠狠地打了个哆嗦，胖子想要抓紧时间逃命，但是此刻腿却软得迈不开，刚迈出脚便抖得瘫倒在了地上。
看着面前这张绝美脸颊，他的脸上满是惊恐之色。
成为我的养料吧！
完全没有要和面前的这个胖子继续讨论下去的想法。
女子在冷冷丢下这么一句话之后，万千条血肉自空中缓缓垂下，向着这个胖子缠绕了过去。
所有见他这副真正面容的人，不管是谁，都必须得死。
但是，就在那些肉条即将触及到胖子的时候，一个听起来异常沙哑的声响，却突然间在这个山洞里响了起来。
丫头，给我个面子。
什么？
锤下的肉条僵在了半空当中，脸上带着些许的惊疑之色，那张绝美的脸颊看向了面前的这个胖子，然后紧跟着。
在胖子那极度惊恐的眼神当中，他那本来就如同圆球般的身体，缓缓地膨胀了起来，就仿佛在他的衣服当中，又或者说是在他的身体内部，有一个身形想要从他体内站起。
些许的愣神以后，胖子发疯似的扯开了自己身上的衣服，然后紧跟着他。
他就惊骇欲绝地看到，一张模糊的脸颊，自自己的胸口那里缓缓地浮现了出来。
怪怪怪物哆嗦着嘴唇，胖子颤巍地拿起了一旁的飞剑，想要朝着那张从自己体内长出去的脸刺去。
但是他才刚刚的把那把飞剑拿起，他就彻底地丧失了对于自己身体的全部掌控力。
在这种情况之下，他只能够一脸惊恐且绝望的看着自己身体上浮现出的那张脸变得越来越清晰。
短短的几分钟以后，一个体型缩小了好几倍的半边人形便站在了他的肚子上。
魔尊，你竟然还没死？
看着站在胖子身上犹如人面疮一般的东西，女子那张绝美的脸颊上有着片刻的失神。
在他们的世界遭受到域外邪魔入侵之前，他们世界上的总体局势基本上就是正模两道之间的相互制衡以及制约。
正所谓是有光就有影，有正就有邪，有阳就有阴，这是世界亘久不变的主题。
他们正道当中有着正道魁首，魔门当中自然也有着魔门之尊，而此刻在他面前的则是魔门历史上有史以来最为天才的一位。

第1405集-太素神女与谋划（2）
太素神女与谋划在他初踏上修行之路时，对方就已经是名满天下。
有关于这位魔尊的闲情逸致，酒馆里的说书人几乎是说上几个月都说不完。
本来他以为，伴随着那场波及整个世界的灾难的到来，那名惊财晏晏，以一己之力威慑正道仙门几百年的魔尊，早就和那些魔门大能一起被异化成了不知道什么怪物，在魔域里面游荡不休。
结果却是没有想到，能够在这里再度见到对方。
死？
想让我死可没那么容易。
抬头看着面前的这个怪物，魔尊在口中啧啧称奇了几分。
倒是想不到，曾经的太素神女，如今却变成了这么一个丑陋的模样。
史道还真是变换万千呐！
我的事不用你管，看你的情况，好像比我好不了多少吧？
听了对方的话语之后，太素神女的脸色顿时就冷了下来。
解释还魂，借体重生，不管是哪一种，你的这种行径都是都到了这种时候了，还满嘴的仁义道德呢，刚才你不也是要把我的这个后背给当作养料吗？
还没等太素神女把她的话说完，男子就打断了她的话语。
这可不是那些浅薄且无甚用处的法术，而是我在过去100多年间创造出的血肉道法。
这个不成器的家伙可是我的直属后辈，没有我的话，早就已经不知道死了多少次了，能够享这么多的福已经很不错了。
血兽道法看着面前的男子，太素神女的心中不由得略微的为之动了动。
没错，这个由我创建的法门，能够让我摆脱掉那种异化的苦恼。
只要有合适的人炉，再加之以精心的培育以及改造，完全摆脱身躯和神魂上面的异化也不是一件不可能的事情。
瞅了面前的太素神女一眼，男子在口中嘿然一笑。
别想着去走什么鬼仙路途了，那只会让你越陷越深，并且逐渐潜移默化地改写你的认知。
到了最后，你甚至会认为你的这副身躯才是最美的，并且以这副丑陋恶心的身躯为傲。
你觉得这会是你所想要的吗？
太素神女没有对她这些话语作出回答，那张绝美的脸颊就这么停驻在了半空当中，似乎是在思索着什么。
而见此情景，男子也任由对方继续地去思考，继而转过身看向了下方那一张绝望死死地盯着自己的胖子。
瞪我干什么？
你应该感到荣幸才对！
无视了对方怨毒的目光，男子一脸的似笑非笑。
作为我的后辈，你未免太过于没用，人炉才是你最适合的归宿，能够有那么精彩且放纵的人生，你也该知足啦！
成为玩家的是我还是你啊？
当然是我啦！
你以为我会让人炉脱离我的掌控吗？
你想要什么，我就给你什么，你的一切都在我的掌握之中，说到底，你也只不过是被我穿在外面的一层皮而已。
看着面前自己那个不孝子孙那怨毒的眼神，男子一脸惋惜地摇了摇头。
别怪我，我其实是有给过你机会的，只不过你没有把握住罢了。
我诅咒你，日后你必将死无葬身之地。
狠狠地盯着面前的男子，差点咬碎了牙齿，脸上满是怨毒之色。
胖子几乎是一字一句有很多人诅咒我，但是他们到最后死得都比我早，这种诅咒得于我来说没多大意义。
在口中稍微轻笑一声，男子挥了挥手，睡吧，现在还没到收获的时候，你还可以继续地放纵下去，这是我的恩赐。
伴随着男子手上的动作，胖子顿时就感觉一股异常深沉的困意涌上了心头。
在很是有些不甘心地瞪着面前的男子看了几眼，似乎是要将对方的面容死死地印在自己心中之后，他终于是闭上眼睛睡了过去。
什么是血肉道法？
在一旁安静地看着眼前这一幕，直到那名胖子睡过去以后，太素神女这才开口问了起来。
还有，你想和我达成什么交易？
有些事情，他已经想明白了。
那名胖子之所以能够找到这里，那并非是出自于无意之中的偶然，而是在人为操作上的必然。
早在破庙那边的时候，这名在他小的时候就已经叱咤天下的魔尊，就已经有人认出了他。
想学吗？
我可以教你。
重新转过身，男子的脸上露出了温和的笑容。
处于这种形态下的你很痛苦吧？
痛苦得简直都要发疯。
放心，我能够理解你的，因为我曾经也有体验过那种感受。
不过没有关系，只要学了我的血肉道法，你也可以像我一样地摆脱这种煎熬。
太素神女默不作声，只是冷冷地盯着男子看。
天上从来没有掉馅饼的事情，自身想要得到什么东西，那就势必的会付出什么相应的代价。
先不说那种道法的实际效果如何，对方花了那么长时间才创造出的血肉道法，怎么可能就这么随随便便地传授给他呢？
对方可不是什么好人，魔尊这个称号就已经代表了一切，纵是精彩艳艳，那也是真真切切地从尸山血海里打拼出来的名号。
好吧好吧，我承认我确实是有一些多余的想法需要你帮忙，不过这可不是出于什么私心。
看着面前这张绝美脸颊，举起手，男子略微有些无奈地作出了回应问你一个问题，你觉得这个地方怎么样？
很不错。
目光略微地为之闪烁了一下，隐约地明白了对方到底要做些什么的太素神女做出了回答。
当前所处的这个洞天福地里，到处都是天材地宝和奇珍异兽。
道士，其次最主要的还是这个洞天福地本身。
在他们的世界里，虽然说有着关于洞天福地的说法，但是他们世界里的洞天福地可不能够被称之为洞天福地，只不过是称呼罢了。

第1406集-太素神女与谋划（3）
泰素神女与谋划当前他们所处的这个洞天福地，才可以真正地被冠于洞天福地之名。
除非这个地方被完全攻破，否则怪谈根本就不可能入侵到这里，这里也不可能滋生怪谈，顶多只会生出一些山虫精怪。
这么一个地方，不管放在哪里，都是梦寐以求的完美居所。
所以啦，我们一起合伙，将这个洞天福地给搬回到我们的世界当中，怎么样？
男子的脸上带着和善的微笑。
相信我，只要没人过来捣乱，并且有人愿意和我配合的话，做到这种事情其实并不难。
除我们之外，还有其他人进入到这里来了。
听了男子的话语之后，太素神女不由得略微地皱了皱眉头。
当然有啦，这个世界的水可是很深的。
似乎像是回想起了什么，男子在口中稍微地叹了一口气。
虽然说我倒是想暗中谋划这种事，但是这个世界本身也不是吃素的，总会人为的安排出现各种各样的意外。
之前在庙宇当中的那个时候，你们没有察觉到吗？
我们已经被远程监控了。
什么时候？
泰素神女的眉头皱得更紧了。
某种道具或者装备的效果吧，好像是在高空当中俯瞰。
妙语，虽然说我是什么都没发现就是了。
男子略微地摇了摇头。
不过放心吧，就算是有人也跟着进来这里，但是进来的人绝对不会太多。
他们这个世界目前还处于末法时代，在实力上面我们占优，你要我怎么做？
些许的沉默以后，太素神女做出了妥协，如果对方提出来的是其他条件的话，他或许还需要考虑一下，但是这种对于他们的世界百利而无一害的事情，他根本就不需要怎么考虑。
伴随着时间的推移，他们的世界普通人的伤亡数量正在不断地逐年上升不说，魔域的笼罩范围更是在逐年扩张。
这么一个完备的洞天福地，能够解决他们世界的很多问题，并且救下很多的人。
虽然说这么做对于这个世界有点不地道，但是在有关于自家世界生死存亡的危机面前，谁还会去在乎这么多东西呢？
眼看对方终于做出了回应，男子不由得笑了起来。
放心，很简单的，我需要清风悠悠，一片树叶从树梢挣脱，然后随风去往了不知名的地方，在逐渐变得稀斜的日光的照耀之下，一名头上戴着斗笠的女子从山洞中走了出来，然后伸手拔出了那把插在山洞前的铁剑。
铁剑无峰在日光的照耀之下显得暗雅无光。
站在原地，稍微沉默片刻以后，将那把铁剑插在腰间，斗笠女朝着前方走了过去。
很快的，在夕阳的照耀之下，斗笠女的身影便隐没在了群山之中，再无踪迹。
而在斗笠女离开这间山洞之后，时间又往后推移了大约半个时辰，直到天色渐暗的时候，精神上显得很是恍恍惚惚的胖子这才跟着从山洞里走了出来。
山洞之前的时候，为了躲避那只大鸟的追捕，我躲到了这个山洞里面，连衣服都被之前的那只鸟给抓破了。
片刻的恍惚之后，胖子终于回忆起了之前的事情。
在抬起头看到外面黑下的天色时，他整个人顿时就大吃了一惊，想也不想地就破口大骂了起来。
我去，这天都黑了，该死的，不要再让我碰到你，否则我绝对会把你的毛给拔了，然后烤了！
胖子的叫骂声在山间久久回荡，隐约透露出些许幽蓝之色的夜幕上，一轮圆月挂在了那里。
而在这夜色之中啊，一名穿着黄袍的僧人却正在不急不缓地于山间行走。
僧人的速度看上去并不快，只是那种很平常的类似于散步一般的速度，但是他每每的一脚迈出，下一秒便出现在了几百米远开外。
所有人当中，僧人的修为是最高的，所以速度也是最快的。
但是在某一刻，他却不得不停下自己的脚步。
抬起头，僧人看向了前方。
在他面前，天蓝色的冰霜接天连地，将里面的一切事物都给凝固其中，就像是一块美丽的蓝宝石，在月光的照耀之下，闪烁着淡淡的幽蓝色泽。
继续前进的道路已然被彻底阻断。
稍微想了想以后，僧人将自己的手放在了这面散发着淡淡寒意的冰霜之墙上，闭上眼睛，似乎是在感悟着什么。
一直到半个多时辰之后，僧人这才睁开了眼，从自己之前在那道门户上接下的三道符篆里取出一张。
僧人先是将其给贴在面前的对面冰霜之墙上，然后稍微地往后退了几步，符篆一接触到冰霜符篆上原本附带的色泽便迅速地黯淡了下来。
短短一两分钟之后，其上色泽完全消失的符传便破散在了空气之中。
隐隐约约的可见这面冰霜之墙内部出现了些许密密麻麻的裂纹。
阿弥陀佛双掌合十，僧人垂媒，在口中低颂了一声佛号，也不见僧人有什么动作，他的身上却是再一次的冒出了金光，这金光犹如实质，在他身后凝结成了一道几十丈高的怒目金刚虚影。
菩萨低眉，所以慈悲六道金刚怒目，所以降伏四魔手中持着金刚杵，这个犹如巨人一般的怒目金刚虚影，朝着面前的冰霜之墙重重地砸了下来。
只听轰的一声，霎时之间，犹如天地震动般的颤动，便远远地在这个洞天福地传播了开来，在这一刻，不管是白芷还是其他人都有跟着抬起头看向了天空，轰鸣声持续不断，犹如一个几百吨的液压机从天空中不断地直坠而下。
在这响彻整个洞天福地的轰鸣声当中，那些生活在这个洞天福地里的生物突然间变得异常暴动了起来，空中飞鸟成群，林中猛兽结队，看着面前成群结队的自林间慌张跑过去的各色野兽暴徒，蹲房躲在一个小树洞当中的烟火风月，一脸的欲哭无泪，到现在他自己也弄不清楚自己的运气到底是好还是差了。

第1407集-全面爆发的模因（1）
全面爆发的魔音，本来吧，和某人相比，他的运气其实还是很不错的，自从进入到了这个洞天福地当中之后，他属实是一步一个奇遇，走在树底下都能够被一个不知道几百年的灵果给砸在脑袋上，一不小心就能够碰到两只猛兽，为了争夺某个天才地宝而斗得两败俱伤的场面，属实是有些麻木了。
但是与之相对的呢，有个成语叫做怀璧其罪，事情坏就坏在这上面了。
自从进入到这个洞天福地之后，直到现在，他基本上全程都是在处于亡命奔跑当中，有的时候是一大堆人头大小的密蜂锥，有的时候是被几百只猴子捡起石头砸，往往是前脚刚刚摆脱，后脚就又跟着一头钻进了新的事端当中，属于是疲于奔命。
在这个过程当中啊，甚至于为了掩护他，连他的宠物帝马都丢失了。
现在的他呀，无比怀念自己那失散的大腿。
话说这是有人在砸抢嘛？
吵得要死，小锤40，大锤80，听起来好像是大锤。
而就在这支威严在心中开始胡思乱想的时候，伴随着某声轰鸣声的落下，仿佛像是冰晶破碎的清脆声响，骤然地在整个洞天福地里响了起来。
而与此同时，就在那个破碎声响为之响起的一瞬间，烟火风月突然间感到了一股极度恶寒的感觉从自己的身上扫了过去。
他不自觉地猛地打了个哆嗦，不是啊，那到底是什么鬼东西啊？
连忙地伸手搓了搓手臂。
烟火风月一脸的勿寒，很难用话语来形容那种感受，在他的感知里啊，那一瞬间，他就仿佛自身像是裸身的置于鼠虫蛇蚁的大坑之中，四面八方密密麻麻的全是虫蚁，身躯上就仿佛像是有着万千虫子在爬一样，浑身起了一身的鸡皮疙瘩。
而现在的他，莫名的感觉浑身上下都显得相当的不自在，就好像是身上多出了什么无形的东西一样。
这个是像是突然间发现了什么烟火风月，一脸愕然地看向了自己手中拿着的那个形如梨子般看上去显得异常水灵的水果，这颗水果便是直接的导致他之前被追杀几个小时的元凶啊，在系统那边的评价达到了完美级别，属实是价值连城。
但是此刻，在他的目光注视之下，他手上拿着的那个梨子却是缓缓地消散，前后还不到半分钟的时间，那颗梨子就在他的手上彻底地消失不见啊！
像是突然间意识到了什么烟火风月，慌忙地打开自己的系统背包，然后紧跟着他就看到了让他感到悲痛欲绝的一幕。
正所谓是，哪有入宝山而空手得归的道理啊！
所以在之前的时候，他有往自己系统背包里装了很多的东西，天材地宝、灵珠灵植、宝玉、矿石等等等等，不管自己认不认得，用不用得上，先全部的装进去再说呀！
为此，他还特意地舍弃了背包里装着的那些锅铲或者筷子叉子什么的。
但是在现在，就和之前在他手上，他眼睁睁看着消失的那个完美平级的梨子一样，他背包里被塞得满满当当的那些东西，正在按照顺序一点一点地消失不见。
之前好不容易抢到还没吃的灵果，背包里收集的那些打算拿出去卖的上好药材，一看就价值不菲的散发着淡淡白色光泽的石盘等等等等，前后这短短几分钟的时间里啊，他之前辛辛苦苦勤勤恳恳被追杀了五六个小时的成果，一朝成空。
而这还没完呢，就在他稍微的怀揣着那么一点微薄的希望点开了自己属性栏时，现实便立马当场给他泼了一大盆冷水。
没错，他通过食用那些灵果所附加的属性，在此刻也是跟着回退到了原本的数值。
一切就仿佛像是开了一个玩笑一样，仿佛是水中月，又犹如是镜中花。
所以说，我之前勤勤恳恳被辛辛苦苦地捶杀五六个小时，到底是为了啥呀？
当傻子吧！
而当他好不容易才缓过神，他又跟着发现了一件很是有些细思极恐的事情。
之前在进入到这个洞天福地的时候，那个风骚的酒肉和尚有给他们一人留下了一个万字印记，这个印记存在于他的右手手背之上，只要他想的话，他随时可以通过这个印记将对方给召唤出来。
但是此刻，就和先前那些消失的东西一样，存在于他手背上的这个万字印记呀，也跟着一点一滴的消失不见。
而这却只是一个开始。
伴随着时间的往后推移，烟火风月发现那种变化已经开始蔓延到了自己的身体之上，和烟火风月这边一样，白芷这边也遭遇到了同样的状况。
原本在这个洞天福地里收集到的那些东西消失不见，因为服用那些灵果而提升的相关属性也跟着回跌，万字印记消失等等等等。
但是和完全不知道发生了什么事情的烟火风月不同，白纸这边却是已经基本上明了了曾经直接导致这个洞天福地被封禁的魔音的真面目了。
时间倒退，没错，就是时间。
一边完全不计成本以及消耗的使用轨域在夜色中朝着前方赶路。
白芷点了点头，被这个母婴感染的人，身上的时间会迅速地倒退，身上的状态以及携带物品也会被重置到之前的那个时间点，直至被倒退到还没出生之前，莫名的，白纸的面色略显得有些难看。
为什么在以前的那个时候，那些因为这个母婴消失的人，会仿佛像是根本就没有出现在这个世界上一样，因为时间被倒退到极限的他们本身的就相当于根本就没有在这个世界上出现过了。
等等，那这么说的话，我们岂不是很危险？
听了白芷的话语之后，姜禅一不由得稍微地愣了愣，这么一个明摆着送死的任务，我们怎么可能完成得了啊？
不，换句话来说，或许也只有你们这些不知道活了多少年的修真者才能够完成这个任务了。
略微吐出一口气，白芷在心中稍微地平复了一下心神。
这个母音虽然说恐怖，但是在不知道多少年后的现在，或许是以后那些人采取了什么方法，这个母音已经被弱化了很多倍了，倒退时间的速率被减缓了很多，否则的话，我现在应该早就已经被这个母婴给抹掉了。
其实像这种事，想想就能够明白，之前的那两名药童，可是在一瞬之间就被完全倒退到了还是个受精卵的时候，而他现在很明显也已经感染了那个魔音，但是时间倒退的速率却并不算太快。
现在的他虽然说身上每时每刻都在变换着各种各样的衣服，但是好歹没有在一瞬间被倒退回小时候什么的，这种时间上的倒退，完全针对于自身。

第1408集-全面爆发的模因（2）
全面爆发的魔音，倒退回那个时间点的它是怎么样的？
背包里有什么东西，那么现在的它就是那个样子，背包里的物品，自己所拥有的装备道具，还有自身的属性以及技能全部包括在内。
现在的他呀，每时每刻都在盯着自己的面板以及背包里物体的变化来计算时间，他的那个蜕变技能砸锅卖铁已经没了，估计天赋技能也快了，如果按照当前这个速率继续倒退下去的话，别说回到还没成为玩家之前那种半残废的身体属性了，估计一口气回到小时候都有可能啊。
到了现在，白芷她是总算明白了，为什么她的这个世界会联合姜禅一那个世界联合发布这么一个强制任务了，因为这个任务只有那些年岁不知道多少的修真者们才完成，换做是他们这些玩家，估计还没真正靠近任务地点，就一个个地变成小屁孩了或者婴儿了，怎么可能完成得了这个任务呢？
连任务地点都没办法靠近的他们，就更别谈收复这个洞天福地的这种事情了。
不过正所谓我之批双，他人蜜糖这种对于他们来说几乎是致命般的魔音，但是对于姜禅一他们来说，尤其是那两位身躯异化的修真者而言，简直是可以称得上是良药了。
只要这个魔音被确定可控，那么在姜禅医他们的世界里，将再无修真者异化之灾，他们这个世界收服了这个洞天福地，解除了这个魔音对于世界的隐患，而姜禅一他们的世界也将会得到相应的救赎，这才是真正的双赢。
当然了，一切的前提在于问题能够安全解决，否则说这些那都是没用的。
青衣他们白芷暂时是不担心的，毕竟几个萝莉一个个的年龄都不知道有多大了，和青衣安娜还有同相比，90岁的木木反而是最年轻的那一个。
他现在担心的是烟火风月，先不谈那些作用在众人身上不往前倒退时间的魔音，就算是他这边，因为魔音的缘故，完全失去战斗力了。
他旁边还有姜禅一这个不知道活了几百年的修真者，在安全方面是完全没问题的，但是那只威严呢？
因为先前的那响彻整个洞天福地的声音，这个洞天福地当中的那些异兽们可是纷纷地都暴动了起来，危险度急剧拔高。
只要那只威严身上的时间往前稍微那么倒退个一年多，那么他完全就是个普通人，普通人能够在这种环境生活下去吗？
所以在现在，他必须得抓紧时间，在出事之前找到那个家伙才行。
但是这个魔音的作用效果远比白芷想象中的要来得快，在大约半个多小时以后，白芷就不得不面色阴沉的停下了脚步，他身上的时间被退回到了第一次大型战役任务刚结束的时候。
正所谓天有不测风云，人有旦夕祸福，白芷他是怎么也没有想到事情会发展到如今这个地步。
之前进入到这个洞天福地的时候啊，他其实还是挺自信的，颇有一种我无敌的感觉，毕竟飞龙起点，要怎么输呢？
但是现在嘛，他现在就是很后悔，并且相当的后悔，谁能想到在这个洞天福地里会是这么一个不讲道理的玩意啊。
越往里走，时间往前，退化的速率也就越高。
本来在最开始的时候，他还可以用鬼域带着江禅一潜行，但是到了现在，他便只能让看上去似乎并没受到什么太大影响的江蝉衣带着他了。
没办法呀，他成为玩家满打满算也才不到一年的时间。
而虽然不知道姜禅义的具体年龄，但是对方在 200年 前他们的世界被域外邪魔入侵时，他就已经是个金丹期的大修士了。
虽然说目前为止倒退的这还不到一年的时间，对于他来说有点麻烦，对于年龄不知道有多少的对方而言，这点时间简直就如同是毛毛雨一般。
话说对方的年龄是多少岁来着？
三百还是400？
我突然间感觉你好像在心中想着什么很失礼的事情。
转过头瞅了白纸一眼。
姜禅一一脸的狐疑，没有错觉，盘腿坐在一朵祥云上。
白纸一脸的伟大光正。
他们当前所处的地方，是在一朵朝着前方快速移动的祥云身上，上面贴了很多隐秘灵符，据说这是对方炼制的用来代步的法器，虽然说在速度上比不上鬼域的快速移动，但是和两条腿比起来已经要好上太多了。
等下找到你的同事之后，我先想办法把你们送出去再说。
在略微有些狐疑地盯着他看了一会之后，并没发现什么的姜禅一开口说了起来越往里面走，时间倒流的速度就越快。
我们这些修真者暂时没有什么问题，但是你们的话根本的就撑不了多不行。
在事情没有解决之前，谁也不能离开这里。
还没等对方把话说完，白芷就很是干脆地打断了对方的话语。
母音的传播性到底有多恐怖，你应该比我更清楚才对。
当前这个母音一旦要是传播到外界，那将会是一场堪称灭世级的灾难。
魔音最让人感到头疼的地方在于哪里呢？
无与伦比的传播性。
在没弄清楚这个魔音的传播方式面前，就算是能够出去，他也不可能出去，并且还要阻止其他人出去。
万一这个魔音是通过空气传播呢？
那你们就尽可能的远离中心区域吧。
片刻的犹豫之后，姜禅一点了点头，我们那边的事情会尽快地解决掉的。
自从那个响彻整个洞天福地的声响响起到现在，时间总共才过去多久呢？
满打满算也才不到半个小时啊。
但是在这半个小时的时间里，在他们身上倒退的时间已经快要一年整了，并且越往里走，倒退的速度也就越快。
这对于他来说，当前倒退这么一点时间根本就不成任何问题。
但是对于对方而言呢？
在这段时间里，他可是眼睁睁地看对方一点一点地变得虚弱了下来。
因为心中那种莫名其妙的熟悉之感，他没法放任对方不管，但是他还又要去完成自己的任务，根本就不可能留下来保护对方。
在这种情况之下，力量几乎全部都消耗殆尽的对方，真的能够在这种混乱的地方活下来吗？
说实在的，他觉得很难呐。
放心，我那几个同事很强的，这种情况对于他们来说造成不了什么太大的影响。
面色略微有些莫名地瞅了对方一眼。
白芷抬起头看了一眼天空，并且说实在的啊，我其实的是有点期待这个录音来着啊。
有些事情只能意会而不能言说。
就比如说白芷，她现在身上的情况就不能够和其他人随随便便地说起。
诚然，伴随着时间的推移，他身上的情况已经基本上能够回到最开始刚刚获得玩家资格那个半残废属性的时候，装备、技能、道具也基本上全部消失不见，但是有些东西却还是又额外地保存了下来。

第1409集-太极阴阳图
太极阴阳图或许是因为这个魔音被弱化了很多的缘故，又或者说是这些东西本身的特殊性，它身上保留的那些东西，有一些东西并没有伴随着时间的倒退而又丝毫的变化。
那些始终都没有任何变化的物品，分别是影视界的世界之气、纯白魔方，还有依旧处于沉睡状态当中的小姐。
这三样物品是她背包里雷打不动的存在，看上去颇有一种风雨不动安如山的味道。
虽然说在他刚获得玩家资格的这个时间点里，影视界的世界之气就已经存在于他的背包里了，但是那个时候世界之气和之后经过几次变换的世界之气可是截然不同的，很容易就能够分辨得出来。
至于由伊甸园锻造过的纯白魔方也并没有在时间逆流当中倒退回漆黑魔方虽然说在这个时间点上他根本就没有拥有这件道具，但是这玩意儿依旧躺在他的背包里，而小简他承认他之前确实是有把这个东西给忘了，毕竟小炮那么萌，还能够抓，而小简的外表又不讨喜，用途也只能够用来泡酒，被遗忘了也是一件很正常的事情，白芷相信小简应该是能够理解的。
言归正传吧，就算是那个饲养箱伴随着时间的逆流而消失了，但是作为在万千的可能性当中诞生出来的小减却并没有跟着一同消失，反而是伴随着纳戒的消失，也跟着一同被塞进了系统背包里，它所有的东西都伴随着时间的逆流而消失不见，唯有这三样东西因为自身的特殊性被保存了下来，虽然说依旧没什么用就是了，不过白芷她现在所期待的可不是这些东西，她所期待的是时间能够在自己的身上进一步的倒流。
之前去往世界之目的那辆列车上的问心之旅里，他可是有曾经看到过过往的自己的，先不说已经完全的破碎在自己身上的六道轮回能不能够再度复原，当下这个时机或许是一个能够让他了解到以前自己的好机会。
根据他所了解的情况来看，之前的自己貌似还会画符以及炼丹来着，片刻之后，心中突然间为之动了动，白芷跟着低下头看向了自己的手心，在他的手上不知何时多出了一张闪烁着七彩之色的卡片，一个纯白色的魔方，还有一块小孩子拳头般大小呈现出椭圆形状的金色晶石。
他身上的时间点已经正式地倒退回了他获取玩家资格之前，系统背包已经消失不见了。
看着自己手上多出来的那些东西，白纸略微地眯了眯眼睛，他的记性还是很不错的。
既然时间已经退回到了这个时间点，那么接下来等待他的便应该是六道轮回的破碎重塑了。
不过并没有任何变化的纯白魔方还有世界之气上面来看，恐怕情况或许并不会像他想的那样顺利。
而很快的事实便见证了他的猜测。
和纯白魔方的情况一样，这个魔音直接地跳过了六道轮回，他并没有察觉到六道轮回的重塑，反而是原本半残废的身体状况正在迅速转好。
不仅如此，除了自身那正在迅速地发生某些变化的身体之外，他还意外地察觉到了其他的东西。
这种感觉在微闭上眼睛稍微感应了片刻之后，白芷面色略微有些微妙地在面前伸出了一根手指，几乎是下意识的伴随着他的心意转动，一副虚幻的太极阴阳图悄无声息地出现在了他的指尖之上，然后缓缓地旋转了起来。
道家太极图看着出现在自己指尖上缓缓旋转的那个虚幻的阴阳太极图，白芷不由得稍微的愣了愣，就仿佛像是出于呼吸一样的本能，这幅太极图他也不知道是怎么出现的，总之就是按照本能，脑海当中稍微那么一想，这玩意就出现了。
再考虑上自己身体里突然多出的如避徽史般的灵气，以前的那个我，其实是修仙的。
而就在白纸他沉吟之间，周围的情景却是在不知何时已经发生了巨大的改变。
在不知道什么时候起，又或者也可以说，是在他刚刚在指尖上凝聚出那幅阴阳太极图的时候，短短几秒之间，整个洞天福地里所有暴动的那些凶兽异兽们，瞬间偃旗息鼓。
本来显得异常混乱和热闹的洞天福地，在这一刻突然间由急动转为了极静。
这种突如其来的诡异转变，姜婵依他还是第一个发现的。
因为抓紧时间忙着赶路，所以催促着祥云的他，在大多数的时候，精神上都是显得高度集中的，就是为了避免惊扰了那些暴动的兽群。
但是也不知道怎么地，在某个瞬间，所有的异兽凶兽全部都停了下来，之前表现得有多么的狂暴，现在就表现得有多么的乖巧。
姜禅一他就亲眼看到，之前还狂暴地掀翻了一片树林，咬死了几只凶兽。
狂性大发的斑斓猛虎，在这一刻却是将自己的脑袋给埋进了泥土当中，一动不动地当起了缩头乌龟。
诸如此类，比比皆是。
这么一个不讲道理的魔音就已经很恐怖了的，还有其他的鬼东西啊！
看着周边的这一幕幕诡异的变化，姜禅依的脸色不由得显得很是有些黑呀，虽然说他不知道让这么多狂暴的兽群感到恐惧，甚至害怕到不敢动弹的东西是什么？
但是想来也不会是什么好的消息。
你怎么看这里的情况？
等等，你是怎么弄出这个东西的？
一句话还没说完，目光瞥到一旁白纸身上的江禅一的脸色就很是为之变了变。
之前的时候，作为一名金丹期的修士，他能够很明显地看出来对方就是一个普通人，同时还因为魔音的作用，对方的身体素质正在不断地往后倒退，完全沦为了一个普通人。
但是现在呢？
对方现在啊，不仅变得连他都完全看不透了，同时在对方指尖处旋转那幅阴阳太极图上，更是隐隐地传来了一阵让他都感觉到胆战心惊的气息。
元英之上神通镜？
呃严格的来说，我也不知道。
抬头看了一眼对方，白芷很是诚恳地摇了摇头，还有这玩意，你能够帮我看一下吗？
这玩意我感觉好像有点不太对劲。
虽然说这幅太极图是被他给弄出来的，但是伴随着时间的变化，他有注意到这幅阴阳太极图上面正在发生着极度诡异的变化。

第1410集-萝莉版本的威严（1）
萝莉版本的威严传统太极图是以相互环抱的两个阴阳鱼组成的圆形图案，故称阴阳鱼太极图。
在它指尖上显化出的这幅阴阳太极图也是如此。
但是也不知道怎么回事，就在他将这幅阴阳太极图给显化出来的短短半分钟的时间里，太极图本身开始发生了极其恐怖的异变。
在阴鱼和阳鱼的身上，有着密密麻麻的细小触手从当中生长了出来。
那些生长出来的触手颜色依旧是黑白二色的传统配色，有些地方甚至还生长出了细小的眼睛和细密的牙齿。
远远地看过去啊，这幅阴阳太极图还是原来的那个样子，但是如果近距离去观察的话，那么你就会看到极度掉萨值的一幕。
诡异啊！
有吗？
略微有些奇怪地朝着白纸指尖上旋转的那幅太极图看了一眼，江禅一一脸的莫名其妙，这不就是普通的太极图嘛？
话说起来，你到底是怎么弄出这个东西的？
意向外显，这很明显的是神通镜的特征，你什么时候修的道家神通啊？
看不到就算了，在盯着对方看了一会之后，白芷甩了甩手，将手上正在朝着更恐怖的方向异变过去的太极图给重新抹消。
至于其他的，我之前失忆了，这么说我也不知道我为什么会弄出这个失忆大能夺盛，转世重生？
片刻的思索之后，在面前伸出一根手指，将禅宜认真地开口提出了一个假设这个世界是末法时代，所以你你有可能是来自于其他世界的修仙大能，再好不容易逃到这个世界之后，选择了夺手重生，结果因为受到世界本身的抵触，导致记忆境界全失。
然后现在因为那个魔音的作用，你丢失的修为境界被找回来了。
时间一刻不停地朝前走，但是所有人身上的时间却是在一刻不停地往后倒退。
在大致地检查了一下白芷此时的身体状况之后，姜禅一脸上的表情顿时就显得更加精彩了。
你以前到底是什么人啊？
什么意思？
将目光从自己手上的世界之气上移开，抬头看向对方白纸，略微挑了挑眉。
这么说吧，你现在的体制如果放在我们的世界当中的话，一日成单都不是问题，乃是万年难得一遇的修道天才。
单手扣着他的手腕不放，姜禅一一脸的纠结如果现在的你去到我的世界的话，那么不出三天时间，你就会成为我们世界最厉害的修到天才。
白纸一脸的好奇不学是祸害！
江禅一一脸的肃穆之色呃，别以为我是在开玩笑，你当前的这种体制，简直就是为了修道而生的，就算是你不主动地去修行，你的实力和境界也会迅速提升，但是修心根基已毁，这种绝世之姿反而会害了你的。
松开手，姜禅一一脸的稀奇奇了怪了，明明之前你的资质那么烂，怎么现在就变得这么妖孽了？
小石寥寥，大卫比夹你问我，我问谁啊？
撇了撇嘴，白纸把目光重新地投向了自己手上那张泛着七彩之色的卡片赶紧赶路，抓紧时间。
虽然说获得的信息量胜于无，但好歹他也知道了一些自己以前的事情，倒也不算是没有收获。
修道天才吗？
只可惜修仙死路一条，这条路已经走不通了。
好好的一张道家阴阳太极图，结果在他手上硬是变成了克苏鲁版本的。
白芷在心中隐约有着预感，被污染的或许并不仅仅只有那些天地灵气。
略微地摇了摇头，白芷不再多想，而是将全部心思都放在了自己手上的这张世界之契上。
越往里面走，时间倒退的速率也就越快。
教育之先前的时候，他现在的身高已经开始缩水了，继续这样下去并不是个办法。
如果不想倒退回婴儿时期的话，那么他必须得找出解决这个问题的方法才行。
小简还在沉睡，纯白魔方属性不达标，用不了，所以当前的他只能够把心思放在了世界之气上。
既然世界之气本身能够抵抗那个魔音的作用效果的话，那么它或许可以借助影视界的世界之气来暂时替它抵挡住这个魔音。
大概因为将心思都放在了世界之气上的缘故，所以白芷她并没有注意到。
当那副正在朝着克苏鲁形态转变的阴阳太极图被她给抹消掉的时候，这个洞天福地里的那些凶兽们，顿时就齐齐地松了一口气。
只不过，虽然说它们重新变得活跃了起来，但是也不像之前那个魔音扩散整个洞天福地的时候那样，变得那么狂躁了。
之前夜幕降临的时候是什么样子，那么现在就依旧是什么样子，一派的宁静祥和。
但是这只是在外面的情况，在临靠近这个洞天福地的中心处，也就是这个洞天福地当中灵气最为充裕的地方那里，这里几乎已经沦为了一片如同地狱般的场景，大片的惨白烂肉在山间和地上爬行不休，但凡是这片烂肉所经过的地方，所有的东西都尽数被吞噬其中，远远地望去，大地一片惨白。
而在另一处地方，筋骨锁组成的海林如同水母一般漂浮在空中，万千的血肉丝条自空中的海林当中垂下，最上方处是一张异常绝美的脸庞，长长的被血管包裹着的脖子连在了那张绝美脸庞之上，远远地看过去，却是有一种异常惊悚的美感。
越往中心处走，时间倒退的速率也就越快。
在这种魔音的作用之下，不管是那个黄袍僧人，还是带着斗笠的太素神女，在身上汹涌倒退的时间面前，都不得不出现了自己的原形。
在以往的大多数时候，他们的真实样貌都是这么一种恶心惊悚的状态，平常时显现在众人面前的，也只不过是他们用来遮掩自身的伪装罢了。
但是和以往的那种厌恶恶心的心态不同的是，此刻他们的心情却是显得异常的激动，一个比一个的拼命朝着正中心处那里迅速前行。

第1411集-萝莉版本的威严（2）
萝莉版本的威严，对于白纸以及烟火风月他们来说，几乎要人命的未知魔音，对于太素神女他们这些饱受异化之苦的修行者而言，却是犹如甘霖。
而在某处的高空当中，某个胖子，亦或者说是某个魔尊，脸色却是显得很是有些不大好看。
正所谓是人算不如天算，他的计划还没开始呢，就异常惨烈地倒在了第一步。
有了这个魔音的存在，对方哪里还会需要他的血肉道法呢？
不仅如此，在汹涌倒退的时间面前，他好不容易才培育出来的人炉也开始察觉到了异样，他不得不提前出来镇压。
当然了，其实像这些东西，都还在他的可接受范围之内，最不能让他接受的，是自己在血肉道法造诣上的倒退，这么多年来的心血就此成了无用功，几乎让他郁闷得要吐血。
算了，左右情况也是一样的。
在口中深深地吸了一口气，男子很快地就做出了自己的决断。
不管怎么说，这个洞天福地，哼，我势在必得！
在口中冷哼一声，男子的身影迅速消散，身躯刹那间崩溃，然后化为了无数粘稠的血色狰狞小虫在空中拢成了一团，朝着正中心处迅速地飞了过去。
血肉道法因为倒退的时间而无效，所以它也不得不重新地化为原来异化的样子。
在这些血色小虫的正中央，一个昏迷了过去，身形正在迅速地朝着苗条形状转变的胖子的身影如若隐若现。
他是不可能抛弃这个好不容易才培育出来的人炉的。
与此同时，就在这三方都在迅速地朝着正中心处那边突进的时候，某个躲在树林间的青年的脸色却是显得很是有些发青，一颗心乱成了一团。
在之前的时候，他亲眼看到了发生在那个斗笠女身上的诡异变化。
之前出于某种意外，他远远地看到了对方那张斗笠下面的样貌，然后一眼就认出来了对方的真实身份太素神女。
太素宗的无上天骄曾经有来过他们宗门当中进行过一番交流，当时对方的那种温贤性格，还有那绝美的相貌和身材，有给当时刚刚成为真传弟子的他留下了深刻的印象。
自从那一次的惊鸿一面之后，他就又将对方当成了自己的梦中情人，这并不丢人，在实际上，修真界里将对方当成自己梦中情人的人可以说是数不胜数。
在之前远远地看到这一幕之后，他心中其实还是很兴奋的，毕竟这可是难得的和自己的梦中情人一同组队的经历，激动兴奋之情几乎是无以言表。
但是就在他迫不及待地想要上前去和对方打招呼的时候，噩梦在他面前发生了。
从那副躯壳里，一个光是看上一眼，晚上就会不自觉地连续坐上几晚上噩梦的恐怖怪物钻了出来。
如果不是那张没有丝毫改变反而变得更加美艳的近乎绝美一般的脸颊的话，他完全无法将那个诡异非人姿态般的怪物和自己的梦中的情人泰素神女给联系起来，假使对方的真实面目是这个样子的话，那么其他人呢？
自己的师父，宗门里的太上长老，还有掌门的真实样貌会不会也是这么一副诡异恐怖的面目呢？
这一刻，自己世界观彻底崩碎的青年，终于深刻地理解到了什么叫做修仙死路一条。
大概位置的话，应该就是这里了，你真的没问题吗？
在操纵着祥云在某处小树林当中停下之后，姜婵依有忍不住地转过头朝着身旁看了一眼。
和之前的时候相比，现在对方的身形几乎缩水了一大圈。
硕士少年都抬举了，完完全全就像一个八九岁的小正太。
除了还是那么帅之外，截止到目前为止，他们身上的时间已经倒退了差不多10年左右。
10年时间对于江禅一来说基本不算什么，但是对于白纸而言的话，放心没事，时间刚刚好。
抬头瞅了对方一眼，白纸从祥云上跳了下来。
得益于赶路的这段时间里，对于世界之气的研究，他多少也摸出一些法门来了，紧赶慢赶地，算是在他退化为婴儿之前，暂时帮他抵挡住了魔音的侵蚀。
眼下的这种形态，虽然说有点不方便，但好歹也算是在他的接受范围之内。
他承认这一次啊，使他莽撞了一点，但是谁能够猜到，在这个洞天福地里，会有这么一种不讲道理的魔音存在呀？
连他来到这里面都只能够勉强自保，更别说是其他人了。
这一次的经历算是给他提了一个醒，别以为自己很强，实际上出乎你意料之外的东西和事物，多的事，过多的自信心要不得。
要是早知道里面是这么一种情况的话，他当时就不应该让某支威严也跟着进来的。
如果这一次不是他运气好碰到了姜禅一的话，恐怕等他找到烟火风月的时候，对方说不定早就已经彻底消失不见了。
在些许的搜寻之后，白芷和江禅一两个人很快就在附近的某个被树枝碎叶堆积起来的树洞里，找到了一名蹲在里面瑟瑟发抖的小萝莉。
从面相上来看，依稀还能够找到某只威严曾经的影子。
在看到找来的他时，某只萝莉威严先是稍微的为之愣了愣，然后顿时就嚎啕大哭地冲上来一把抱住了她，像鼻涕眼泪什么的更是直接就往她身上擦来蹭去。
对于烟火风月来说，这几个小时以来的经历啊，就犹如噩梦一样。
树洞外面各种各样的怪物一大堆也就罢了，自己身上的时间还在不断地往前倒退，没有了任何力量的他，在这里简直就是寸步难行。
当然了，如果是这样的话也就罢了，在树洞里苟着，总能够苟到某个大腿的救援。
但是当他发现那种倒退完全没有停止下来的意思的时候，他整个人顿时就慌了。
白纸虽然说是阴天子，但他可是知晓对方到底是在什么时候才获得阴天子这个职业的。
在他们身上时间汹涌倒退的现在，对方现在的情形说不定和他一样的糟糕。
没有了玩家的身份以及那些力量，对方说不定现在都自身难保，自己还有个树洞。
而对方呢，眼睁睁地看着自己身上的年龄、时间一点一点地为之倒退，他既是极度地担心起了对方，又自怨自缢起了自己。

第1412集-模因生物（1）
魔音生物在躲在树洞里的这么一段时间，他可以说是过得极度的煎熬，但是就在他绝望的时候，某人却是犹如奇迹一般的出现在了他的面前，在那一刻，他自己也说不出来自己心中到底是一种怎样的心情。
怎么身体变成小孩子了，你的心境也一同地变成小孩子了。
一边很是嫌弃地用地上的树叶擦着自己肩膀上被对方蹭上来的那些鼻涕眼泪，白纸一脸的无奈之色。
得亏我没有照相机，否则我必定要拍下来，你嫌不嫌丢人啊你！
哼！
我管你啊，来得这么晚！
在口中轻哼一声，莫名的感觉脸上有些发烫的萝莉版的烟火风月转过了头，他也觉得之前的自己丢人至极，但是要他承认，哼，不可能的，绝对不可能！
行了，没事就行，我们继续出发吧。
将手上的树叶丢到一旁，白芷拍了拍手，我们还要抓紧时间找到青依她等等，你们确定没事吗？
这个时候，姜禅一实在是忍不住地开口问了起来。
那个魔音应该还在起效吧，但是为什么你们身上的时间不再倒流了呢？
不仅仅是对方，包括被对方找到的这个小萝莉。
呃呃同时他发现对方身上的魔音也不再起笑了，但是他分明没有看到对方有做过什么。
啊？
我有这个。
抬头看了一眼面前的道袍少女，白芷伸手指了指自己的头顶，伴随着她的动作，一张悬浮在她头顶上的七彩卡片悄无声息地显露出了身形。
在这张七彩卡片上，三道七彩的光柱连接在了它和烟火风月以及江禅衣的身上。
虽然说世界之气是个统称，但是各个世界的世界之气在外观和表现上都是各不相同的，比如说阴曹地府的世界之气便是一块白玉牌。
由于影视界近期以来持续不断的发展，所以教育之先前的时候，影视界的世界之气也有了极大的改观。
最为直观的改变便是换上了一个七彩的炫彩皮肤。
充钱就能变强这种事，白芷觉得还是有那么几分道理的，要不是有世界之气在的话，他这一次妥妥的翻车又翻船。
他不一定翻车，但是某只威严绝对翻船。
不过话说回来，瞅着面前这只长相偏向乖巧性质的爱哭鬼小萝莉，他还真的挺难将对方和长大后那个没节操的家伙联系起来的，明明小时候看起来挺可爱的，但是为啥长大后就歪成了那个样子呢？
白芷觉得这是一个未解之谜。
这个东西传说品质及以上的物品。
盯着那张不知道什么时候跑到头顶上的七彩卡片看了一会之后，姜禅一试探般地开口问了起来，他所能想到的也就只有这个了。
要知道，此前被他用来压箱底的一件史诗级别的物品，都伴随着时间的倒流而消失不见了。
对方眼瞅着这都倒回到小正太形态了，结果这玩意却依旧存在，很明显已经超越了史诗级别。
史诗之上，传说品质。
回想起自己好不容易才弄到，结果却又消失不见的史诗级别的物品，他现在相当的郁闷。
呃呃，差不多吧，倒是没有想到对方会问出这种话。
稍微想了想以后，白芷点了点头。
严格来说，世界之气在系统那边的评价应该是五品级的才对，不过说是传说也没差。
这是世界之气，如你所见，我手上有掌握着一个世界，等到这边的事情结束后，我可以给你一张去往影视界的通行。
你在干嘛？
伸手抓住对方在自己脑袋上肆虐的手，白芷的脸色不由得显得很是有些黑。
没什么，只是看到一个小正太一脸严肃地在口中说着这种话语，突然间感觉很可爱，就想着要伸手揉一揉。
蹲下身子，姜禅姨脸上是一脸的姨妈笑。
小朋友，要不要吃糖啊？
姐姐这里有泡泡糖哦，很多口味的都有哟！
白芷还没来得及开口，一旁的小萝莉烟火风月看到这一幕，顿时就不高兴了，直接大踏步地走上前来，伸手挡在她的面前，一脸的气势汹汹老女人，给我走开，不准你欺负她！
老老女人此言一出，江禅一脸上的表情顿时就僵在了那里。
看着张开双手挡在自己面前，身高看上去还要比自己高上一点的这只萝莉威严白芷很是为之沉默了一段时间，有些事情她觉得自己想岔了，她本以为年龄、身体上的倒退不会影响到什么，但是他忘了，那是以自己作为标准的。
面前的这只威严小萝莉，不仅仅是在身体上被罗化了，看上去在心灵上好像也遭受到了一定程度的诱化。
是受到了身体激素的影响吗？
而就在氛围一度陷入到尴尬沉默的这个时候，在他们周边却突然间传来了极大的动静，像是有着万兽在奔腾一样，地面都被踩得隆隆作响，连带着夜空上都是一片乌云。
我去，受潮的暴动又来了吗？
当那些动静传过来的时候，蒋禅一的整个人顿时就为之一惊。
当下他也顾不得去纠结什么老女人不老女人的问题了，连忙就要拽着眼前的萝莉正太跑路。
只不过他才刚伸出手，面前的小正太就面色略微有些微妙地伸手挡住了他。
等一下，好像是他们找过来了。
一边说着，白智又跟着抬头看了一眼悬浮在他们头顶上的那张。
影视界的世界之气，不仅仅是它和影视界的世界之气联系密切，作为影视界最后幸存者的青衣也是同样。
而在现在，影视界的世界之气感应到了对方的到来，但是那种犹如地震一般的动静，像是突然间想到了什么，白芷的面色不由得变得很是有些古怪了起来。
大约在几分钟以后，伴随着一只巨大的布偶猫的从天而降，几只萝莉出现在了他的面前。
还没等他开口说些什么，一身公主裙装，头上还戴着一顶金色王冠的安娜就乍乍呼呼地从布偶猫上跳了下来。
王子殿下，你没事吧？
舒林说这里都被一种很邪恶的东西给诶。
一句话还没说完，安娜就看到了现在在身高上比自己都还要矮上一点的白纸当下整个人就不由得愣在了那里。
呃那什么，放心吧，可爱的王子殿下，安娜会好好地保护你的。
某个正太那尝试解释的一句话还没说完，两只两眼放光的金发萝莉就直接扑了过去，一把抱住了她，然后用脸颊在他的脸上使劲地蹭啊蹭的。
在他的身后，是一脸蠢蠢欲动的青衣以及木木。
看着这两只萝莉脸上的表情，似乎是随时打算接力贴贴。
你能够抵挡那个母婴？
好不容易的从安娜的怀中挣脱，白芝把目光看向了桐那边，亦或者说，是舒玲？

第1413集-模因生物（2）
魔音生物对方连伊甸园那一种顶尖邪神都能够如数家珍，更别说区区魔音了。
所以对于对方会知晓这些事情，他并不感到奇怪。
几只萝莉在现在没有任何的异样，很明显就是对方的功劳。
魔音？
你是指这种会不断倒退个体时间的现象吗？
扫了他头顶上的那张世界之气一眼，舒玲的语气平淡的不像话。
不说抵挡应对还是没问题的，你不一样的也找到了应对的方法吗？
呃，不知道为啥，白芷她总感觉面前的淑玲的情绪略微显得有些怪异，那种情绪不是针对于她，而是针对于其自身。
在之前青衣他们从布偶猫上下来的时候，就他一个人坐在布偶猫上面出神的不知道在想些什么。
对了，周边的那些东西怎么回事？
朝着又开始神游天外的书林看了一眼，像是突然间想到了什么，伸手指了指周围那将他们这一边围上了一大圈的各色异兽。
白芷开口对着青衣问了起来。
至于安娜，她跑去祸害某只萝莉威严去了。
像这些东西，该不会是此刻在他们身周密密麻麻地围上了一大圈的各色野兽，地上跑的，水里游的，天上飞的，全部都聚齐了。
远远的看过去，啊，就像是在开猛兽集会一样。
哦，这个哥哥，这些都是我抓的宠物哦。
青衣口中的一句话还没说完，某只迫不及待地站出来的紫发萝莉就一脸骄傲地伸手指着旁边围着的那些异兽，一个个地介绍了起来。
这个是小兔兔这个是小猫猫这个是小狗狗这个是小脑斧这个是小舌舌行了，我知道了。
抬头看着面前一脸讨好之色的被木木称之为小蛇蛇的自己，在之前就打过交道的某条恶胶白纸，面色很是有些复杂的打断了木木的话语，他早就该想到的，以木木的性格，突然间来到这么一个地方，不抓些宠物回去简直就对不起他。
在这一刻，他读懂了青衣眼中的欲言又止。
不同于此刻心情复杂的白纸，一旁被忽略的江禅一此刻已经是看傻了眼，虽然说因为那个魔音的缘故，他并没有将面前的这几只萝莉当成是真正的萝莉，是对方的同事，一个个的有这么的生猛的吗？
嗯？
那个躲在树洞里面的除外。
说实在的，站在这么一堆萝莉正太旁边，她感觉自己就像是带孩子。
这个时候，突然间接到来自于系统提示的姜禅，一面色不由得为之变了变。
怎么了？
敏锐地注意到了对方的脸色变化，白芷开口问了起来。
你们这边应该没问题了吧？
我也得去完成我的任务啦。
低头看了他一眼，将禅意在口中稍微吐出一口气。
刚才我接到了系统的提示，要我抓紧时间去往任务地点那一边。
这样子吗？
在听到了对方的话语之后，白芷的心中顿时就为之动了动。
说实在的，他对那个魔音起了兴趣。
魔音不像邪神和末日那样难以掌控，有着被人类所掌握的可能。
虽然说目前这个魔音仅仅只对人类起效果，并且其作用效果还显得极其恐怖，但是这并不能够排除对方的价值所在。
这玩意儿用来杀人很在行，但是用来救人也同样不含糊，如果这个魔音完全可控，将会成为他们最大的助力。
那什么，我能别想太多了，有的时候过于贪心可是会招来很糟糕的后果的。
就像是看透了他的想法一样，转过头看了他一眼。
一旁的淑玲开口打断了他的话语，然后便径直地跟着看向了江禅。
一这边，你可以走了，抓紧时间完成你的任务吧，小心一点，记住千万不要触碰那个东西啊！
那你们保证？
片刻的愣神之后，姜禅一点了点头，隐约之中，他感觉面前的这只黑发萝莉的话语当中饱含深意。
你刚才说的话是什么意思啊？
在目送着江禅一的身影消失在夜空当中之后，略微皱了皱眉头。
白芝转过头看向了淑玲那边，那东西就是一个陷阱，你以为那东西是被谁给投入到这里来的？
淑玲一脸的面无表情，越往里面走，时间倒退的速率就越快，你真以为你的那张世界之奇能在里面支撑很长的时间吗？
世界之气可是和世界本身息息相关的，如果是外面那个世界的世界之气还差不多。
陷阱那个东西诞生于一个实验室当中，是属于被制造出来的产物，其本身很不稳定，在刚刚诞生之初，就将那个实验室当中的所有人给化为了虚无。
抬起头看着天空，淑玲脸上的神情当中依稀带上了些许的迷茫。
别问这些信息是哪来的，我自己也不知道。
那些信息自然而然地就出现在了我的脑海之中。
突然间多出来的记忆和信息，和知晓伊甸园的情报的时候一样。
伸手摸了摸下巴，白芷开口问了起来。
没错。
片刻的沉默以后，淑玲点了点头。
在他脑海当中浮现出的那些记忆相当清晰，清晰的就好像是他曾经亲身经历过一样。
他不仅能够回忆起那个实验室的细节，甚至还能够叫出在那个实验室里所有人的名字。
嗯，你说有没有这么一种可能？
稍微想了想以后，白芝很是认真地提出了一个提议。
你其实是百科全书成精，所以拥有着一种生而知之的能力，类似于拉普拉斯腰的全肢之力那种。
如果我真有那种能力的话，我不会到现在连你到底是个什么人都弄不清楚了。
瞥了他一眼，舒玲在口中哼了一声。
那个东西并不是什么魔音，只不过是一个沾染上了些许魔音特性的怪物而已。
对方诞生于一场制造魔音生物的实验当中，之所以在如此漫长时间之后，效果会衰弱到如此程度，只不过是因为好久没吃东西，饿坏了。
饿坏了？
完全没有想到舒玲会给出这么一个答案，白芷不由得很是为之愣了愣。
没错，那是只要稍微地碰触一下，就能够将你身上所有的时间吞噬殆尽的恐怖魔音生物。
不知为何，淑玲脸上的表情略微显得有些复杂。
别想着收服这种东西了，那种沦为了载体的东西本身就不该存在。

第1414集-美人乡是英雄冢（1）
美人香是英雄种，因为源自于舒玲的警告，所以再三考虑之后，白芷还是选择在这里停留了下来。
对方说的话并没有错，世界之气并不能够完全确保他们的安全，毕竟影视界当前的状况只能够说是百废待兴，继续再往前走的话，估计还真有可能撑不住。
他可不想身形再继续地缩水，现在已经缩水到了比青衣他们还要矮，时不时的就被几只萝莉摸摸头的程度就已经很尴尬了。
晚一再缩水，需要他们给抱着走的程度，那种画面太美白至他不敢想象。
来自于影视界世界之气的庇护可不是永久存在，是要消耗影之结晶来作为代价的，它目前可没有那么多的结晶用于消耗，而除此之外，他们这边的状况也不支持他们继续前进，他变成了正太，烟火风月成了萝莉，青衣他们几个虽然说能打，但是他可不放心让几只萝莉去冒险，毕竟以他现在的情况，可不能召唤鬼门关摇人。
其实吧，刨除掉那些东西不论，眼下这里的环境其实还是挺不错的，突出的就叫一个山清水秀，鸟语花香，萝莉成群。
虽然说总是被青衣安娜他们找着借口抓来抓，这一点让他感到很苦恼就是了。
以前的时候还好，青衣安纳他们也只不过是喜欢挨着他，或者缠着他偷吃棉花糖什么的，但是现在退化为正太体型的他已然是威严不在，经常被安娜木木他们给动手动脚，时不时的脸就被捏一下或者亲一下，怎么说呢，远远的看上去还挺和谐的。
详细说说吧，到底是怎么一回事？
走到自最初时期，就一个人在一旁靠着布偶猫坐下，此刻正抱着双腿出神地看着头顶上的夜空，也不知道在想些什么的淑玲身边，白芷跟着在对方的身边坐了下来，因为要应对那个魔音生物所带来的魔音现象，所以舒玲呢，它就一直的没有替换回去。
而也不知道为什么，舒玲的表现和以往几次相比起来要显得奇怪很多。
孤僻，不合群，经常走神，也不知道在想些什么。
平常时淑玲的出现都是在同熟睡之后，这一次算得上是她出现时间最长的一次了。
经由舒林的要求，影视界的世界之气已经被它给收回去了，现在全靠舒林来帮忙抵抗。
你想知道什么？
察觉到他的到来，淑玲转过头看了他一眼，我已经说了，那些记忆是凭空的出现在我脑海里面的，我也不知道是怎么一回事，就算是你专门跑来问我也没有什么用，集思广益嘛，说不定你现在苦恼的事情我能够给出解答呢。
察觉到了对方话语中明显的疏远态度，撇了撇嘴，用双手枕着脑袋白纸身体向后躺在了布偶猫的身上。
你那么迫切地想要知道自己原本的身份，我又何尝不是如此啊。
在某种程度上来说，我们可是同一类人。
对于自己身上隐藏的秘密，他一直都没有放弃探查的想法，只不过很难地获得相应的线索。
但是说实在的，就算是现在，有关于他身上的真相就摆在他的面前，再没有找到对应那个黑暗梦境的方法以及知晓与其相关的详细信息之前，他也不会轻易地触碰就是了。
那是一场失控的实验。
些许的沉默以后，转过头看向前方，舒玲做出了回答。
实验地点是在一个实验室内，那是一个位于无垠星空当中的实验室，从窗户那里看过去，可以看到一片璀璨的星。
位于星海当中的实验室还是第一次听到。
对方讲起这种细节，白芷不由得眉头微挑，那么那些实验人员呢？
那些人又都是谁啊？
世界守护者？
什么？
因为对方口中的声音实在是太小的缘故，白纸略微有些没听清。
世界守护者聚集在那个实验室里面，开启了那场实验的人员组成，全部都是来自于各个世界当中的世界守护者们。
不知为何，淑玲的眼中略微多出了些许的阴霾。
实验品是一只被抓捕来的虚空生物，实验材料是一个魔音，实验内容则是制造出一个带有魔音特性的魔音生物。
世界守护者呀听了对方的话语之后，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
对于世界守护者这种存在，他并不感到陌生。
不是说在某个餐厅当中的代理店长小小白，此前在世界之墓里的时候，他就有和多名世界守护者接触过。
现如今现存的那一批邪神，很大一部分都是曾经的世界守护者。
不过他却是万万没想到，有关于这个洞天福地之所以会封禁和覆灭的缘由，会和世界守护者之间扯上关系。
对了，你是怎么确定的？
像是突然间想到了什么，坐起身，白纸开口，对着舒玲问了起来。
眼下存在于这个洞天福地里面的那个东西，为什么就不能只是一个单纯的母音？
似乎像是触碰到了什么敏感的点一样，面对他的这个问题，舒玲沉默了很长的一段时间，一直到很久之后，他这才做出了回答。
那个被选为载体的虚空生物，是被我给送到那个实验室当中的。
你送过去的？
虽然说有在心中做过预案，但是当舒玲将这些事情给讲出来的时候，白芷仍然是为之愣了愣。
说实在的，对于书玲的身份，她在心中有过多种猜测。
诞生于福音之书的当中的书玲开什么玩笑啊？
一个小小的书灵能够知晓伊甸园那种顶尖邪神的事情，并且还对其如数家珍，不仅如此，在那种情况之下，对方甚至还出手阻止了同坠入伊甸园这种事情的进行，这可不是一个普通的书灵所能够做得到的事情啊。
而在之后，对方还多次地帮他遏制了青衣身上的情况的恶化，虽然说某只粉毛也能做到这一点，但是那只粉毛前身可是神话级玩家。
在白芷看来，书灵就好像是一个无所不知的百科大全书一样，不管是什么事情都知道那么一二，邪神、末日乃至于魔音，像这些事情，普通的书灵能够做到吗？
所以自打一开始起，白芷就有对于对方的身份做过了几个猜测，在那些猜测里，包括了陨落的神话机玩家，曾经的世界守护者，那个被怪谈攻破的图书馆当中的管理员等等等等。
而现在看来的话，舒玲的身份应该就是曾经的世界守护者了。
世界守护者？
我也希望我是。

第1415集-美人乡是英雄冢（2）
美人相是英雄种似乎像是猜到了他在想什么，转过头看了他一眼。
舒玲轻轻地摇了摇头。
在我那段突然间涌现的记忆里面，实验的失控，以及那些实验人员的彻底消失，都是由我所一手造成的。
双手抱着膝盖，就这么直视着他，舒玲的声音平静的可怕，换句话来说，我才是那场事故的幕后黑手，那个魔音生物的诞生和失控，都是由我所掌控的。
呃，这说明不了什么吧？
是吗？
你还记得那个漆黑魔方吧？
在最初看到那个东西的时候，我心中第一涌现出的欲望是吞噬，仿佛吞噬它就能让我变得更强。
目光略微向下偏移，舒林看向了白纸口袋里露出的那个纯白魔方。
你这个魔方里面有着伊甸园的力量吧？
现在看到它的时候，我心中的想法依旧没有变。
白芷不说话了，会对这种东西产生吞噬欲望的怪谈有可能，末日有可能，但是世界守护者绝对不可能收回自己的目光。
垂下眼眸，舒玲平淡开口明白了吗？
不管我的真实身份是什么，但是我绝对不会是站在你们这一边的。
所以呢？
翻了一个白眼。
白芷略微有些无语地打断了对方的话语，你是想说明你很危险，还是想说明什么？
在当了这么久的好人之后，突然间发现原来自己有很大可能会是一个坏人，就为了这个纠结了半天？
舒玲沉默以对我看就是想太多了，想那么多东西干嘛呀？
就算你是某个被封印起来的邪神又如何啊？
这能够影响或者干扰到什么东西吗？
撇了撇嘴，白纸很是干脆地将口袋里的纯白魔方掏了出来，丢给了他。
想吃这玩意又有什么的，在之前的时候，我可是连邪神蛊神啥的都想吃，但是你看，这个有影响到我什么吗？
之前他就感到奇怪了，为什么舒玲这一次会变得这么的冷淡和奇怪，现在看来，总算是让他找到原因了。
在白芷看来，对方纯粹就是在钻牛角尖呐。
先别管对方的真实身份到底是不是他所想的那个样子，就算真的是，那又能够影响什么呢？
先不说都会对股神那种古怪玩意产生食欲的我了，青衣可是准怪坛之主，安娜还是玩偶公主的眷属呢，这又有什么关系？
并且退一万步来说，我的那个忠诚小弟伊甸园可是还有大老远的跑过来给我上供了来着。
因为这些事情，就一个人的躲在旁边纠结了老半天，实在是没有必要白痴，全把对方说的那些话当成了玩笑，出神地盯着自己手上的纯白魔方看了一段时间之后，在口中轻哼了一声淑玲，将这玩意儿重新地给丢了回去。
就算是想安慰我，也没必要编出这么蹩脚的理由出来。
切，不信就算了。
察觉到了对方在语气口吻上的变化，翻了一个白眼，任由那个纯白魔方滚到一旁，白纸重新懒洋洋的向后躺了下去。
反正现在就是一个说真话没人听，但是说谎话别人就信的是你。
别说话，要睡觉就老老实实地睡觉。
将对方的脑袋搁在自己大腿上。
舒玲面色略显得有些红的打断了他的话语。
不管怎么说，在这里躺着总比睡在那里舒服吧。
呃，实话实说，确实挺舒服的。
平生第一次的萝莉抱枕，白芷她并没有享受太久的时间，大约在十几分钟之后，忙活的晚餐，夜宵，适宜的青衣，她们就跟着跑了过来。
这里的风景绝佳，更兼空气清新自然，也不需要他们动手什么的，被木木给收服的那些小兔兔、小脑斧，小蛇舌们，便自发地充当了食材的收集者。
前后这才半个小时的功夫，在那边的空地那里就堆积了一大堆各色水果，这些在外界难得一见的东西，在这里罗成了小山般一样高。
而除了这些之外，一些在先前的暴动当中被咬死的那些肉质鲜美的野兽的尸体也给搬运到了这一边。
木木这些宠物的行动力可以说是高得吓人。
但是在一切都万事俱备只欠东风之后，回头看过去的青衣和安娜他们这才猛然惊觉自己的家好像在不知不觉之中被人给偷了。
怎么开？
倒着开倒着就躺在对方腿上了。
几只萝莉很是有怨念的，对此表示相当不理解。
再然后再然后，白纸就被迫地轮流地享受了一番几只萝莉的吸诊。
嗯，这个其实没什么好说的，或许唯一值得提起的一点大概就是某支威严成功打入萝莉内部这种事了。
萝莉香是英雄种啊，古人诚不欺我，因为当下的时间被直接倒退回了这个阶段，所以系统背包自然是不见了，里面的那些烧烤烤料的玩意儿自然也没法拿出来，所以到了最后，他们也只能够放弃了烧烤，直接吃起了水果。
不得不说，在这么一个地方，意境还是有的。
夜色清朗，月色如水，一阵晚风拂过，带来些许阵阵果味的清香，如此良辰美景，岂可辜负？
躺在某只白发萝莉腿上的白纸如是说道。
月落添白，晨光将空气中的点点灰尘映照成了细微的流星。
当白纸从睡梦当中醒来时，第一眼看到的便是天空上那些流动的白云。
在这种犹如世外桃源一般的地方，头顶上的天空纯净的不像话，仿佛只要伸出手便可以触摸得到，像是突然间察觉到了什么，脸上的表情陡然为之一僵，白纸缓缓地转过头看向了身侧，于是紧跟着某只脑袋枕着她的手臂抱着她。
睡得正香的白发萝莉的可爱完美睡颜便映入到了她的眼帘之中。
似乎是她的动静惊扰到了对方，某只白发萝莉朦朦胧胧地睁开了眼，在那么一瞬间，两人彼此四目相对。
正当莫名的感觉有些心虚的白纸他想要开口说些什么时，这只睡眼朦胧的白发萝莉便凑到她的脸颊旁边亲了她一下，然后接着在她的脖颈尖处找个更舒服的地方，就此搂着她的脖子，埋头在她颈间，继续安心地睡了过去。
呃还没等白芷从那个早安吻当中反应过来，睡在另一边的同样被吵醒的木木，在看到了眼前这一幕之后，也跟着睡眼朦胧的赵葫芦画瓢凑上来，在他右脸颊这里亲了一下。
不过，相较于搂着他的脖子继续睡觉的某只白发萝莉，某只紫发萝莉则是将他的手给拿起，搭在自己的身上，给抱得更紧了一些，然后这才扭了扭身子，缩在他的怀里，迷迷糊糊的又闭上了眼睛。
嗯，不仅仅是轻衣，木木也在旁边，只不过木木是睡在另外一边，枕着他的另外一只手罢了。
真正的左拥右抱啊！

第1416集-收尾与同行（1）
收尾与同行，至于安娜，睡相一向糟糕的她此刻正呈现大字型躺在一旁，白嫩的脚丫直接搁在她的身上，而一旁罗化的烟火风月也同样地毫不客气地又将他的身体当成了搁架。
只不过相较于安娜的正堂，他则是处于一种趴着的状态，用手臂枕着脑袋，此刻看上去睡得正香。
在弄清楚了自己此时的状况之后，白芷不由得很是为之沉默了一段时间，左拥右抱，虽然说看似羡煞旁人，但也正因为如此，他现在感觉自己手麻脚麻的厉害，就好像是电视雪花一样的麻，他是说怎么自己一晚上静做噩梦来着？
在不吵醒青衣他们的前提之下，白芷很是花了一番功夫，这才有从几只萝莉的压迫之下逃了出来。
之前它属性高没什么关系，但是现在他不仅在身高上比不过几只萝莉，在力量上也比不过，自然要显得艰难上许多。
不过话说回来，这种灵气充沛的环境对于身体倒是有着很大的好处。
一边活动着麻木的几乎没了知觉的手臂，吹拂着湖上的早间微风，白纸环顾起了四周，然后一眼，他就在布偶猫的脑袋位置那里找到了坐在那里抱着本书在看的童或者说是书灵。
看这情形，对方大概率昨天晚上一晚没睡。
他们现在所处的地点已经不在昨天某只危言藏身的那个小树林了，而是换在了一个广阔且清澈的湖面之上。
难得的能够在环境这么好的地方露营，再怎么说也得找一个好地方，之前那个地方凌乱不堪，地上还有那些被小蛇蛇小脑斧给带回来的野兽尸体，鲜血淋漓就不说了，内脏残片全部都胡乱地堆积在了一起，他们自然不会选择继续待在那里。
当下这里湖水清澈，甚至可以直接饮用，更兼风景绝佳，仗着布偶猫的特性，所以他们昨天晚上是直接在这片雾湖上过夜的。
回想起昨晚的经历，白纸至今记忆犹新，也不知道是那些被木木的宠物给带回来的果子里面有哪个果子出了问题，到了后来，吃果子吃得最熏熏的。
萝莉化的烟火风月，有即兴的在他们面前跳了一首极乐净土，嗯，跳得挺憨憨的，白纸他只可惜没有拍下来。
最后不知天在水，满船清梦压星河。
怎么你不睡？
没问题吗？
一边活动着身躯走到布偶猫前头。
这里白纸对着舒玲问了起来。
事情还没有结束，将手上那本被封印的福音之书给合上，舒玲抬起头看向了她。
就算是那个魔音生物饿了很久，但也不是那么容易对付的，必须要做好一定的保险才行，如果他们那边失败的话，我们这边。
突然间停止了口中的话语，舒玲面色略微有些凝重地站起了身，看向了天边。
因为属性上的倒退，所以相较起对方，白芷的反应要慢上好几派。
当看到面前淑玲的动作时，她这才后知后觉地跟着她看过去的方向看了过去，然后紧跟着她就远远地看到了发生在远处天空上异常诡异的一幕。
在远处的天空上，不知何时多出了一条黑色的荆鳍，姑且算是荆棘吧，就像是畜力扎根在大地上的一棵树一样。
那条荆棘从地面上盛开，犹如花骨朵一般，层层叠叠地朝外无序地绽放生长。
初瞰时倒还不觉得什么，但是伴随着时间的往后推移，内团荆棘所占据的空间越来越大，增值的数量也越来越多，并且开始朝着周边扩散开来。
远处的天空上因此被搅成一片漆黑，那些朝着各个方向肆意生长的金级条，将那边的天空给切割得支离破碎。
别睡了，抓紧时间起来，我们要赶紧跑。
面色略微地为之变了变，当下也顾不得去说什么，淑玲迅速地伸手拍了拍身下的布偶猫，那个魔音生物已经沾染上了些许魔音的相关特性，要是那些经济给碰触到的话，你身上所有的时间都会被吞噬一空的。
在语气快速地对着白芷解释了这么一番之后，拍醒了布偶猫的书灵马不停蹄地又跟着跑到后面，开始轮番地叫醒起了青衣他们。
按照那些金级增值分裂的速度来计算，最多半个小时，那些玩意儿就会来到他们这边，他们必须得早做准备才行。
而事实的情况也正如同舒玲她所预计的那样，根本就不需要半个小时，最多就是在十几分钟之后，那些无序扩散的荆棘便覆盖在了他们原本所处的雾湖区域。
那些随着他们一同离开的被木木给收服的宠物大军们倒还好，那些没来得及逃开的，但凡是只要被那些金鸡们给触碰到，就会在刹那间彻底消失不见。
这是那个母婴生物的本体。
抬头看着已经被那些密密麻麻无序生长的荆棘丛给大片覆盖，从而完全暗下来的天空，白纸一脸的心有余悸。
原本的世外桃源，眨眼之间变成了一片诡异的魔域。
不知道，虽然说是属于荆棘科，但是在我的印象里面，内名虚空生物貌似并没有这种大规模分裂跻身的能力。
怀中抱着那本福音之书，舒玲摇摇头，再耐心等等吧，那边的战斗貌似已经进入白热化状态了，否则内置魔音生物不可能这么拼命的。
和昨天那种自闭的时候相比现在的他，很明显已经从那种情况里走了出来。
行吧，片刻的沉吟之后，白芷点了点头，在实际上面，现在的她除了等，也没有办法做什么了。
虽然说在倒退了时间之后，他现在的这具身体，修行资质很高，用姜禅医的说法就是有三四层楼那么高。
但是倒退时间可不是倒退技艺，他手上也没什么修行功法，现在的他呀，真就只是一个普通人而已。
不过说实在的，对于收复洞天福地的难度，他眼下也算是有了一个大致的了解了。
姜禅一那些修真者们，在先天占优的情况之下，却依旧沦落到了这么一个境地，那么其他的洞天福地当中的情况呢？
如果没有这次强制任务的存在的话，那么日后这个洞天福地必然要处于一种永久封锁的状态，毕竟这里面的情况可不是比什么谁的实力要强，而是比谁活得更久。
殷天子的职业都被直接倒退了回去，冥王来的话估计也是一样。
魔音这玩意啊，可是最不讲道理的东西，虽然说存在于这里的只是一个魔音生物，母婴这玩意儿向来都这么恐怖的吗？

第1417集-收尾与同行（2）
收尾，与同行盘腿坐在布偶猫的身上，白纸一脸的若有所思。
一个疑问的解开，往往伴随着更多疑问的出现。
虽然说有关于这个魔音生物的起源算是弄明白了，但是对于这玩意到底是怎么出现在这个洞天福地里的，又是被谁给投放到这里来的，他却是一无所知。
而联想起那句都是这么一个情况的洞天福地，这当中的水或许远比他想象中的还要更加的深。
王子殿下，来吃葡萄。
正当白纸他沉吟之间，某只金发萝莉却是鬼鬼祟祟地凑了上来，然后将一颗剥好的水晶葡萄塞进了他的嘴中，同时顺带着捏了一把他的脸。
龙游潜水被虾戏，虎落平阳被萝莉气，那些无序生长的荆棘的暴动，前后差不多整整持续了快一个小时。
或许是因为营养不良，又或许说是很久没吃饭的缘故，在一个小时以后，那些荆棘无序的生长便停滞了下来。
而就在这之后不久，所有的荆棘便一寸一寸地化为黑灰，消散在了空中。
前后不消半分钟的时间，天空便重归之前的晴朗气息。
消散了，应该是被上交给系统了。
在稍微感应片刻以后，舒玲点了点头，你确定结束了？
低头瞅了眼毫无变化的自己，白芷略显得有些狐疑地看了对方一眼，既然已经结束了的话，为什么我还是这个样子，没有变回去啊？
对方虽说是魔音生物，但是同样的也带上了一丝魔音的特性，而你们已经感染了魔音。
看了他一眼，舒玲摇了摇头，在那个魔音生物被上交系统之后，你们身上的魔音就不具备感染性了。
创造魔音生物的初衷，本来就是想通过这种方式来抑制魔音的传播，怎么在世界守护者的时代里面就已经有母婴灾害了？
白纸略微挑了挑眉，一个很浅显的道理，如果不是为了要应对魔音这种东西的话，那场实验根本就没必要进行。
不知道，我没有太多相关的记忆。
些许的沉思之后，舒玲摇了摇头，我现在虽然说有办法将你身上的魔音给去除，但是这样子一来，你就不可能恢复如初了。
你和他身上的情况，还是等待系统那边的说法吧。
至于青衣他们身上的魔音，就交给我来解决。
行吧，那就只能先这样了。
稍微想了想以后，白芷略微有些无奈地点了点头。
舒玲说的话很好理解呀，如果由她出手的话，她们身上沾染的魔音固然能够被完全的抹除掉，但是与此同时，他们也不可能恢复到之前的情况了，只能够伴随着时间的推移，继续慢慢地成长，相当于整个人被完全洗白。
魔音这玩意啊，属实是烦人的药剂。
那就先这样吧，我们先啊。
口中的一句话还没说完，白芷就略微有些诧异地抬起眼眸，看向了自己的前方。
按理来说，由于在他身上不断倒退的时间，他现在已经失去了玩家资格才对，但是也不知道怎么地，来自于系统的提示却是异常突兀的在他这名非玩家的面前跳了出来这样子嘛，有人要雁过拔毛！
在一目十行地看完了在自己面前跳出来的这几排系统提示之后，白芷的脸色不由得显得很是有些古怪啊。
眼前跳出的系统提示虽然说字数很多，但是当中所透露出的内容却是相当的简洁易懂，或者说，这干脆就是一个临时向他发布的个人任务。
任务的内容也很简单，就是让他阻止这个洞天福地被别人搬走，想要将这个洞天福地直接地搬回自己的世界。
我去，同行啊！
风过留痕，雁过拔毛。
虽然说不知道那几名来自异世界的修真者当中是谁起了这种心思，但是莫名的白芷心中有对其生出了一种惺惺相惜之感。
在这种涉及到世界本身的利益的事情上面，是没有什么对错之分的，有的只是利益之争。
如果是他的话，他也会想方设法地将这个洞天福地给搬回去。
怎么了？
敏锐地注意到了白纸的面色变化，舒玲主动地开口问了起来。
至于本该更加关心这种事情的烟火风月，完全的混入萝莉分段，同时又遭受降质打击的它，现在看上去颇有一种此间乐不思蜀的味道。
没什么，突然间接到了一个系统任务。
略微耸了耸肩，白纸抬起头看向了远方。
我们去往中心处，那边没有了那个魔音生物所带来的威胁，他们已经不需要再担心什么了。
先别说他这里一个比一个要强的萝莉，光是木木所收服的那些宠物就足以镇压全场了，在这种情况之下，完全不需要什么阴谋诡计，直接以力破壳就足够了。
而事实也确实如同他所预料的那样，只不过是在中途稍微的出了那么一点点的意外。
当他带着几只萝莉外加浩浩荡荡的宠物大军赶赴中心山峦处这边时，所看到的景象便是一地的断壁残垣，原本华丽的建筑被摧毁的支离破碎，仿佛就像是龙卷风摧毁了停车场。
在山顶这里一个类似于演武台般的地方，白芷找到了那五名来自于异世界的修真者，只不过或许是受到那个魔音生物的影响，他们的形象较于之先前的时候发生了很大的改变，不过根据每个人身上的特征，白芷还是能够勉强地和原本那些人对应起来的。
唇红齿白，一身红色的袈裟，披在身上的光头应该对应的就是先前那名垂暮老朽的黄袍僧人一身淡黄色的雨衣，相貌绝色的女子应该就是那名斗笠女大腹便便，一副纨绔子弟锦缎丝绸样子的对应的是那个胖子布衣短打杂一打扮的应该是那个青年。
至于江禅衣，除了身上的道袍换成淡青色之外，和之前的时候相比并没有什么太大的差别。
几个人看样子很明显在之前的时候有经历过一场大战，因此身上大多都带着战斗后的痕迹。
那名胖子的双脚鲜血淋漓，正如同杀猪一般哼哼直叫。
不宜短打的青年左手臂那里是斜斜地向外弯曲，看情况的话，貌似他们两个的时间被倒回到了刚接触修行之前。
白芷以及一众萝莉的到来，自然也引起了他们的注意，或者说想忽略也忽略不掉。
没办法呀，木木所收服的那些宠物所带来的动静实在太大，根本就无法隐瞒。

第1418集-血肉山脉（1）
血肉山脉当看到从一只金翅大雕上跳下来的布偶猫，上面站着的一众萝莉正太之后，僧人以及女子的脸色剧都变得严肃了起来。
对于这个世界的大致情况，他们还是知晓的。
处于末法时代的这个世界，根本就不可能诞生出像他们这样寿命悠长的修真者，个体寿命最长也才100岁左右。
换句话来说，在这个倒退个体时间的魔音肆虐的洞天福地之内，这个世界当中的人基本上就是谁来谁死。
要知道，就算是他们当中倒退时间倒退的最少的那一个胖子，身上的时间至少也得往前伸褪了差不多快90年的光阴，他们当中倒退最多的甚至直接往前倒退了三四百年。
在这种情况之下，这个世界当中的那些人怎么可能能够生存得下来呢？
而从带领着这么多异兽出现在他们面前的几人身上的情况来看，对方很明显也是感染了那一个魔音的，毕竟这眼瞅着那一个个都要被退回到婴儿时期了。
但是哪怕是在这种情况之下，对方却依旧能够控制如此庞大的兽群，光是这一点，就足以地印证对方的实力了。
阿弥陀佛！
不知几位施主有何贵干，在口中低吟了一声佛号，由耄耋老者转变成了青壮年时期的僧人，率先走了出来，目光平静地看向了白纸这一边。
是福不是祸，是祸躲不过。
对方带着如此庞大的兽群上门来，很明显是来者不善，你说呢？
眉头微皱地朝着那一边，正在百无聊赖地往嘴里丢着小零食也不作声的姜禅一看了一眼，就这么站在布偶猫的上面，白芷反问了一句，他接到的那条任务提示说是这边有人想要将这个洞天福地给搬回到自己的世界当中，让他过来阻止。
但是眼下这一边的5个人都齐备了，不管是哪一个，他都觉得不像是自己的任务目标。
姜禅依旧不说了，其他几个人里面根本就没有适配的，既然是自己的同行，那么理应阴险狡诈，伟达目的无所不用其极才对，怎么可能就这么待在这里，等待着他们的到来呢？
伪装这几个人里面有人是假的，镜花水月般的幻阵之类的。
一念至此，白芷又转过头朝着一旁的舒林看了一眼，这么大的一个洞天福地，想要将它给搬回自己的世界当中，哪有那么容易啊！
很快就明白了他的意思。
面对他的目光，淑玲有微不可查般地摇了摇头，活人和假象这种东西还是很容易分辨出来的。
哼，怎么，这就是你们这个世界的代课之道？
脸上掠过了一丝不耐烦，那名美艳女子在口中冷哼了一声，这里面的情况，想来你们应该比我们更清楚，我们大老远的跑过来帮你们收复了这里，结果你们就是用这么一种态度对待我们的。
一边说着，女子的目光有在周围那些将这个山顶环绕的兽群当中一一扫过，嘴角适时地又露出了一丝嘲讽之色。
呃，虽然说说起来你可能不信啊，但是这些东西实际上是我们养的宠物。
单手握成拳头放在嘴边，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
你们有养过狗吗？
养过狗的都知道，要经常地出去遛狗，宠物都是这样子的，我们这只不过是在例行的遛宠物而已。
他从未见过有如此厚颜无耻之人。
看吧，我就说吧，真话往往的没人信。
略微耸了耸肩，在对着一旁的舒玲说了这么一句之后，不想继续地再耗下去的白纸把目光看向了下方。
我呢，不喜欢拐弯抹角，也不喜欢打什么哑谜之类的玩意，所以索性直接开门见山了。
你们远道而来，帮助我们收复这个地方，我们很感激，但是想把这里给带回去，就是你们的不地道了吧。
你们觉得呢？
利益面前，无可是非。
略微地摇了摇头，朝前踏出一步，僧人再度开口救人一命，胜造七级浮屠。
此物倘若能够进入我方世界，定能活生人无数，万千性命当前，还望施主能够大开方便之门。
在说这些话的时候，他的面色显得相当的坦然。
那我如果不开呢？
看着下方披着红色袈裟的僧人，白纸略微挑了挑眉。
阿弥陀佛。
放下手，看着周围那密密麻麻地将这里给围成了一团的兽群，僧人仿佛像是任命般地在口中稍微叹了一口气。
既然如此，那么我等也只能放弃了。
施主打算如何处置我们？
我们身上的情况想要缓解，至少也得三四天有余，待到那时才可回返我们的世界。
既然这样的话，那么你们就先和我一起出去，离开这里吧。
朝着那名僧人看了一眼，白纸，略微眯了眯眼睛。
在你们停留在我们世界当中的这几天时间里，你们将会享受到很好的待遇，或许可以达成世界与世界之间的交流和贸易，也不一定。
你觉得如何善？
在与其他人对视了几眼，并且进行了些许的思索之后，僧人代替众人作出了回答。
不过贫僧这边尚有两名凡胎，还请施主能够稍微多担待一二。
些许的思索之后，白芷转过头朝着一旁的木木看了一眼。
于是很快的，一只体长十几米的金翅大雕便从空中落下，停留在了僧人和女子的面前。
似乎真的并没有要做手脚的意思，在有了代步工具之后，不消多长时间，双腿血肉模糊的胖子以及手臂残蛆的青年便被搬运上了金翅大雕的背部。
阿弥陀佛，上天有好生之德，多谢施主援助。
也跟着纵身站在了金翅大雕的身上。
僧人双掌合十，面向白纸这边，在口中低吟了一声佛号。
既如此，贫僧自当哥哥，他们是坏人。
小金说得很痛苦，僧人口中的一句话还没说完呢，用力地扯了扯白纸的袖子，木木很是有些焦急地开口说了起来。
他们这些坏人是想阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱。
并没有给木木继续说下去的机会。
站在金赤大雕身上的僧人闭上了眼睛，在下一瞬间，没有丝毫的征兆，伴随着僧人口中的这句话的传出，他的身躯便陡然炸裂开来，原本唇红齿白披着袈裟的僧人，在瞬息之间便化为了一滩白净的烂肉，无数带着猩红血丝的肉块朝着四面八方席卷而去，而他脚下的金翅大雕便是首当其冲。

第1419集-血肉山脉（2）
血肉山脉转眼之间，金翅大雕全身便被那些肉块给尽数地包裹其中。
而也是在这个时候，木木他才发现金翅大雕身上痛苦的根源。
对方身上那个胖子，还有那个青年，早就在不知什么时候化为了一滩猩红的人形血肉。
早在最开始的时候，万千从那两滩人形血肉身上爬出的粘稠血肉丝条，便已经强行地伸入到了金翅大鹏的体内。
不是，这都是什么鬼东西？
看着眼前这血腥一幕，躲在某人身后的萝莉威严已经呆在那里了，金光如木自童怀中抱着的那本福音之书上面浮现而出，将所有朝着他们这边暴射过来的血肉给尽数抵挡在外。
而和他们相比，旁边的那些木木的宠物们就没有那么好的运气了，或多或少的身上都沾上了一些肉块以及血丝，但凡是被那些肉块给粘到的生物，已被触碰到那些部分为起始点，肉块迅速地在它们身上不断地增殖生长，形成了一个个恶心至极的肉瘤。
在这种出乎意料的情况之下，木木的宠物大军瞬间分崩离析，一个接着一个的惊慌逃离了这里。
短短的十几秒之间，木木好不容易才汇聚起来的宠物大军便逃的逃，躲的躲，再也看不到极致了。
这当中的变故发生的极短，从木木他察觉到不对，僧人化为无尽血肉自爆到现在，前后仅仅也只是花费了那么十几秒而已。
眨眼之间，攻守意味，我就知道系统不会给我分配轻松的任务。
扯了扯嘴角，再稍微地安慰了一下身旁拽着他的手臂，一副快要哭出来样子的某只紫发萝莉之后，白纸把目光看向了前方。
僧人自曝胖子和青年化成了人形血肉此刻依旧留在那里的仅仅只剩下了那名女子，以及江禅意和木木那些宠物一样，他们两个人也同样地遭到了僧人的血肉的袭击。
但但是和其他东西不同的是，那些建设到他们身上的血肉却是异常诡异的，被他们的身体给吞噬了进去，仿佛同根同源。
此刻那边的两人也察觉到他的目光，在抬起头对着他诡异的一笑之后，两个人的身形便瞬间化为了一滩烂肉，瘫倒了下来。
略微地皱了皱眉头，就像是突然间察觉到什么一样，淑玲将手上的那本福音之书连翻了几页，短短的几秒之后，就在布偶猫骤然的腾空之时，他们脚下的地面便瞬间坍塌软化。
啊不，不仅仅是地面，如果从高处往下看的话，便能够很清晰地看到发生变化的是整座山。
在一阵咕噜咕噜的诡异蠕动声响当中，整座山峦都软化了下来，血肉的材质自山岩上缓缓浮现，整座山脉在他们的面前转化成了血肉之躯。
深红色的血肉层层叠叠，波澜起伏，犹如有着生命一般在缓缓地蠕动。
前后短短半分钟的时间，面前的整座山脉就已经在白纸的面前已然化为了一大片的血肉。
和眼前这些高不止几千米的血肉山脉相比，他们这些人就犹如一只小小的蚂蚁一样，这玩意，怎么感觉好像有点眼熟啊？
站在布偶猫上面，居高临下地看着下方那层层叠叠蠕动着的血肉海洋，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，也不知道到底是哪里来的即视感，他总感觉自己先前好像在哪里看到过这些玩意似的。
啊！
突然间感觉自己的袖子被人扯了扯。
白炽转过头看了眼身旁安娜怎么了？
有那个东西的气息拽着他的袖子，面色不知为何显得很是有些糟糕的安娜，伸手指了指下方血肉之主，别看他平时表现得元气十足，整天嘻嘻哈哈，但是在他心中也有着属于自己的黑暗地带。
血肉之主，玩偶公主，这是安娜她所为之熟识的两个存在，但是要论她最痛恨的，还是血肉之主。
在他很小的时候，他就在梦中稀里糊涂地被玩偶公主给诱拐成了对方的眷属，这是发生在他身上悲剧的来源。
但是悲剧的开端却是血肉之主趁着玩偶公主沉睡的时候，为了抢夺他而诞生的亲人、朋友、国家，一切都毁于一旦，而他自己也被困禁在了那里，不得解脱。
在经历那些事情之后，他怎么可能不怨恨呢？
血肉之主，放心吧，没事的。
片刻的愣神以后，稍微地笑了笑，反手握住对方的手。
白芷低声地开口安慰了起来。
说实在的，如果不是安娜的提醒的话，她一时半会儿可能还真想不起来这档子事儿。
血肉之主话说，那不是见到我就跑的玩意儿吗？
如果能够弄清楚对方为什么见到我就跑的原因的话，或许能够以此为突破口，找到我身上的原因。
略微地眯了眯眼睛，白炽把目光看向了下方的那片血肉山脉。
此刻存在于下面的肯定不会是什么血肉之主的本体，充其量的应该也就是一个卷鼠而已。
而卷鼠这种东西向来就很难对付此前在世界之目当中碰到的那个虫始，如果不是小简和他正好克制对方的话，估计他们的营地少说也得是伤亡惨重。
而从下方这种大动静来看，对方很明显不会像是重拾那样的低阶卷数，也难怪对方如此的信心十足了。
只可惜啊，他现在还没有恢复，否则的话，他就直接当场召唤鬼门关，然后召唤粉毛出来，为阴曹地府那边加个实验素材了。
呃，话说江蝉衣不会寄了吧？
就在白纸它沉吟之间，下方那蠕动的血肉山脉，也终于有了新的变化。
已经完全被转化成了一大块血肉的山脉，此刻已经重新恢复了平静，相对而言。
然后，紧跟着，在白纸的目光注视之下，从那些恶心的肌肉群当中，向上升起了一个血肉的平台。
一名一袭白衣，面容看上去还算是有些俊秀的男子，出现在了那个血肉平台的正中央。
奇怪，5人之外的第六人，看着出现在那里的全新面孔，白芷不由得略微挑了挑眉。
是那个胖子吗？

第1420集-所谓的诡山之路,可怕的猜想（1）
所谓的鬼仙之路，可怕的猜想，很快的，他就根据现之前姜禅一对他透露的情报，精准地找到了问题到底是出现在了哪个人身上。
修真的法术千变万化，借尸还魂，借体重生或者夺舍什么的都屡见不鲜。
如果说那个胖子被某个老怪物制作成了施奎一般的玩意儿的话，倒是可以用来解释为什么那么一个不学无术的家伙能够多次获得 s 级的评级了。
血肉之主发展出来的眷属吗？
这么看来的话，原本只是身为怪谈之主的对方，貌似正在朝着准邪神乃至于邪神那种存在进阶呀！
这么有上进心的吗？
话说起来啊，对方的进阶有这么的快？
这位道兄，你见我的血肉道法如何？
仰头看着天空上站在布偶猫上的白纸，从无尽的血肉当中走出的男子，脸上带着和善的微笑，血肉意图变幻莫测万千，终归于表象，更是直指天地大道，朝时云，暮时雨，穷途所及。
所以，瞅了眼对方身周那翻腾不休，让人恶心不已的肉浪，白芷一脸的不置可否。
如果换做是其他人面对这种情形的话，或许还要担忧那么一会，但是他这边还真不怕。
先不说青衣、舒林、木木他们拥有的玩偶公主力量的安娜，天生就是对方的克星，如果不是玩偶公主陷入到了沉睡当中的话，在以前的时候，安娜那边根本就不可能被血肉之主给找到机会。
只不过虽然说是这样，但是如非必要的话，白纸他是不允许让安娜出手的，任何命运馈赠的礼物，早就已经在暗中给标记好了价格。
在先前的时候，安娜耳旁传来的那些幻听，就已经让她的心中蒙上了一层阴影。
如果安娜继续地多次使用属于玩偶公主的力量的话，他真担心对方会出什么事。
血肉之道，直指天地大道，不如诸位也来修行我的血肉道法如何？
对于白纸的那种敷衍态度，毫不在意。
男子在口中轻笑一声，继续开口说了起来。
血肉道法一成，便立刻成就万劫不灭之身，纵然只有一丁点的血肉尚存，也足以再度复生。
是以为不死不灭？
一边说着，这名一袭白衣的男子一脸淡然地挥了挥手。
于是，伴随着他的动作，转瞬之间，在他身周的一小片血肉便迅速地扭曲蠕动了起来，外界的血肉在朝着其内迅速投入，肌肉、血管、骨骼，神经在短短的几十秒钟之后，原本的那一块小指甲盖般大小的血肉，便迅速成长成了之前僧人的样子。
不仅仅是身体，甚至就连原本身上披着的袈裟，也跟着一并复原。
阿弥陀佛，罪过罪过！
环顾了一下四周，在低吟了一声佛号之后，僧人双掌合十，不再开口，不过脸上却是一脸的愁苦之色。
咦，这种邪恶的东西谁要学啊，这也太恶心了！
正面直视着那块血肉的生长过程，躲在白芷身后的烟火风月一脸的嫌恶之色。
力量本就无正邪之分，勇之正则正，勇之邪则邪。
很明显的也听到了烟火风月的碎碎念，男子一脸的淡然，灵气被污染，盗图被阻断。
在我的世界里，修为高深者，连带着身形和原神一起，都会被异化，沦为不人不鬼的怪物，意图生不如死。
与其神志丧尸，身形异化，沦落为祸害天下的灾害。
纵然我这血肉道法看上去邪义无比，但却能名正身形，道心稳固，两者相较之而言，何为邪乎啊？
因为男子这么一番话语，烟火风月很明显已经有些接不上来了。
在你们的世界里面，有多少人修行了这种血肉道法？
看了一旁手持念珠，闭着眼睛似乎在默念着什么心惊的僧人一眼，很是为之皱了皱眉头。
白纸看向了站于万千血肉正中间的那名白衣男子。
还有在你们的世界里面，类似于血肉道法的这种法门，究竟的又有多少种？
不少，但也不多。
莫名的，男子有在口中叹了口气，正邪之分太过深入人心，纵然那些人的身心饱受异化之苦，稍有不慎便会为祸苍生，依旧不肯修行我之血肉道法。
据我所知，类似于血肉道法之类的这种法门，在我的世界里面尚有10种之多，我曾有幸见过那么一两种，但终究比不上无知血肉道法。
这种道法是由你所创造的吗？
看了下方那蔓延不知几许的庞大血肉山脉一眼些许的沉默以后，白芷开口问了起来你是被授予者，还是说是创造者？
当然是创造者啦，此乃吾于生死之间所悟，苦心孤诣百年之成果，直指天地大道本源。
因为白芷所问出的这个问题，男子很明显显得有些不喜，眉宇间更是隐约带着一丝傲气无奈，纵横天地千年之魔尊，天纵奇才只不过创造一个法门而已，对我来说又有何甚难处？
听了对方的回答之后，看着那边的那名男子，白芷的眉头反倒是皱得更紧了。
隐隐约约之间，一个可怕的猜想浮现在了他的心头。
安娜的感知是不会有错的，毕竟他曾经可是有正面的接触过血肉之主这种存在，没有人比他更熟悉血肉之主。
虽然说那名男子自己不觉得，但是在他所创造出的被他称之为血肉道法的法门里，确实有隐藏着一丝源自于血肉之主的气息。
如果说对方真的是血肉之主的眷属的话倒还好，一切都能够顺理成章地得到解释。
但是如果对方不是呢？
对方并非是血肉之主的眷属，但是血肉之主却是有借助对方之手，创造出了血肉道法这种能够让那些饱受异化之苦的高阶修行者们得到解脱的法门。
仔细想想的话，在这当中很是有种细思极恐的味道。

第1421集-所谓的诡仙之路，可怕的猜想（2）
所谓的鬼仙之路可怕的猜想血肉道法是什么？
在白芷看来，这种纯粹协议的法门完全就是一条鬼仙之路，再联系上对方所言，在对方的世界，尚且还有上10种与血肉道法相类似的法门，那上10种其他的法门里，会不会每种法门背后都有一名类似于血肉之主这种存在的影子呢？
换句话来说，类似于血肉之主的那些存在们，他们要将姜禅一他们的世界给演变成一个鬼仙世界，本身修真的根基就已经被篡改，然后紧跟着连带着后续的道路都要被扭曲，这就是所谓鬼仙的本质吗？
行吗？
但是你真的不觉得这个由你所创造出的血肉道法有着诡异之处吗？
万般念头在心中一闪即逝，白纸看向了下方的那名男子。
在我看来，你这完全的就是在走鬼仙之路。
鬼仙听了白纸的话语之后，男子顿时就笑了，哈哈哈哈，我这乃是正统，何为鬼仙？
只因世人观念之不同，便要将其打入鬼仙之途吗？
明正深情，道心稳固，纵使视为鬼仙，那也当为鬼仙之正统。
行了，懒得和你说了，你的其他队友呢？
略微地皱了皱眉头。
白芷摆了摆手，你的那些队友们该不会被你给干掉了吧？
如果说对方是血肉之主的眷属的话，他或许还有那么几分心思和对方继续聊下去，然后看能不能够诱使着对方将血肉之主给召唤出来，他好问几个问题什么的，但是既然对方只是血肉之主用来传播自己鬼仙道路的一个棋子的话，继续在这种事情上面讨论下去没有任何意义，他也没有那种心思，自己的世界这边就已经自顾不暇了，哪里还有心思去管发生在江禅一他们世界当中的问题呢？
他们？
我可是个好人，怎么可能会做出那种事情出来？
稍微地笑了笑，男子挥了挥手。
于是，伴随着他的动作，又有几个血肉平台从血肉山脉之下升了起来。
胖子、青年、斗笠女，还有江禅一。
除掉江禅一正百无聊赖地蹲在一个血肉构成的牢笼里吃着零食之外，其余三人的情况进阶都显得相当的诡异。
尤其是那名斗笠女，她的下半边身体已经完全融入到了血肉之中，双眸紧闭，也不知道到底在干什么。
至于青年和胖子，则都是处于一种昏迷状态，身上缺胳膊少腿的，身周那些血肉正在缓慢地治疗着他们的伤势。
再重回光明之后，江禅衣先是稍微的愣了愣，在抬起头看到白纸这边时，他的眼睛顿时就为之一亮，连忙地朝着他们这边挥了挥手，打起了招呼。
早上好啊，你们吃早饭了吗？
能不能给我来个果子？
不断蠕动的血肉山脉，互相对峙的两拨人，明明看上去是异常协议的场面，但是却因为江禅一这不合时宜的一句话，氛围顿时冷场。
怎么，原来你们之间相互认识嘛？
转过头看了眼一旁的江禅一，似乎是在惊讶着什么。
男子的眼中掠过一丝奇异之色。
呃啊，谈不上认识，饭饭之交罢了。
虚张着眼，白芷做出了回答。
有些事情其实并不像表面上看上去那么简单，而在场的人也没几个是白痴。
姜禅一此前有帮了我那么多，我能够撇下对方不去管吗？
不可能的。
光看局势就能够看得出来，我和那名男子正在处于对峙敌对状态，假如对方真的是站在我这边的话，那么对方应有的反应应该是装作不认识我。
但是在这么一种情况之下，身为阶下囚的对方却是主动暴露了和我这边的关系。
对方的行为所要表达出的意思已经很明显了，这些事儿只要稍微想想就能想明白。
因为之前姜禅一他无条件地护送自己的行为，所以在几只萝莉那边，对方的好感度还是很高的。
所以现在在看到对方身陷囚牢之后，除掉稍微能够看透彻一些的青衣和梳灵之外，安娜、木木，还有烟火、风月他们顿时就有些恼了。
而像几只萝莉的反应，那名男子很明显的也有看在了眼里，在口中稍微笑了笑。
男子挥了挥手，很是干脆地将关押着姜禅一的那个血肉牢笼，给重新埋在了无尽的血肉之下。
看来我运气不错啊，比你那边多一个砝码。
怎么，你就这么认为能够威胁到我？
看着对方手上的动作，白芝撇了撇嘴，别把我的道德标准想象得太高，我的标准很灵活的，随时变动，就算是不起作用也没事，左右算是不亏，你说呢？
在身前摊开手，男子一脸的毫不在意，随你变吗？
反正结果都是一样的。
略微耸了耸肩，白芷把目光看向了其他三人身上。
有关于江禅一的事情，其实很好理解。
我面前的这名男子，他要做什么啊？
将这个洞天福地整个地搬回到他自己的世界当中。
可以想象得到的是，一旦对方成功，那么将会对于他们的世界带来极大的好处，能够救得上很多很多的人，也就是那名僧人所说的活人无数。
而我呢，我是要来阻止对方的。
在这种大是大非，事关自身世界无数人的生死面前，姜禅一做出那种选择无可厚非，他不可能会站在自己世界的对立面上。
这种事情上无关对错，只有利益之分。
姜婵一能够不帮这名男子出手对付我，就已经得很不错了，他们两个修为低下，由于母婴的缘故，更是完全倒退，为了凡胎，如果不是我出手医治的话，他们两个早就已经死掉了。
见白芷的目光偏移到了他处，男子也很是配合地开口讲解了起来。
至于太素，他已经决定修行我之血肉道法，眼下我正帮其初入此道法之门境，怎么，有那个母婴在，完全没必要这么做吧。

第1422集-这一局，以力破巧（1）
这一局，以力破巧，看着那边下半身几乎已经全部融入血肉当中，双眸紧闭的绝美女子，白纸略微挑了挑眉。
既然那个魔音生物被对方几人给联手解决上交给了系统的话，那么换句话来说，他们世界当中的那个系统，应有能力帮助他们摆脱异化之苦才对。
这种情况，就和以前他第二次参与强制任务时的墓碑公寓世界当中那个可以提升基本属性的健身房，在之后被他们这个世界系统给复制过来了一样。
世界与世界之间的联合的强制任务，本质上就是属于利益交换，他们这个世界需要对方那个世界的修真者们过来帮忙收复这个洞天福地，而对方那个世界，将会收获到可以缓解困扰他们世界许久的高阶修行者的异化之灾。
的魔音。
这是双赢，只不过在中途出了这档子事，对方世界当中的那些修行者们想要将这个洞天福地也一并带走，这一种事，他们的世界肯定是支持的，明面上不说，在暗地里面，总会偷偷摸摸地给予执行者一些支持。
而换做自己这方，自然是要反对，否则他也不会收到那个任务了。
但是到最后的结果如何，还得看两方世界当中玩家们的具体表现。
你已经拥有了强大的力量，结果却要你中途放弃力量，重新回归弱小，你觉得你会同意吗？
太素神女是这样，佛法高深的大师也是这样。
看了那边的太素神女，以及站在旁边始终不作声的僧人一眼，男子摇摇头，话语当中隐约透露出了一丝不屑。
人形如此，造化使然，修行我之血肉道法，即可名正身形，到心稳固，又拥有了再度追逐更高层次力量的可能，这是一个很好做出的选择。
所谓人性，本来的就是如此低劣的存，别把你的想法强行作用在我们的身上。
男子口中的一句话还没来得及说完，在这个时候，下半身几乎完全融入血肉当中的太素神女却突然间睁开了眼，盯着男子这一边。
太素神女冷冷开口当事之乱，归属类乱，没有足够的力量，根本就保护不了其他人，我们和你是不同的，穷则独善其身，达则兼济天下。
你身为达者却不去兼济天下，反怪穷者独善其身，这又算什么？
魔尊你你口口声声说你所创之血肉道法并非鬼仙之路，但是想要修行至完美，却必须要培育一至几具人炉，此残害之法要与鬼仙合一。
再一次打断了男子的话语，就这么抬着头看着他。
太素神女一脸的面无表情。
一当真以为玄苦大师口中所言乃是说说佛法，慈悲有云我不入地狱，谁入地狱。
大师既早已修行你这血肉道法，一脚便已踏入鬼仙路途之中，但是你可曾见他又培育哪怕一句真路？
你口口声声说瞧不起所谓的仁义道德，但是你这所言所行又有哪一点沾得上这几个大字？
魔潮爆发，声林涂炭之时，你却是在何处魔域扩散，我们以身抵挡作防之时，你却又是在哪处酒楼谈笑风生，只会在口中大放厥词，这样子的你，又有何资格有何面目来评判我等是吗？
倒是出奇的没有动怒的意思。
在很有耐心地听太素神女讲完了这番话之后，看了一旁始终紧闭眼眸的僧人一眼，男子一脸的若有所思。
此刻听得对方所言，他心中原本尚存的几番疑点算是得到了解答。
和新晋刚接触的太素神女不同，玄苦大师他是在很早之时就有接触到的。
彼时生灵涂炭，高阶修行者自身难保，更兼魔潮来袭，魔域扩散，属实一派末日荒凉之景。
每一名高阶修行者进阶都是一枚不定实惠，引爆的小型魔潮之灾。
也正是当此，每每当那些高阶修行者有预感自身即将彻底异化之时，便会在交代后世之后，冲入魔域之中，燃尽最后一丝火光。
当时的他刚刚的在生死之间创造出血肉道法不久，仗着自身修为道法之力，在魔域当中潜伏，意图以此血肉道法为根基，开创出一条全新道路。
而玄苦则是被他给挑出的第一个实验品，在对方即将彻底异化，身躯神志不存之时，他出手救下了这名德高望重，远近闻名的佛门高僧，并且授予了其血肉道法。
若非此血肉道法支柱，对方早就在很久之前于魔域之中将自己彻底燃烧殆尽。
按理来说，他的血肉道法理应是完美无缺的，但是在久别重逢之后，他却发现对方的情况远没有他想象中的稳定，反而还显得异常的糟糕，在当时，他还有很是为之奇怪了一会儿，但是倘若对方从来没有去培育过哪怕一具人炉的话，那么这些疑惑便都可以得到解释了。
想要在血肉道法上更进一步，人炉是必须的。
你们太过于迂腐啦！
想明白了此中缘由之后，男子在口中稍微叹了一口气。
损一人而救千人，这种道理你们缘何不懂呢？
是吗？
或许这就是我们之间最大的区别了。
重新闭上眼睛，在淡淡地说了这么一句话之后，太素神女不再开口。
那个魔音的效果确实能够解决他身上的问题没错，但是如果他的实力一旦倒退，那么由他所镇守的那几处魔域便将会摇摇欲坠，在他的身后是万家灯火，他无路可退。
算了，既然这样子的话，那么你们就更应该地支持我啦！
在盯着重新闭上眼睛的太素神女看了一会之后，男子突然间笑了起来哈哈哈哈哈，此处洞天福地，一旦搬回我方世界，必能活上生人无数，想来你们也应该不会放弃吧，除了那个家伙之外，不过他也算是有在帮忙了，所以就不提了，阿弥陀佛！

第1423集-这一局，以力破巧（2）
这一局以力破巧终于有了新的动静，僧人缓缓地睁开了眼睛，此间世上贫僧自当竭尽全力。
很好，在得到了明确回应之后，男子很是满意的点了点头，然后跟着重新抬起头看向了白纸那边。
既然这样的话，那么男子口中的一句话还没说完，目光瞥到上方的情况的他，脸上的表情顿时就僵在了那里。
天空之上，在那只巨大的布偶猫上面，五只萝莉以及一个正太正集体地坐在边侧，看着他们就仿佛像是在看什么戏曲一样，看得津津有味。
当然了，如果仅仅只是这样的话也就罢了，但是此刻，在每个人的手上都抱着一块西瓜在吃，真真正正的吃瓜群众。
呃呃，抱歉啊，刚才那个什么泰素骂你骂得实在是太爽了，一不小心的就吃起瓜来了，在口中略微咳嗽了几声，白芷顺手将手中吃完的瓜皮随手给丢了下去。
我承认你们的故事很感人，但是我们的世界也同样需要这个地方，所以抱歉了，这种事情上无关对错，虽然说他很同情对方，但是他也绝对不会允许对方将这个洞天福地给搬走，尤其是在他们这个世界即将遭遇一场特大的危之灾难的前提之下。
你看上去好像很有信心，抬头看着白纸。
这边男子略微眯了眯眼睛，但是从我的观察来看，你现在却只不过是一个普通人而已。
怎么，你的信心来源是旁边我无法看透的那几位吗？
隐约之间，他的话语当中依稀带上了些许的讥讽之色。
没错啊，不然呢？
很是有些奇怪地看了对方一眼，扫了眼身旁的萝莉，白纸理所当然地点了点头。
只不过是吃软饭而已，这不丢人？
并且再说了，其他人能够像他这样同时吃到4只萝莉的软饭吗？
我自豪，我骄傲！
你是在拖延时间对吧？
些许的沉默以后，男子开口说了起来。
怎么，
你是想一直和我耗下去，然后等到你们世界支援的到来？
但是很可惜的是，很可惜，你已经做了手脚，对吧？
撇了撇嘴，白纸很是有些不屑地打断了对方的话语。
那个胖子是你的人炉，此前任务还没有开始的时候，你就有控制的对方出去在周边做了手脚，目的就是为了防止有人来干扰我说的对不对？
顿时，男子的面色便阴沉了下来。
所以说了，你非要在我面前装什么呢？
瞅着下方那名男子，白纸很是有些惋惜地摇了摇头。
你说我在拖延时间，但是实际上一直的在拖延时间的人不是你吗？
你很乐意和我继续聊下去，因为这样一来，你有更多的时间来完成你的小动作，心眼很多，值得鼓励。
但是很可惜的是啊，这一局我以力破巧，当力量差距达到一定程度之后，所谓的阴谋算计也就成了笑话。
就好比如你在一个房间里装了上百种各种设计精巧的机关毒药陷阱，结果对方直接一拳过来将房间给全部砸碎，这个就叫做以力破巧。
对于血肉之主这种存在啊，玩偶公主的力量简直就是天克，对方要拿什么打呢？
以力破巧，如果你有这个本事的话，那就来吧！
抬起头，男子深深地看了他一眼。
你们这个世界处于末法时代，寿命上限都被锁死了，同时受到那个魔音的影响，你们的年龄都已经倒退到了现如今这个地步，就算是你们还能够保有着一些特殊的能力，但是又能够起到多大的作用呢？
在男人那平淡的话语当中，他身下那已经完全异化成了血肉的庞大山脉开始不安地蠕动了起来，就仿佛像是小孩子在吹泡泡一样。
一团又一团纯粹地由血肉所构成的肉团自山脉当中分离了出来，前后还不到十几秒的时间，空气当中就密密麻麻地漂浮上了上万团大小不一，犹如有着生命一般不安的蠕动着的血肉肉团在被那些肉团密密麻麻地遮挡住的空隙里，清晰地传来了男子的声音以力破巧，抱歉，我也是这么想的。
伴随着男子话语声的响起，无数在空中漂浮的肉团就是如同是接到了什么指令一样，迅速朝着空中的布偶猫那边冲了过去。
以这些血肉本身的强大寄生能力，只要稍微沾上那么一丁点儿，就已经算是提前的锁定了胜局。
自己这边有数不尽的血肉可供消耗，同时还有包括自己在内的两名鬼仙，还有一个正在朝着鬼仙形态进行转变，道法、修为、神通都在，光凭他们几个就足以抵挡一次大型的魔潮了。
而反观对方呢？
只看样子似乎是用特殊手法制作的傀儡，两个手无缚鸡之力的小孩，稍微有点威胁的守群更是已经被驱散，能打的也就仅仅只剩下那4个有些看不透的小女孩儿了。
就算是那几个小女孩因为实力体系特殊而又稍微地保存了一些实力，但是在这个陷入末法时代的世界里面，对方就算是再强也有个上限，哪怕是那几个小女孩再强，难道还能够比得上我们这些修行几百年的修真者吗？
我们这边甚至根本就不需要他们出手，只需要一点小小的术法就能够让对方疲于奔命了。
在男子看来，这场战斗的结局几乎是毫无悬念，对方能赢，要是能赢的话，他当场就把这个几百斤的大石头给吃下去生肯。
当然了，就算是在心中是这么想的，但男子却依旧在心中保有应有的警惕，狮子搏兔，亦虚权力，好歹他这个魔尊也活了那么长的时间呀，像这种道理，他还是懂得的。
近千年的时光里，他有见过太多拥有大气运的存在，比如说远近闻名的天才，一招变为废柴的，比如说被上门退婚说莫欺少年穷的，比如说眉头一皱退至众人身后的，等等等等。
这些拥有大气运的存在一个接着一个的，就如同小强一般，反复仰卧起坐掉崖都能够有奇遇，深陷禁地都能够进入上古强者洞府，生死之间有了大突破的更是数不胜数，凡不胜反。

第1424集-血肉与玩偶
血肉与玩偶在某一次吃了大亏之后，他就明悟了斩草不除根，春风吹又生。
对付那些拥有大气韵的存在，就不能够抱有任何的侥幸心理，必须要全力以赴，蚯蚓都得被 p 上两半，鸡蛋也得给摇三黄，否则后患无穷。
这个魔尊过强，但是却过分的谨慎。
别看空中密密麻麻的遍布上万块肉团，但实际上真正的杀招根本就不在那些肉团上面。
那些被特意显化分离出来的肉团，只不过是表面上的障眼法而已。
真正的致命点在于空气中那些微尘依附在一起肉眼极难看清的细小血肉颗粒，这些东西在空中无处不在，随风而动。
这些血肉不仅可以寄生，同时还拥有着自爆能力，只要他心念一动，空中那上万团肉团就会直接引爆开来，他有曾经试验过这种爆炸的威力，仅仅只不过是数千块血肉的引爆，便是一举的消灭了一个小型魔潮，杀伤力堪称恐怖，而现在在这里可是整整上万块，并且只要他想的话，随时都可以催生出更多的肉块。
在这犹如天罗地网一般的情况之下，对方能撑上多久呢？
说实在，他很是好奇，只不过很快地，看着发生在眼前的场景，男子的面色就不由得略微地为之变了变。
那个东西坦白地说，就算是白芷她没有受到那个魔音的影响，但是面对眼前这种情况，她也是会感到很是有些棘手的，但是这一次，他旁边可是有着十殿阎罗，怎么样，能行吗？
在微眯着眼睛，朝着下方那蠕动的庞大血肉山脉看了一会之后，白芷转过头看向了一旁的青衣。
放心吧，没问题的。
面对他投注过来的目光，某只白发萝莉很是肯定地点了点头。
作为影视界的最后之人，他的实力与影视界本身息息相关。
先别说目前影视界本身正在朝着一个更加良好的方向蓬勃发展了，光是那棵已经扎根在影视界里的那棵世界树，就已经让它的实力一天一个样了。
咪咪，安娜上去才是更好的。
一边很是有些赌气地在一旁手中抱着一块西瓜在啃。
某只金发萝莉一脸的闷闷不乐。
玩偶公主的力量天刻血肉之主，在这种情况下，明明由他出手才是最适合的选择，但是他的王子殿下却不让。
好啦，没必要生闷气的吧。
伸手摸了摸安娜脑袋，白芷略显得有些无奈，在你身上的问题没有解决之前，我可不放心让你出手，万一恶化了呢？
如果不是必要，你最好不要出手。
那王子殿下，你让我捏下脸。
稍微想了想以后，安娜一脸认真地在面前伸出一根手指，那样的话，安娜就不生气了。
而在这个时候，空气当中开始弥漫起了雾气，一点一点，一寸一寸。
雾气不知从何而来，转瞬之间就异常迅速地弥漫了开来。
那并非是什么普通雾气，而是一种淡淡的带着些许暗色光泽的浓雾。
暗色在阴影当中朦胧，隐约可见些许白色的光。
雾气迅速扩散，转身之间，就将下方那座庞大的血肉山脉以及周边天空都给全部笼罩，其中哪个东西抬头死死地盯着天空的最高处，男子的脸色已经彻底地变了，在不知道什么时候出现，亦或者说是从一开始就存在，在那遥远的天空之上，不知何时出现了一个无比巨大的黑色阴影，大气中散发着微微的淡白色光芒，巨大的黑色影子沉碎在浓雾里，像是一条死去的鲸鱼。
影视界的投影没想到青衣已经的能够做到这一步了，在此刻也跟着抬起头看向了天空。
看着那个沉睡在浓雾当中的巨大黑色影子，白芷有在心中感慨了起来，召唤世界的投影降临。
此前日本那一行的时候，他在某只粉毛的帮助之下有尝试过一次，只不过那一次他阴差阳错地将鱼给召唤了出来，并不确认就把那个末日给吓跑了。
所以对于这些被召唤出来的世界投影的用处，他还是不甚了解的。
不过眼下他确实没有想到，在持有影视界的世界之气的前提之下，青衣能够给他这么一个惊喜。
而也不知道怎么地，白芝此刻在心中突然间掠过了一个奇怪的想法。
难怪天不怕地不怕的安娜会那么的怕青衣白纸。
他在这里感慨，下方的那几人却是已经彻底地呆了。
那个沉睡在浓雾当中的巨大黑色影子，给他们带来了巨大的心理压力。
在那个黑色的影子面前，他们自己，甚至于包括脚下的这座血肉山脉，都显得无比的渺小，弥漫在空气中的那些肉团，在雾气当中一个接着一个地消失，既仿佛像是被那个沉睡在浓雾当中的巨大黑色影子给直接吞噬，又仿佛像是被某种特性给完全地直接抹消。
前后不过片刻工夫，那被男子给分离出来的上万块肉团便彻底地为之一扫而空。
什么怪物？
抬头看着上方的景色，男子的心中不由自主地又生出了一股无力之感。
他有在心中设想过很多应对的方式，但是却万万没有想到会是这么一种自己完全无法理解的形式。
那个沉睡在雾气当中的巨大黑色影子是什么？
知道对方是用什么方法打败自己的？
不知道自己是怎么输的？
同样也不知道，虽然说他这边还有可以继续战斗下去的能力，刚才的攻击也仅仅只不过是试探，但是在现在，他却是已经基本上没什么斗志了。
对方仅仅只是出动了一个人，怎么样，还要继续吗？
远远的，对方的声音从高空中传了下来。
不要气馁，或者你可以尝试一下用你那边的人质来威胁我，真的，我这个人很有道德的。
没必要啊，我输得起。

第1425集-无量天尊在上，弟子阿弥陀佛（1）
无量天尊在上，弟子，阿弥陀佛。
在心中稍微叹了一口气，男子摆了摆手，血肉的牢笼重新浮现，眨巴着眼睛的江蝉衣重新从血肉当中冒了出来。
怎么，你确定不再坚持一下吗？
瞅着下方的男子，白纸略微挑了挑眉。
稍微地坚持一下，说不定你还有机会啊！
机会？
我可不想死在这里，之后我会拿出赔礼出来的。
略微地摇了摇头，男子平静地开口说了起来，为了表示诚意，接下来我会解除这里的。
一句话还没说完，男子的面色突然间为之大变。
就在这么一瞬间，他脚下的血肉山脉突然间猛地为之扭曲，整座山脉就像是突然间完全活过来了一样，庞大恶心的肉浪翻滚之间，转瞬便将男子及上面的几人给进阶的吞噬进了其中，而在男子他们几个人被山脉吞噬的下一刻，就像是打了气一样，整座血肉山脉更是朝外急速膨胀，短短的几秒的时间内便膨胀到了原本的两倍有余。
血肉的山体之间更是生长出来了恶心的嘴巴以及牙齿，然后一副垂涎至极的样子朝着四周迫不及待地扑了过去，他要彻底吞噬这个洞天福地！
果然吗？
血肉道法的身后是有着血肉之主的影子，似乎是对于眼前发生的这一幕并不感到奇怪。
看着面前已经生长膨胀到近前的肉杉，白纸略微眯了眯眼睛。
以前在去往安娜的核心精神世界当中的时候啊，她有在安娜的记忆片段里见过血肉之主的样子，那个时候对方正在吞噬一个世界，整个世界遍地血肉，以对方那种形式风格，在碰到这么一个洞天福地的时候，怎么可能会忍得住吞噬的欲望呢？
所以在那名男子想要停止这种行为的时候，血肉道法的失控就已经是一个必然了。
可惜了，左右只不过是一个无脑造物而已，本来还以为能够将血肉之主给调出来呢。
在口中稍微叹了一口气，白芝转过头，看向了旁边一脸跃跃欲试的安娜。
如果感到勉强的话就停下，没必要勉强，明白吗？
王子殿下放心吧。
很轻松的给了他一个肯定的眼神，安娜转身，直面向了面前这个庞大的血肉怪物，就在他们说话之间的功夫，眼前的这座失控的血肉山脉，体型又跟着膨胀了一倍有余，再加上那些在体表生长出的牙齿和嘴巴，声势看上去无比骇人。
但是就当眼前的血肉怪物要朝他们扑下来，将他们给整个吞进其中的时候，安娜朝着前方抬起了手，可是那么一瞬间，又或者说是那么半秒钟，在白纸他们的面前，体型已经庞大到无可附加的血肉山脉，整个的静止在了那里，玩偶的材质自他们的身上一点一滴的浮现，他们整个的被安娜变成了玩偶。
对于这种纯粹的血肉造物来说，玩偶公主的力量基本上就相当于天敌。
只不过虽然说事情都被解决了，但是场面却是难免的变得一片狼藉，如此巨大的玩偶到底要怎么处理也是个问题。
不过排除掉其他的，眼前这一幕看上去倒是蛮壮观的。
怎么样，没事吧？
伸手扶了扶看上去有些晕晕乎乎的安娜。
白芷微皱着眉头，开口问了起来。
那些怪谈之主或者准邪神的手段太多，鬼仙之路便是对方所布下的陷阱。
在这种情况之下，很难让他对于玩偶公主这名准邪神生出好感。
安娜身上的情况终究是个隐患呢。
莱西只不过头有点晕，略微地摇了摇头。
安娜的眼中依稀掠过了一丝困惑。
也不知道是不是错觉，在之前的一瞬间，她再次听到了乃萦绕在自己耳边不散的细细滴语。
这次，不只是低于。
当他再次使用玩偶公主的力量的一瞬间，他的眼前开始出现了一幅又一幅诡异的画面，那些画面闪现的速度极快，支离破碎的不成样子，如同浮光掠影一般直接印在他的脑海当中。
枯萎燃烧的星辰，张开嘴巴的太阳，静止不动的世界，自遥远云层当中伸下来的巨大手指无数穿着奇异服装的苍白身影大片大片地聚集在一起，在燃烧着熊熊火堆的广场上，手拉着手，高声吟唱着晦涩古老的歌谣，长着哭泣人脸的月亮在头顶高悬，高塔之下满是密密麻麻的尸骸。
在那一片死寂的世界里，穿着白裙的孤单身影高坐于高塔之上。
这些完全连不起来的画面简直就是强迫性质的出现在了他的脑海当中，就仿佛像是被硬生生地给刻印在了那里一样，想忘都忘不掉。
但是就在那些画面出现的速度越来越快，出现的内容也变得越来越诡异的时候，一切戛然而止。
转过头看了眼自家王子殿下那搀扶住自己的手，安娜稍微地歪了歪脑袋，怎么又听到那些声音了？
看着安娜的动作，白芷不由地皱起了眉头，抬起头看着他，某只金发萝莉一脸委屈巴巴地朝着他伸出了双手。
奥运腰包吧？
由于魔尊血肉道法的失控，导致这座血肉山脉直接暴走，将他们几人给全部吞噬进了其中。
之前他们想要从那里挣脱还是很需要花费一番功夫的，但是在整个山脉都被安娜给变成了玩偶的前提之下，他们想要从里面出来就变得很简单了。
而在出来之后，看着就这么横亘在眼前的巨大玩偶奇观，男子又很是为之沉默了一段时间。
果然，他的预感是对的。
以力破巧吗？
抱歉，没想到血肉道法还有这么大的缺陷，突然间就失去了控制。
这次我完全输了，任凭阁下处置。
呃，输不输什么的暂且不提，你为啥要扛着那么一大块石头啊？
看着面前手上举着一块好几百斤重的大石头的男子，白芷的脸色不由得显得很是有些古怪。
愿读复书！
在淡淡地说了这么一句话之后，将那块巨石放在自己面前，男子直接开口咬了下去，咔嚓一声，便如同咬豆腐一般的在这块大石头上咬下了一口。
啊！

第1426集-无量天尊在上，弟子阿弥陀佛（2） 、
无量天尊在上，弟子阿弥陀佛看着眼前在众人那古怪的目光围观之下，硬是仗着一口好牙口，在短短时间内便将这块有几百斤重的大石头给硬生生地撑啃吃进肚子当中的家伙，白芷再一次的在心中确定了一个事实，修鬼仙的脑子多少都有点毛病。
成王败寇，这点没啥好说的，在绝对实力碾压面前，就算是心中有着再多不甘，也只能够无奈地承认败局。
抛开其他的东西不论，在某些方面上来说，这名魔尊还是很讲信用的，都不需要白纸他主动地去提醒，在生啃完了那一块石头之后，对方便主动地提出来赔偿事宜。
作为了一名活了千年之久的魔尊，对方的收藏可以说是让白纸大开眼界。
法宝、丹药、道具、阵图、灵石、修行功法应有尽有。
虽然说白芷不知道这些东西的具体作用，但是奈何对方那边有一个内鬼存在，全部都是过时的玩意儿，你的诚意未免也太低了一点。
瞅着被魔尊拿出来的那些东西，某个已然脱困，口中正嚼着泡泡糖的道袍少女一脸的嫌弃时代变了，你这些东西也只能拿来收藏，全部都是中看不中用的破烂货，你直接赔钱吗？
瞅了眼旁边一脸无辜的江禅一，稍微想了想以后，白纸做出了回应我也不多要，你就直接转给我。
玩家魔尊向您转账5000元币，50005万？
50万游戏币！
实在人啊！
在看到在自己面前跳出的系统提示之后，看着那比自己预计当中多了10倍的金额，白纸当即就又在心中做出了一个决定，这个朋友啊，他交定了。
值得一提的是，在他完成了这个系统临时发布的任务之后，作为任务奖励，它和烟火风月身上的魔音已经被系统给解除了。
之前因为那个魔音而倒退的时间，从而消失的系统，背包、道具、装备、技能什么的，现在已经全部的恢复了过来。
但是也就正如同此前对方说的那样，身体上的情况还需要几天的时间才能够变回来。
也正是因为如此，虽然说他的实力都已经完全恢复了，但是现在却依旧是一副正太的外表。
不过这些事儿在整整50万的巨额面前，都不算什么大事儿。
看着对方这么大方，在片刻思索之后，白芷也跟着将有关于鬼仙以及血肉之主的情报给分享了出去。
血肉之主在听完了白芷的讲述以后，魔尊的脸色阴沉得可怕。
没错，信不信随便你们，你们应该也有自己的渠道，之后你们可以自己去打听。
略微耸了耸肩，白芷一脸的毫不在意。
之前你的道法失控，那可不是什么例外。
这么说的话，鬼仙之路都是陷阱了。
不仅仅是魔尊，一旁的姜禅一的面色也显得很是有些不好看。
或者说，白纸将这些事情讲出之后，就没几个有好脸色的。
太素神女重新地戴上斗笠，而那名僧人也是沉默不语。
但是，哪怕是陷阱，你们也别无选择，不是吗？
这是赤裸裸的阳谋，但是也不是没有解决的办法，伸手指了指天空，白纸一脸的意有所指，既然解决不了问题，就想办法去解决，制造出那个问题的存在。
想要你们走的那条鬼仙之路不出问题的办法其实很简单，将那条鬼仙之路背后代表的存在给干掉就行了。
将那名血兽之主给干掉倒是没有联想到这方面。
上魔尊几人先是稍微愣了愣以后，然后就纷纷沉思了起来。
当然了，择的话，你们觉得那些鬼仙世界是怎么能够一直存在的？
撇了撇嘴，白纸开口说了起来，你们的世界虽然说还没有朝着鬼仙世界这个方向开始转变，但是已经的有了这个趋势了。
至于你们的世界到底是在这条道路上毁灭，还是能够获得新生，就全看你们自己了。
受教了。
长久的沉默以后，在口中重重地吐出一口气，魔尊点了点头，对了啊，我给你们介绍一个好地方，下次如果有需要的话，你们尽管去那里找。
我就像是突然间想起了什么一样，在口中稍微咳嗽几声，白纸变戏法一般地从口袋里掏出来了几张暗色的卡片，一一地分发了出去。
这是去往某个地方的通行证，如果有额外需要的话，可以去专门的店铺里面购买，报我的名字可以打 9.9 折。
自从影视界里有了世界树，可以量产临时通行证之后，它随身都会携带那么几十张，就是为了发展客户。
眼瞅着眼下这不就派上用场了吗？
和拼图卡世界的定位不同，姜禅依他们的世界，绝对是一个很有潜力的大客户。
明白了我们之后，再稍微查看了一下那张卡片的介绍之后，眼中掠过一丝奇异之色。
魔尊点了点头明白个嘚啊，你工本费不要钱的。
毫不客气地打断了对方的话语。
白芷朝着面前的几人伸出了手一张5000游戏币，谢谢惠顾，小本生意，概不赊欠。
玩家魔尊、菊锦、太素、玄苦向你转账5000游戏币。
破败的庙宇当中，山边人里正盘地而坐，阳光透过头顶上砖瓦的缝隙照射进来，映衬在她的月白色僧衣上，更加衬托出了她的宝相庄严。
而如果从高处俯瞰这间破败庙宇的话，可以很清晰地看到，整间庙宇都被一个金色的圆圈给整个的包围了起来，金光拔地而起，将庙宇内和庙宇外完全隔绝开来，里外仿佛两个世界。
作为全国寥寥可数的传承者之一，山边人里实力极强，一般是作为救火队员而存在的。
自从在得知了有关于这个洞天福地里的相关情报之后，他就在极短的时间内做出了自己的应对。
像魔音这种存在，他曾经有切身接触过，因此比谁都要更加明白魔音的危害。
别说什么实质性的接触了，就算是一幅画像，或者简单的对话信息，乃至于一个音节，都有可能导致魔音的传播。
魔音灾害之下，知道的越多，死得就越快。
虽然说之前对方在向他传递信息的时候，因为担心魔音污染的缘故，只有告诉它里面存在魔音，并没有告知魔音的具体表现形式，理论上来说，光是这点信息应该是不可能传染到它的，但是凡事就怕万一，所以在第一时间里并不能够确保自己有没有感染魔音的，它就将这间庙宇和自身完全的和外界彻底隔绝了开来，虽然说从里面可以看到外面，但是对于外面的世界而言，这间破败的庙宇是实际上已经相当于在这个世界上不存在了。

第1427集-独角兽与再见（1）
独角兽语再见！
在做完这一切之后，他就收敛心神，在庙宇内做起了禅，安静地等待起了最后的结果。
虽然说对方身为阴天子，并且旁边还带着几只阎罗王，理论上是不会出现什么问题，但是那可是魔音灾害啊，就算是，他，也不能够确保在一个未知的魔音面前安然无恙。
朝阳之下，身着月白色僧衣的僧人一动不动。
在时间过了大约四五个小时，时间也由清晨转变为了正午的时候，山边仁里这才睁开了眼，时间已经快过去两天了，略微地皱了皱眉头。
在朝着天上看了一眼之后，山边人里看向了面前那扇黑色门户。
两天时间以来，里面没有传出哪怕一点讯息，没了符篆的压制，内扇门户顶多也就只能够支撑三天的时间，到了那个时候，曾经被困在门后的那些东西以及现象，将会一窝蜂地全部抛出来，而偏偏里面存在着的又是魔音灾害，他根本就无法去寻求支援。
再等半天吧。
半天之后，我就进入其中。
些许的沉思之后，山边人里做出了决定。
如果事情真的到一发不可收拾的境地，我就直接地跑到老大那。
嗯，他的决定还没做完，眼前的那套黑色门户就散发出了白色的光芒。
片刻以后，当光芒散去之时，在那道黑色的门户面前，多出了6个身影。
几乎是条件反射般的，山边人里发现原本的四肢萝莉又跟着多出了一支。
无量天尊在上，弟子阿弥陀佛，但请一道九霄神雷劈死那个家伙！
破败的庙宇当中，正午的阳光从破砖碎瓦之间流泻而下，可以倒退个体时间的母婴。
在听完了白纸的讲述以后，山边人里很是为之震惊了一会儿。
作为整个世界都寥寥无几的传承者之一，他自认为自己的实力还是挺强的，就算是面对再恶劣的情况，都能够确保自身的全身而退。
但是如果面对这个魔音的话，平心而论，如果之前换做是他进入到这个洞天福地当中，他估计会相当憋屈的死在里面。
对于他们这个世界的玩家而言，这个魔音基本上是相当于完全无解的。
不是魔音，是带着有母婴特性的母婴生物，不过也没差。
稍微想了想以后，白纸摆了摆手，严格地来说，他这一次经历的并非是正统的魔音灾害，魔音极难的被消灭，也很难被收容控制，因为它根本就没有什么本体可言，任何感染了魔音的存在，都可以被视为一个新的感染源。
但是魔音生物可以做到这一点，只要控制了那个魔音生物，就相当于完全收容了那个魔音，因为那个魔音生物才是本体。
他现在唯一可惜的就是，魔尊他们找到那个魔音生物，被对方给上交给了系统。
行了，基本情况就是这样的了。
再将里面发生的那些事情，用一种尽可能精简的语言讲述给了对方之后，白芷拍了拍手，这个洞天福地基本上已经无憾，除了要小心一点里面的那些异兽之外，已经可以开始派人进驻，对其进行进一步的开发了，之后我会上报。
对了，你这还能恢复吗？
瞅着面前的这个小正太，山边人里还是忍不住地开口问了起来。
如果有困难的话，守夜人总部那边有着最多3天时间就能够恢复过来了。
瞅了面前的这个酒入，合上一眼，白芷开口做出了回答。
守夜人总部那边我会去的，不过我得先去往山城那边一趟。
山城？
哈，明白啦？
些许的思索之后，山边人里若有所思般地点了点头。
如果他没记错的话，山城那边正是国内第一个被开放的洞天福地的所在地点。
行了，咱们就这样吧，这边的事情的收尾就交给你了，我们先啊？
什么情况？
一边说着，白芷刚想要用鬼域带着青衣他们离开之时，却发现自己完全无法走出这间庙宇的范围。
那种情景就仿佛像是整个世界就只有这间庙宇这么大一样。
这是我的佛国净土雏形，在我们有将其解开之前，任何东西都是不可能从这里出去的啊。
脸上的神情瞬间变得伟大，光正带着一脸的悲天悯人以及我佛慈悲。
山边人里轻轻地挥了挥手。
于是转瞬之间，伴随着他手上的动作，原本环绕着这些庙宇的金色圆圈便刹那间但去无踪。
之前在这个世界上差不多消失了快两天时间的破败庙宇，与此刻重新回归到了世界之中。
掌心佛国，感受着在周围所发生的微妙变化。
看着眼前的山边人里，白纸略微挑了挑眉，对方这一手有点类似于西格亭式的血脂领域，或者说是乌洛波洛斯的水银领域，但是却又有着极大的差别，明显已经脱离了领域技能的范畴了。
阿弥陀佛在口中轻吟了一声佛号，微转过身，特意选好了角度，摆好了 pose 的山边人里微笑开口。
正午的阳光从他身后照射进来，仿佛像是给他全身镀上了一层劲边。
正所谓是一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一夜一如来，一沙一集乐，一方一静图，一笑一尘缘，一念一清静。
小僧也只不过是呃呃我去，好歹也给我听完再跑啊！
口中的话语还没说完，看着面前的这一片空空如也，山边人里的面色顿时就为之一黑，自己好不容易摆出的那么帅的造型，你们也不好好地欣赏一下，你们有见过这么帅的和尚吗？
褒填天物啊！
算了，还是想想要怎么处理这里吧。
在心中用自己的毕生所学之佛法狠狠地吐槽了对方几遍之后，不知道从哪里摸出一个烤得喷香的油润的鸡腿塞到嘴里。
一边吃着鸡腿，山边人里转过身，打量起了面前的这一道黑色门户。
虽然说里面的问题被解决了，但是他至少也要进去观察一下的。
稍微想了想以后，先是站在原地吃完了鸡腿，然后将手上吃剩下的鸡骨头随手往旁边一扔，山边人里起身走进了这道黑色的门户之中。

第1428集-独角兽与再见（2）
独角兽语再见，那个洞天福地里面战斗留下的痕迹，白纸并没有进行过多的清理，或者说根本就没办法清理，几千米高，犹如山峦一般膨胀了不知道有几倍的巨大血肉玩偶，就算是他的装备道具都回来了，纳戒里也不可能塞得下。
所幸的，白纸他也就懒得管了，有关部门那边自然会想到处理的办法，或者说干脆就放在那里当做一个地标建筑，也是一个不错的选择。
至于要论其他收获的话，在魔尊他们完成任务离开之后，白芷他们在那个洞天福地里面额外停留的那段时间可不是白停留的，此刻在白纸的系统背包里，各类的天才地宝和林果之类的东西就有，将背包给塞得满满当当的，他这一次属实是真真实实的一波肥，在玩家市场上，能够永久增加玩家属性的物品可不多见，但是此刻在他的背包里，光是吃了之后就能够增加玩家基础属性的灵果，少说都得有数千枚啊，如果不是这同一类的东西吃多了，会有相当的抗性存在的话，将这些灵果全部吃完，它的属性至少也能够翻上那么个十几番的。
至于烟火风月，不得不说他的运气确实挺不错的，本来在此前的时候，他的宠物弟马在洞天福地里和他是失散了的，但是后来地马不仅回来了，反而还带回来了另外一匹白马。
当然了，这并不是关键，关键是这匹被地马带回来的白马，对于 d 码不离不弃呀，为了能够和心爱的码一起双宿双飞，到最后更是主动地认了烟火风月为主。
就这样，某支微言再度收获了一只完美级别的坐骑宠物，属实是现代版本的塞翁失马了。
与烟火风月形成鲜明对比的是木木，虽然说在之后木木重新的有马不停蹄的又收服了一大批宠物，但是再怎么说也不可能将那些宠物给全部的都给带出来，所以到最后，木木只能够眼泪汪汪地挥手和自己的那些宠物们深情告别，然后偷偷地带出来了一只这玩意儿独角兽。
高速公路上，朝前疾驰的豪华房车内，端详着面前桌子上的纯白小瘦，某只罗化的威严一点的好奇。
话说独角兽这种东西不应该是西方特产嘛，怎么东方这边也有啊？
此刻被摆在桌上战战兢兢地接受众人围观的纯白小兽，正是被木木从那个洞天福地里带回来的宠物。
从外形上来看，这个东西啊，像极了人们印象中的独角兽，浑身纯白，没有一根杂毛，额头上面长有着一根独角，在外观上看上去还挺养眼的，也难怪木木会把他给带出来了。
嗯，全书吧。
在拿着手机查阅了一下资料之后，白纸若有所思般地点了点头。
山海经北山经有云戴山有寿烟，其状如马，一脚有错，其名曰全书应该就是这个了。
全说，或者你把它认为龙马也行，在华夏古代神话里面，龙马好像也是这个样子，龙马精神嘛。
身体向后靠在沙发之上，白芷将手上的手机随手往旁边丢了过去，因为体型还没恢复的缘故，所以他现在依旧是那么一副正太的模样，沙发上面倒是显得够宽敞了。
顺带一提，现在正在开车的是青衣，毕竟他现在这么一副小孩模样，连驾驶座都够不着，更别说烟火风月了。
虽然说召唤出影卫，让影卫来开车也不是不行，但是在尝试过一段时间就接连接到了好几个举报见鬼了的电话之后，也就只能让青衣上场了。
毕竟好歹的这只白发萝莉还能够完美无缺地变成她的样子，正好对应驾照检查以及拍照违章扣分什么的，反正3型机械很好开。
嗯，对了，木木你打算给它起什么名字啊？
先是看了眼面前桌子上的这只纯白小兽，又跟着看了眼一旁坐在沙发上正开心吃着零食的木木，眼珠子稍微转了转。
越看越感觉有些莫名即士感的烟火风月开口问了起来名字，抬起头看着他。
这边木木略显得有些疑惑。
没错，既然你打算养他的话，那么你肯定是要给他起个名字的。
一边说着，烟火风月将怀中抱着的小炮给举起放在了桌子上。
这个是小炮？
然后紧跟着他，又像一旁像只猫一样蹲在窗户那里，看着窗外飞速掠过的风景，看上去似乎是在怀念什么的小花给抱了起来。
这个是小花？
最后，他将慵懒地趴在一旁的布偶猫也给抱了起来。
这个是小布？
你看，每个宠物都有自己的名字，所以你说你是不是也应该给自己的宠物取个名字啊？
在接连举了三个例子之后，烟火风月摊开了手嗯，那他的话很明显的被这只萝莉威严给说中了。
在些许犹豫之后，木木把目光看向了桌子上的那只脸上写满了期待的纯白小兽小胖？
小花？
小布？
那么它就叫做小妖酱吧。
某只威严一脸的兴致勃勃我觉得这个名字最适合啦！
最开始的时候，他还没有往这方面上想，但是在对方抱回来这么一个萌宠之后，他是越看越像。
都是萝莉，都是妹妹系属性，并且还都是紫发长发，同时还有这么一个类似的宠物，只要稍微打扮一下，对方就可以完美的 cosplay 碧蓝航线里的独角兽了。
心中的这个想法一旦涌上来，就越发的不可收拾，决定了，等抵达地点之后，自己就在网上购买相应的独角兽 cosplay 服装去。
没有了凡事的阻挠，它们的行程还是很快的。
再度出发之后，还不到一天多时间，由清一所驾驶的这辆豪华房车便已经驶入了山城地界。
在中途的这段时间里，除了踢了几个诸葛云那边打过来的几个电话之外，白芷她有特意的关注安娜身上的情况，对于他这名王子殿下，安娜没有丝毫的隐瞒，不仅是此前的幻听，还是那些所看到的画面，对方都一一地和他讲述过。
实际上，有关于安娜所看到的那些幻相，白芷也有和舒玲之间探讨过，只不过到最后却并没能够探讨出个所以然来就是了。

第1429集-共工（1）
共工，发生在安娜的身上的情况注定只会是一个个例。
让白芷稍微心安的是，经过这么一两天以来的观察，安娜身上并没有再度出现过那种问题。
到了吗？
感受着逐渐停下来的车子，很是勉强地从桌子上抬起头，烟火风月有气无力地开口问了起来。
外出远游固然是一个很不错的消遣方式，但是长时间的待在车里也不是什么人都能够受得了的。
将近两天的舟车劳顿，让烟火风月他感觉自己都快要燃烧殆尽了。
差不多正在排队做检查站，这里车流量挺大的，基本上都是拖家带口。
转头朝着窗户外边那排成一条长长车队那边看了一眼白纸，若有所思般地点了点头。
这么看来的话，在有关于洞天福地的搬迁问题上面啊。
在这个时候，已经停下来的房车之外，突然间传来敲门声。
略微皱了皱眉头，稍微想了想以后，考虑到周围这些车队里不知道有多少玩家存在，白芷还是起身走到了车面前，打开了门。
只不过让他没有想到的是，车门刚一开启，一个听上去略微有些兴奋的声音就传了过来。
怎么，你们也过来了吗？
这是打算？
呃目光缓缓地为之下移。
在看到站在门口这里，从面相上看上去略微有些熟悉的正态的时候，夏文脸上的表情顿时就跟着僵在了那里。
嗯看着面前站在车门前的夏文，白芷，她很是为之沉默了一会儿。
说实在的，她是真的没有想到会在这里碰到对方，本来以为自己在那个洞天福地里耽搁了那么几天时间，对方按理来说应该已经带着他们的家人们一起入住了洞天福地来着，不过看着外面那排成长长一条的车笼，感觉好像还挺合理的，有什么事进来再说。
在发现已经有人开始注意到他们这边之后，在口中稍微咳嗽了几声，白芷侧身让开了道路。
因为是拖家带口举家迁移，所以在这条路上的豪车简直是不要太多呀，房车也有很多，他们这辆豪华房车混在其中倒也不算太过于起眼，但是如果有一名美少女站在车外的话，那就不一定了。
朝这边望过来的视线倒还是其次，各种各样的窥探倒是挺烦的，在白纸的感知里，就这么一会功夫，他就起码感应到了七八股窥探的力量，有的是念力，有的是精神力，还有的有点像是原力，杂七杂八的林林总总。
这条车队当中的玩家数量绝对不少，下文的感知属性还是很高的，此刻也察觉到了那种被窥探的感觉，虽然说现在心中有很多的疑问想要问出来，但是也明白现在在这里不是说话的地方，因此也难得表现得很是乖巧地上了车。
然后在看到车上一堆萝莉时，整个人顿时就震惊了，别人那是金屋藏娇，结果轮到了对方就沦为了房车藏萝莉，他是真没想到在这辆车上会有整整5只萝莉，话说不是应该是多出一个吗？
怎么多出了两个？
那个不知为何死死地将自己脑袋埋在桌子上的萝莉又是从哪里诱拐来的？
夏文一个人在这里愣是震惊的。
白纸这边却是略微地皱了皱眉头，之前那些窥探的目光在车外也就罢了，眼下竟然依旧阴魂不散的想要也跟着上车去进行探查，这一点他可不能当做没看见呀。
下一个瞬间，白纸就展开了鬼域，时至如今，他的鬼域已经不像最开始的时候那样能够轻松的被普通人察觉到了，普通人顶多只会感觉有一阵阴风吹过而过，如果玩家的感知属性不达标的话，也无法察觉到鬼域的存在。
因此对于这条路上的其他人来说，他们并没有察觉到有什么异样，但是那些又察觉到了鬼域存在的玩家们，顿时就心中为之一凛。
在脱离了新手期之后，玩家之间的实力评判其实很难有个标准，虽然说有系统划分的评级一说，但是同评级之间的玩家之间的差距也是相当的大的。
除掉那些一步登天的传承者之外，目前玩家的主流评级大多的都是在稀有评级和精英评级之间。
所以时间一长，玩家们在又背后重新地划分了一个区分高玩与普通玩家的标准。
这个区分的标准便是领域技能。
只要玩家构建出了属于自己的领域技能，那么他就可以从普通玩家的群体当中脱离了。
比如说某个摆烂领域，感受着将那辆房车给完全覆盖在未知领域，不约而同地收回了各自窥探的力量。
那些玩家们在心中默契地达成了一个共识有大佬，惹不起，赶紧撤。
情况就是这样子的了。
将手上的茶杯放在桌子上，白纸一脸的淡然。
最多还有一天多时间就可以恢复了，所以没必要蹬。
再动手动脚的话，信不信我把你给直接的吊起来？
眼角略微的为之抽了抽。
白芷伸手拍了拍下文，鬼鬼祟祟地朝着自己伸过来的手。
切，连捏下脸都不让捏。
小气鬼撇了撇嘴，下文很是有些不甘心地收回了手。
之前的时候我还以为你都有孩子了呢，并且还是两个。
一边说着，他刻意的朝着旁边的某只自己的拜把子兄弟看了一眼。
呃，根据下文所言，他和林小一一起的两家人在排队的时候，实在是无聊的他正好看到了位于驾驶座上的某人，于是实在是忍受不了那种家长里短氛围的他，就随便找了个借口偷偷地溜了出来。
本来吧，她其实是打算拉着自己的好闺蜜一起过来的，但奈何对方根本就拉不下那个脸，所以呢，他也就只能自己过来了。
没办法，小一就是这样，太在乎个人形象了，似仰拔差的且毫无形象可言地瘫倒在沙发上。
下文是一脸的感慨啊，那种氛围啊，简直是让我一个头两个大，也真不知道小一汤是怎么能忍得下来的。
所以白芷转头瞅了这货一眼。
说实在的，论起颜值的话，除了平平无奇这一点之外，下文它的颜值还是相当高的。
坦石奈何对方这种性格，所以我也没想到这里会是一个儿童营啊。
从沙发上爬起身，下文一脸的严肃来，叫姐姐，姐姐给你糖吃啊！
嗯嗯嗯，算了算了，不开玩笑了，说正事吧。
看着面前被某人面无表情地拍在桌上的手枪，在口中稍微咳嗽几声，下文瞬间正襟危坐实际上呢，我是过来发邀请函的，我和小依的家人们想要请你去吃顿饭。
吃饭？
看了面前的夏文一眼，白芷眉头微挑，那可是福田洞帝的入驻名额哎，你知道现在一个名额被炒成什么价位了吗？
坐直身体，下文一脸的振振有词那么多的名额，你说送就送？
这么大的人情，我们家里人请你吃顿饭怎么了？

第1430集-共工（2）
共工相较于不知道在什么时候就会发生怪谈事件的外界，洞天福地的安全系数明显要高上太多，再加上里面灵气充裕，既无怪谈侵扰之苦，又有着延年益寿之效。
所以当有关于洞天福地的信息在小范围内被刻意地放出流传出来之后，所有的知情者顿时就对其趋之若鹜。
不过，一码归一码，想要进入洞天福地当中，条件也是相当苛刻的，可不是简简单单的靠着钱财或者权力就能够进去的。
就算你是身家百亿，亦或者说是手握大权，但是只要那多达数百条的入驻条件又一条没有达到，你也不可能进入其中。
乱世当用重点在这一点上没有情理可讲。
但是与之相对应的，选择加入到了有关部门当中的那些玩家们，他们的直系亲属以及自身可以无条件地入驻其中。
除此之外，有关部门当中位于基层的那些非玩家的工作人员，也有着一定的入住名额，像这些名额，是放在那些拿出去的名额之外的。
目前已经收复并且初步完成了基础设施民生改造的那个洞天福地，第一批可供容纳入驻的人数仅仅只有100万人。
100万人看似很多，但是放在国家以十几亿为计量的庞大人口基数面前，只不过是杯水车薪罢了。
更何况，在这100万人的人数里，除掉最先入驻的那批基建工作人员，还有有关部门当中的那些玩家的直系亲属之类的，到最后被拿出来的名额也仅仅只有10万，这10万名额是有关部门拿出来给全国范围内的那些玩家公会们准备的，也就是在年前的时候就有实行的贡献点制度。
虽然说玩家们都有些手段能够弄到一些装备道具什么的给自己的家人们用来自跑，但是从来只有千日做贼，没有千日防贼的道理。
这个贡献点制度溢出，选择加入到有关部门当中的玩家数量顿时就为之激增，其中不乏一些成名已久的孤狼玩家，也有那些来自于其他玩家公会的成员。
并且在这当中甚至还有着整个工会直接原地解散，加入到有关部门当中的例子。
贡献点可不是好积攒的，有着一套相当严格的审核程序，普通玩家基本上是积攒不起来的，加入有关部门当中就能够享受到这项福利，何乐而不为呢？
在实际上，这也是有关部门的目的之一，所以在这么一来二去之下，市场上明面可剩下的兑换名额顿时就只剩下了不到5万个，在暗地里，一个名额在市场上的叫价甚至已经达到了数千万之高，只不过根本就没有人脉就是了。
贡献点这东西啊，白纸它有在有关部门那边积攒了不少，先不说天庭宫阙的那些万能辅材，光是上次日本执行时所争取来的巨大利益，他们什么工会在有关部门那边积攒的贡献点就已经涨停了，再加上这一次那个经由他参与所完全收复下来的那个洞天福地名额什么的，他们什么公会是绝对不缺的。
怎么，你觉得我现在这个样子能去？
白芷看了旁边这货一眼，唉呀，等你恢复之后再说喽，反正现在又不急。
略微耸了耸肩，下文倒是一脸完成了任务之后的满不在乎。
饭桌上的人情往来最讨厌了，成年人总是喜欢将什么事情都往利益上挂钩，反正我是不建议你过去参加。
你看着我干什么？
我在看你准备什么时候下车。
端起茶杯喝了一口水，白纸平淡开口，车队已经动起来了。
嗯，不回去了，反正那边有小伊在，一些事上也不需要我参与。
抬头朝着窗外看了一眼。
在经过那么几秒钟的犹豫之后，夏文很快就做出了决定。
汇合的话，等进入了共工之后再说吧。
共工？
是啊，位于山城这边的这个洞天福地的名字，从上古神话人物当中来进行选取的，并毕竟总不可能冻天伏地冻天伏地的叫吧。
重新懒洋洋地瘫倒在沙发上，夏文随口地作出了回答。
唉，目前色它由于离山城更近的缘故，所以来的比我们要早，昨天的时候就已经进入到了共宫里面安顿下来了，我们已经商量好了，大家都选在同一个区域，到时候就是直接去那里汇合，很方便，并且里面也有网络。
唉，对了，之前我过来的时候也有教你也来的事情跟他说了，他看上去貌似还挺期待的来着。
嗯，期待。
低下头看了一眼自己的身体，白芷不由地陷入到了沉思之中。
山城这个城市并不算太大，和沿海的滨海市那边根本就没法比。
同时因为四周环山的缘故，那些在山中诞生出的山中精怪伤人的事情可以说是屡见不鲜。
在排了大约几个小时队，经过了一系列严苛的检查以及资格认证之后，白纸它们驶入了一个长长的山间隧道。
于这条长隧道里经过了大约十几分钟的车程，周边的一切顿时就豁然开朗。
因为本来就在山中，所以周围的环境上倒是没有什么太大的变化，但是空气上的变化却是能够很明显地察觉得到的。
如果不是有专门的工作人员在负责管理的话，有些人甚至就直接停了下来，在路边赖着不走了。
共公里的环境布局很明显有进行规划过，很多地方都能够看到人工施工的痕迹，只不过与之相对的，这里面却是冷清的可怕，别说是什么山中精怪或者野兽了，一路走来，甚至连一只虫子或者小鸟都看不到。
也正是因为如此，这里面少了很多的生气，反而依稀地透露出了一丝诡异的味道。
共工的前身是魔域，因为之前存在于里面的那些阴魂怪，所以虽然说里面的环境没有遭受到什么影响，但是生活在这里的生物却是遭到了彻底的灭绝，不像白芷之前经历的那个洞天福地那样生机勃勃。
不过正所谓有失必有得，虽然说这里遭受到了生物大灭绝，但是同时也省了有关部门很多的心理，否则共宫里面的情况要是真是白芷之前去过的那个洞天福地，里面一样是异兽猛禽堆满的话，这里也不可能这么快的就能够让人入住其中。
在经过了一道又一道的关卡之后，车队终于被分流了开来，分批次地去往了不同的地方。
时间太短，想要在这里建立起一个完备的现代化城市是不可能的，再加上这里面特殊地形限制的缘故，所以共宫里的布局是以重小镇的形式来分布的，目前实行军工制管理，有些地方不得进出，下文他们所分配到的地方则正是在第 74号 小镇。

第1431集-可怜天下父母心（1）
可怜天下父母心，论起风景的话，纵然是现实世界当中风景最好的地方，也绝对比不上洞天福地这一边的。
但是与之相对应的，由于共宫里面完全没有任何的动物鸟兽存在，所以这里的环境难免显得有些冷清，甚至于在某些时候还显得很是有些诡异。
其实在之前最开始收复共工的时候，有关部门有考虑过要不要往里面投入一些新的动物之类的，但是再后来却依旧的还是不了了之。
洞天福地之内，布比之外，里面的灵气充裕的不像话，一旦要是让外界那些动物群体进入到这其中的话，那么他们将会在最短的时间内化妖。
要知道，第一批进入到洞天福地当中的这些人基本上都是普通人，真要是那么做的话，面对那些化作山中精怪的动物，普通人将会伤亡惨重，共躬身为安全区的作用也将会丝毫不存。
所以在没想好到底要怎么处理这方面的事情之前，任何除人类之外的外来生物是不被允许进入到其中的。
别说是带宠物了，就算是行李箱里夹带一只蟑螂，也会在前面严苛的关卡里被检测出来然后掐死。
像这种事真不是在开玩笑，毕竟真要让那些东西进来的话，以蟑螂这种打不死的小强的繁殖能力，再加上共工当中这得天独厚的发育环境，指不定的过上几天就全部都是到处乱飞的人头大小的蟑螂。
与之同理，蚊字也是一样，说不定到时候还会出现耐寒的，哪怕是在冬天也能够咬人的可怕蚊子，蟑螂、蚊子都是这样，就更别说那些猫狗之类的宠物了。
因为是举家迁移，所以不少人在拖家带口的同时，也都带上了自己家中养的宠物或者猫狗之类的。
此前的那些关卡里，白纸就见到了不少哭天抢地的情景。
在那些人当中，还不乏一些撒泼打滚的玩意儿，说什么那是自己的家庭成员，自己的儿子宝贝什么的，硬是要将那些宠物给带进去，态度蛮横的不像话。
其实宠物什么的不是不让带，而是不允许在近期的时候带，哪些被扣下的宠物会有一个妥善的安置方式，等到条件允许了，自然会还回去。
白纸它是有支持这项政策的，所以有说服了木木以及安娜，将小花小炮还有优酱以及布偶猫都给留在了站口那里，准备等离开的时候再带上。
但是奈何有些人就是冥顽不灵啊，毕竟在这么多人里，总会出现那么几个傻叉的，只不过很可惜的是，没人会惯着这些人。
既然不想和自己的宠物分开的话，那么你大可以原路返回，反正名额这种东西总是供不应求的，少逆一个正好，然后立马就没人闹了。
共工是第一个投入实行的安全区，绝对不允许出任何差错。
虽然说上诉所说的那些事情都只不过是一个小插曲，但是同样的也耽搁了不少时间。
白纸他们进隧道过关卡的时候，时间大约是上午89点钟，但是等到他们跟随的引导，真正的抵达到 74号 小镇的时候，天色却已经是步入黄昏时分了。
第 74号 小镇位于某处不大的山谷之中，在地势上面依山傍水，山谷后侧方处有着瀑布绝缘，在其中汇聚成了一处幽静的深潭，潭水旁边落花纷飞，青石板铺旧的小径植入乱花之中，不见踪迹。
而在这片风景独美的山谷平地之间，坐落着一个看上去才刚刚完工不久的小镇。
小镇的建筑风格是那种统一的三层式复式楼房，简约而又不失美观，在夕阳的余晖之下，泛着淡淡的金色光芒。
小镇并不大，但是却五脏俱全，沿着干净整洁的街道走来，各种各样的店铺可以说是一应俱全，白纸甚至还有在其中发现了一家电影院，街上的行人三三两两，但是剧都带着一种闲适的意味，看着眼前的这一切，实在是难以想象，在几个月之前，这里还是一个恐怖的绝育之地。
不多时，在下文的领航之下，白纸的这辆豪华房车停到了某处庭院之中。
夏文他们家和林小依他们家本身就是世交，同时又还都是独生子女，所以在关系上远比其他人想象中的还要更加亲密，如果不是俩人性别相同的话呀，估计他们从小就被指父为婚，定下娃娃亲了。
也正是因为这种关系在，所以两家人在稍微核算了一下之后，便索性将两家住的地方给选定在了一起。
再加上木浅色那一家的话，则是三家同组，当白芷他们到的时候，校花他们已经提前的到了，被打通的三家庭院里已经停了好几辆车，此刻正在忙着搬东西。
在注意到了也跟着停留在这里的房车之后，两家人先是稍微地合计了片刻，然后两名带着笑容的知姓女子便一起地跟着走了过来，而林小依则是跟在了后头，本来之前说好的马上就回来，结果却愣是黄鹤一去不复返，还前后整整七八个小时的都待在同一辆房车里面，这种偷跑的僚机还是炸毁了比较好吧。
瞅着从那辆房车上下来不知为何一脸满足的夏文，林小依目光悠悠，还有你到底在里面做了些什么，才会一脸的满足？
林小一现在就是后悔，非常的后悔，然后很快的，他的后悔就转为了茫然。
事实上，不只是他，在看到从房车里下来的5只萝莉以及一个正太之后，两名太太脸上的笑容顿时就跟着僵在了那里。
作为家长，他们两家的愿望其实很简单，那就是让自己的女儿找到一个喜欢的人，然后开开心心的，无病无灾的，幸福的过完一生。
并且最好不要和玩家怪谈之间扯上任何关系，毕竟玩家的伤亡率实在太高了。
因此，在从总是遮遮掩掩不肯回来的女儿那里得到了他们也成为了玩家这个消息之后，他们两家人可以说是整天整夜的都担心得睡不着觉。
但是事已至此了，他们也没什么办法了，只能够到处找关系，看能不能够将他们给弄进有关部门里，找一个清闲的，不那么危险的职业。
至于由其他玩家所建立的小型公会，在他们看来，就算是那个小公会办得再好，那也绝对比不上国家的力量。

第1432集-可怜天下父母心（2）
可怜天下父母心，哪怕是自家的女儿成为了那个公会的副会长，那也是一样的，只会让他们更加的心疼。
但是奈何让他们没有想到的是，下文那孩子也就罢了，以往总是表现得很乖巧听话的林小一，却也是罕见地表达出了强硬的反对意见。
在白芷所不知道的暗地里，林小依不知道就这件事有和她的父母在电话里吵过多少次架，两方都没有丝毫退让的意思。
就算是林小怡有在电话里明确表示了自己找到了自己喜欢的人的想法，从而不愿意离开工会，但是这反而更加坚定了他的父母让他离开工会的决定。
在林小依的父母看来，如果她喜欢的男生真的喜欢她的话，那么就不应该单独拉着她冒险，而是更加地为她着想，解散公会，进入国家的有关部门才对。
每每因为这个谁也争不过谁的问题，两方总是不欢而散。
而等到林小怡下文，他们回家过年的时候，争吵得就更加的激烈了。
只不过这一次的激烈是单方面的，他们两家也算得上是身家数十亿，能够将生意做到如此地步的，官场上多少都有点人脉。
因此，从某个渠道里打听到了有关于洞天福地的环境以及进入条件之后，两方父母顿时就以这个来作为条件，更加猛烈的抨击了起来，口头上将某人贬得一文不值。
毕竟从他们的角度上来看，某人纯粹就是一个无赖嘛，仗着自家女儿喜欢，将其骗进自己创办的小公会里不放人也就罢了，据说还是心安理得地住在自家出资的别墅里，同时还是孤儿福利院出身，种种因素叠加起来，让他们对白纸的厌恶感可以说是更上一层楼。
在他们看来，自家女儿喜欢上的纯粹就是一个吃软饭的地痞流氓，要不是自家女儿拦着的话，他们指不定早就上门兴师问罪了。
眼下这个条件一出，在他们看来，自家女儿被骗入那个小公会，就更加没什么出路了。
本来他们想让自己的女儿脱离那个小公会，进入有关部门，顿时就有了一个更为正当的理由，也就是所谓的打感情牌。
毕竟，就算是以他们两家的家产，想要弄到一个进入到洞天福地的名额，也是伤筋动骨，而以女儿们那个小型公会的能力，想要获得进入洞天福地的名额，那更是天方夜谭了。
别看玩家数量很多，但那也只不过是幸存者偏差而已，整个华夏十几亿人呐，在诺亚方舟出现之前，整个国家加起来的玩家数量还不超过10万人。
既能够让自己的女儿们脱离那个没有任何前途和出路的小公会，又能够让自己举家获得进入洞天福地的资格名额，这是两全其美的好事啊！
但是让他们万万没想到的是，就在他们选择了摊牌的那天晚上，自家的女儿们像是早就有准备似的，给了他们一个大大的反转，名额早就已经齐了，并且还是想要多少就有多少。
他们的会长是主宰阴曹地府的阴天子，目前全世界最高战力之一。
一个又一个的重磅消息被抛了出来，让他们差点怀疑自己的耳朵出了问题。
但是自家女儿拿出的那些证据，同时还有那些国际上的新闻的佐证，却是让他们又不得不信。
看着面前机掌相庆，似乎像是为了打一个漂亮的反击战而欢呼的两个女儿们，他们这些做家长的，当时的心情可谓是相当的复杂。
但是与之相对应的，原本心中对于自家女儿心上人的那无边误感，在那之后全部都转化为了相当纯粹的好奇心。
至于自家女儿的安全问题什么的，有掌管阴曹地府的阴天子，目前全世界的最高战力之一，有这种强大的会长在，他们哪里还需要担心自家女儿的安危呢？
他们现在关心的是对方到底是一个怎样的人。
所以，也正是因为如此，在居家搬迁到这一边来时，突然间在车上听到夏文说看到了自家的会长时，他们这些做家长的当时的心情可以说是相当的微妙且复杂。
毕竟养了这么久的白菜，突然间就被一只猪给拱了，哪怕那只猪是阴天子也是一样。
而除此之外，连林小伊都看出来了某个僚机的心思了，他们这些做家长的自然不可能看不出来，尤其是在某个僚机一去不复返之后。
当然了，以上这些事，白芷她本人是全然不知晓的，也完全不知道林小一有曾为了她和父母激烈地争吵过。
这种事，世界呀，从来都不是围着一个人转，每个人都有着属于自己的故事，这些故事或许精彩，或许平淡，但是那些都是属于他自己的人生，每个人都是属于自己的主角。
而在此刻，看着面前很有礼貌地朝着自己打招呼的正太，听着一旁下文的介绍，两名太太此时的心情都显得相当的恍惚。
他们是万万没想到啊，面前这个正太会是自家女儿的心上人，虽然说确实长得很帅这没错，长大以后必然会成为一个超级大帅哥也没错，但是和年龄这么小的小孩子谈恋爱，并且还将其当作心上人什么的，原来自家的女儿才是犯罪的那一方吗？
人不可貌相，海水不可斗量，你们这样子是要进局子当中的伸手拍了拍自家女儿的肩膀，林小艺的母亲一脸的欲言又止，最后还是相当惆怅地叹了一口气。
女儿，抓紧时间去自首还来得及，我们会等你从监狱里面出来的，听说举报有奖励，不要逼我们大义灭亲呢啊！
下文他们父母的热情程度远超白纸想象，或者说已经干脆热情到了一种他难以招架的程度。
如果不是有什么顾忌的话，白芷相当怀疑面前这两个眼中闪烁着莫名光亮的太太会想着将她抱起来转一圈什么的。
都说女儿是随母亲的，所以白芝很轻松的就分辨出了对应关系，很好分辨啊，甚至完全的都不需要看脸。
和校花一样胸怀天下的，那一定铁定是校花的母亲没跑，同样平平无奇的则自然的是夏文的母亲。
什么叫一目了然啊！
抛开这一方面，两名太太保养得也是极好。
如果光看长相的话，外人只会觉得这会是两对姐妹，而不会是两对母女。
而在性格上面，当母亲的也比做女儿的要稳重许多，和蔼可亲，平易近人，甚至都不需要花上太长的时间。
在热情地拿出了精致的零食用作招待之后，太太族就很轻松地获取了萝莉族的好感，情况就是这么一回事了。
将视线转向他处，白芷尽可能地用最简洁的语言，将发生在自己身上的事情给讲述了一遍。

第1433集-夜猫子的破防瞬间（1）
夜猫子的破防瞬间本来像这些事情，他本来以为夏文慧在通讯的时候讲明的，但谁也不知道这家伙究竟在心中抱着一种怎样的看乐子的心态，完全就是一个字没讲。
至于他为什么要将视线偏向别处，因为实在是太大了。
林小依的身材本就高挑，之前她比对方要高上半个头的时候还好说，对此没什么感觉和印象，但是现在居高临上，对比自然是相当的强烈。
完美地继承了自家母亲优良基因的它，大有着青出于蓝而胜于蓝的意思。
嗯，下文也是同样，只不过是另一种方面的青出于蓝而胜于蓝。
原来还发生了这些事情啊，没事就好。
倒是没有注意到白芷在对自己和下文说话时在动作上的两种区别。
在听完了白芷所讲述的这些前因后果之后，林小一莫名地松了一大口气，同时还狠狠地瞪了一旁一脸无辜的夏文一眼。
既然很快就能够恢复的话，那想来应该过对了。
烟火方月呢？
像是突然间想到了什么，林小一略微有些疑惑地开口问了起来。
他竟然和你有一样的遭遇的话，那么他对于林小一的这个问题，白芷没有回话，只是默默地转过头朝着某个方向看了过去。
当林小怡有些奇怪地顺着白纸的视线朝着那个方向看过去的时候，就正好看到了那边完美地混入到了萝莉组当中，此刻正在开心地吃着自家母亲拿出来分享的零食的某只罗画，威严啊！
在一旁瞅着那边情形的夏文一脸的羡慕，实话实说，他也想体验变萝莉的感觉。
本来白纸他们抵达这里的时间就晚，然后再经由这么一耽搁，不消片刻工夫，时间便步入了夜晚。
而伴随着夜幕的降临，街道两旁橘黄色的路灯也跟着亮了起来。
在这种地方，也没有什么蚊虫侵咬之苦，一切都显得那么的闲适安然。
因为三家都选择在了同一个地方，所以庭院的面积还是显得相当的大的，并且三家都还全部都是独生子女，且都在同一个玩家公会当中，自然也有着更多的话题。
嗯，看着出现在自己面前不知道缩水了几号的自家男友，腰间系着围裙，手上拿着锅铲，头上还绑着一个绷带，正在为了晚餐而下厨的木浅色很明显地愣在了那里。
情况稍微的有些复杂，我先解释一下。
在口中稍微咳嗽几声，早就提前预料到了对方反应的白纸，将已经复述过两遍的话语给再度的为之复述了一遍。
自从没再见到对方之后，他就又猜到了对方是在为了晚餐而做准备了，所以他这算是寻香而来。
同时为了避免误会，在一见到对方时，他就有提前将自己的身上的遭遇给讲出，可以说是应对的相当周到。
只不过很可惜的是，他猜到了开始，却没有猜到结局，就在他将发生在自己身上的那些事情的前因后果讲完之后，还没等她反应过来，两眼放光的目浅色就直接伸手将她给抱了起来，放我下去。
瞅着面前的墓浅色，被强迫性举高高的某人，一脸的面无表情。
墓浅色是那种很娇小的体型，放在以前的那个时候，身高大概要矮塌到一两个头的样子，但是放在现在的话，龙游潜水被虾戏，虎落平阳被犬欺。
之前夏文和林小伊他们虽然说在心中有着这种想法，但是却不敢付之行动，但是目前色他就没有这种顾虑了，毕竟两人之间的关系都那么的亲密了。
诶，才不要，难道能够看到你这个样子，很是干脆地摇了摇头目浅色一本正经以前都是你这样子抱我，现在该轮到我这样子抱你啦！
这就叫风水轮流转。
白芝沉默，沉默是今晚的康桥，但是同样的，沉默也助长了敌人嚣张的气焰，大概也是意识到了这种机会绝无仅有，瞅着对方那以往在脸上几乎不可能看到的表情，越发的感觉有些欲罢不能的目浅色，索性找了个地方坐了下来，然后就这么将对方抱在自己的怀中，企图来上一场凶杀案？
等等，你过分了啊！
察觉到了对方的意图，伸手抵住对方的肩膀，白芷的脸色很明显的为之一黑，胡闹一下就够了，没必要嘿嘿嘿，你就挣扎吧！
但是你的挣扎是注定的不会起到用处的，因为你根本就逃不脱我的手掌心！
你从哪学来的魂族校啊，你不觉得这个笑声很带感吗？
带感个头啊！
把我放开，你没看到菜就要糊了吗？
安啦安啦，就算是活了也没关系啊，我有的是办法处理，不会浪费食物的。
那你打算什么时候松开啊？
想松开的时候再松开啊，千载难逢的机会，先报个够再说。
不是，你等等，你先别动啊，我先合个影。
完全不顾白芷的反对一切，强行地将其抱入怀中。
木浅色一脸兴致勃勃地掏出手机，打开了自拍模式，对准了自己，对准镜头说茄子浅色呀，你这边需要帮就在目浅色。
他按下快门的下一刻，好巧不巧的他的母亲就推门而入，瞬息之间，画面就此定格在了三人的合照上。
呃呃啊抱抱歉啊呃打打扰了。
看着面前抱在一起的两个人，这名从面相上看和目浅色有着七八分相似，不过长发搭在左肩处，留了一个典型的太太装的女子先是震惊了片刻，然后反应过来的他便慌忙地重新关上了门。
隐隐约约的可以听到从门外传来的踉踉锵锵的离去的声响，似乎是在昭示着此刻离去之人心中的绝不平静。
于长久的沉默以后，白纸的声音在厨房里响了起来。
现在可以放开我了吗？
啊？
回应他的是细小如文纳一般的回答。
白芷突然间发现脸色通红的，都不敢抬起头来的目浅色好像也挺可爱的。
至于为什么不用半刻回档时间，等当时大脑一片空白的他终于反应过来的时候，时间已经超过一分钟了。

第1434集-夜猫子的破防瞬间（2）
夜猫子的破防瞬间晚餐时间是几家一起在庭院当中进行的，洞天福地可不仅仅只是一个避难所，同时自身还必须得具备有一定的自给自足能力。
根据白芷她了解到的，有关部门那边已经在尝试新的稻种了。
晚餐什么的其实没啥好说的，由目浅色亲自制作的晚餐在味道上绝对是没话说，而白纸也终于在久违之后再次品尝到了美食。
顶多的就是某只被破了大房的夜猫子一晚上都没有出现。
事后，根据某个挨着墙放置的垃圾桶回忆，木木又悄悄地进入到自家女儿的房间当中，苦口婆心地劝导了一个多小时，其中隐约还能够听到一些什么诸如犯罪字手势的痛心疾首一般的话语。
嗯，可喜可贺，可口可乐。
一场觥酬交错的晚餐之后，转眼之间便是入夜时分。
虽然说在这里并没有白纸他们的房子，但是睡的地方还是不缺的。
三家人每家人象征性地挤一下，便腾出了很多的空房间。
因为在共宫里，除了人类之外不存在任何活物，所以这里的夜晚可以说是显得极其的安宁。
感觉在这里生活的环境好像还不错的样子。
站在窗户这里，看着外面那在黑暗中沉睡的群山，白纸略微挑了挑眉。
他之所以会选择会来共工这边，除了是因为与去往总部那边的路正好顺路之外，同样的也有抱着想要过来看看这个洞天福地里的情况的意思。
没人知道预计在未来一个月所降临的那个特大型灾难会是什么类型？
虽然说在洞天福地里面也不一定能够逃脱那场灾难，但好歹也是一个心理安慰。
洞天福地最主要的作用是在洞天福地所在的范围之内，不会诞生出任何怪谈，不管是被怪谈之主传输过来的也好，亦或者说是那些自然诞生的也罢，都包含在了其中，但是相应的作用也就仅限于此了。
在洞天福地里无法诞生出怪谈，并不代表着怪谈不可以侵入其中，所以洞天福地的作用也仅仅只是一个安全区而已。
更何况除了怪谈灾害之外，还有魔音以及末日这两种存在。
预计在未来一个月内降临的超大型灾难，会是三种灾难类型当中的哪一种？
亦或者说是全新类型的灾难？
这种事儿没人知道续接九州龙脉吗？
将窗户给完全打开，脑袋枕着手坐在床上，白纸默默地在心中思索了起来。
姜禅一他们的世界已经证实了修仙死路一条这种事，有关部门不可能不清楚这一点，但是却依旧将未来一个月的行动方针给制定为了既接九州龙脉之上。
这点不得不让他深思。
人为引导天地灵气复苏的好处有很多，但是与之相应的坏处也是一个接着一个。
本来在全世界各方面内爆发的那些层出不穷的怪谈事件就已经让他们头疼了，要是再来上一个灵气复苏，原本因为怪坛复苏而诞生的那些山中精怪的数量势必会更上一层楼，必将泛滥承载，除非这么做，有更大的利益存在。
灵气复苏，九州龙脉修仙？
不可能啊，这条路已经被人为地堵死了，鬼仙的危害性更大。
在心中稍微设想了一下这方面的可能之后，白芷便摇了摇头，如果不是仙道的话。
神道抬头朝着远处沉睡着山峦瞅了一眼，白纸略微眯了眯眼睛。
神仙一词，古来有之，像什么山神、河神什么的，可以说是比比皆是，哪怕是在现在步入了现代社会之后，有些地方那些土地庙，山神庙什么的依旧存在，最广为人熟知的神仙当属土地公公。
话说起来啊，有关于城隍的职业手册，我很早的就交给了有关部门那边，但是现在却依旧没有听到什么有关于城隍的消息，是因为有这个限制存在吗？
突然间想到了这档子事，白芷不由得沉思了起来，既然有着天庭宫阙在，说不定的就有的什么封神榜，这是打算来上一场现代版的风神？
在经过了一番综合考虑之后，白芷觉得自己这个推测的可能性还是很大的，毕竟天庭宫却有了，阴曹地府有了，生死簿有了有个封神榜倒也不算奇怪。
在共工这里，白纸他并没有选择久待，或者说以他现如今所拥有的身份，他也不适合久待。
在预计未来一个月的时间里，一场特大型的灾难就将会降临这个世界，那场未知的灾难将会导致全世界一半人以上的伤亡，到了那个时候，将没有人能够置身事外，如果说他不是什么阴天子，他或许还可以装作不知道似的，和夏文、木浅色他们一样，在共工这里安心的休假享受那么个十天半个月。
但是在整个有关部门包括守夜人都在积极地为了那场即将降临的灾难做准备的前提之下，他不可能就这么心安理得地待在共工这边享受。
真要这么做的话，首先他就过不去自己心中的那一关。
能力越大，责任就越大，穷则独善其身，达则兼济天下，他从来就不是什么救世主，所能做的只不过是一些能力所及之事罢了。
本来按照白芷的想法，是在来到这边之后就将青衣安娜他们托付给夏文他们照顾的，毕竟接下来他可是要去往守夜人总部那边，将几只萝莉给带上，多少会显得有那么一点儿不方便。
只不过，虽然说他的想法很好，但很可惜，天不为人愿，在最开始的时候就遭到了变故。
清晨时分，朝阳破晓，这么早的就要负责门前三家连在一起的庭院内。
在听了白芷的讲述以后，林小一目浅色夏文他们都跟着为之愣了愣。
本来对方能够来到这边，他们几个是感到很高兴的，毕竟这也算得上是另类的见家长了，结果却没想到，连一天都还没待上呢，对方就又要走。
没错，稍微得有点事情要去处理一下，很重要的事情。
瞅着面前几人的脸色，稍微想了想以后，白芷索性将有关于那场特大型灾难的预警给讲了出来。
综上所述，所以我现在需要去往首页人总部那边一趟，在这段时间里，青衣他们就拜托你们照顾了，还有什么问题吗？
守夜人？

第1435集-破碎的昆仑（1）
破碎的昆仑，还是第一次听到这个组织的名字，作为公会内情报收集担当的林小一的面色不由得显得有些微妙。
隐式组织，你不知道很正常。
端起面前的茶杯，喝了一口白纸，一脸的淡定。
在世界范围内，类似于守夜人这样的影视组织有很多个，有些组织会直接地浮于表面上，而有些组织则是会隐藏起来。
这些并不算什么，太过于重要的机密，真的会有大型灾难降临？
少见地收起了以往的那种心态，夏文的脸色难得地慎重了起来。
在那场大型灾难之下，全世界范围内至少会有一半人伤亡。
没错，根据目前的那些预言占卜来看，情况是这样的。
朝着对方看了一眼，白芷点了点头，没人知道灾难的类型，也不知道那场灾难会在什么时候，以怎么样一种形式到来。
本来这个洞天福地没那么快就投入使用的，至少的也要等到年后才会考虑开始初步的入驻。
但是因为这个预言，占卜计划全被打乱了。
来到这边的时候，他有看了，别说100万人了，共工里面就算是五六百万人都能够容纳的下，但是一些基础设施跟不上，弄起来那么多人也是白搭。
虽然说这里有避难所的意思，但同时这也是一个未来长久的定居地点，必须得要做到一定程度上的自给自足才行。
真的要做起来的话，这可是一个大功臣，那点时间根本就不够，就这么点时间，共宫里面那些用来种粮食、种菜的地都没开垦出来呢，之前全部都在弄那些基础设施的刚需去了一半，神的伤亡等等。
我好像知道这场灾难的类型了，再稍微想了想以后，夏文的脸色突然间为之变了变。
如果真的是那样的话，你知道，因为夏文的这番话，包括白纸在内，其他人的目光聚都不约而同地汇聚在了他的身上。
没错，我已经知道了。
深深地吸了一口气，夏文一脸郑重其事地开口说了起来。
我们这个世界的实力很强，不仅有包括殷天子在内的多名传承者存在，还有多种神话造物，以及福天洞地这种避难所。
在这种情况之下，占卜结果却依旧显示，整整死伤了一半的人口。
灾难的到来必然是在那么一瞬间的，在所有人都没有来得及反应过来之前，短时间内便波及了全世界，我说的没错吧？
所以看着面前侃侃而谈的下文，白芷略微有些诧异地挑了挑眉。
严格的来说，对方分析的那些点都没错，在那场预计在未来一个月内降临的特大型灾难，必然会是一种瞬时性的，并且能够在短时间内波及全球的灾难类型，只有这样才能够造成那么多惨重的伤亡。
只不过说归说，但是在有关于这场灾难更加细节的推理上面，他却是一无所获。
自己这么长时间都没有任何思路的难题，对方这才刚刚知晓就想出了答案了。
所以我们要早做准备了。
在众人的目光注视下，夏文很是严肃地点了点头，既然我们阻止不了灭霸打响指的话，那么就赶紧去找钢铁侠吧。
嗯？
啊唉，抱歉，我不该对你有太高期待的。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微叹了一口气。
等会，我给你买瓜子去。
手艺人，总部那边只允许你一个人去吗？
这个时候，一旁的木浅色却突然间开口问出了这么一个问题。
嗯，倒是没有说，不过一般而言，总部什么的应该都会是机密的吧。
倒是没有想到目前色徽问出这么一个问题。
再稍微想了想以后，白芷略微有些不确定地做出了回答。
怎么，你们也要去吗？
那当然了，天下兴亡，匹夫有责，在这种全球类型的灾难面前，逃避也是逃避不了的吧。
目前色还没回话呢，夏文就跟着在一旁大声地嚷嚷了起来。
为卑为敢忘忧国，我们也想要出份力，不行吗？
嗯？
对方不提还好，这么一提，他就莫名地想起来了某个相当干脆的就选择了逃避的家伙。
之前的时候，那只粉毛跑得是真干脆呀！
这样吧，我问一下。
片刻的犹豫之后，在面前几人那充满了期待意味的目光注视之下，白芷点了点头。
在共工里是有网络通讯信号的，并且信号还相当的好。
当白芷给诸葛云打电话过去之后，不消太长的时间，电话就已然接通。
紧跟着，诸葛云那听起来很是疲惫的声音在那一边响了起来。
是抵达共工了吧？
我劝你还是先好好休息一下。
你这口气听上去啊，就像是一副快要断气的样子，因为对方那几乎仿佛行尸走肉一般的声音，白纸他给吓了一跳，完全的有气无力，听起来就像是弥留一般的声音。
话说诸葛家都是这种鞠躬尽瘁的命吗？
还不是因为你莫名的诸葛云的话语当中带上了些许的怨念。
本来滨海市这边的事情就够我操心的了，结果你这边又整来一个冬天福地，两面的事情都必须要我亲力亲为，真当我有分身术啊！
怎么，你们是打算在近期对那里进行开发吗？
听到了对方的话语，白芷眉头微挑，那里可不比共工这边，遍地的都是各种各样的异兽猛兽，普通人根本就无法在里面生存，开发难度很大的吧，度大不还是要上，现在的情况如何，你又不是不知道。
电话那一头诸葛云的声音听起来很是有些没好气。
有关于冬天府帝的事情也瞒不了多久的，但是偏偏里面的容纳名额又有限，在这种情况之下，民间很容易受到一些有心人的挑拨，从而引发暴动。
唉，对了，你老实地告诉我，那个洞天福地里面正中心处的那一大坨不可名状的东西到底是什么鬼啊？
啊？
地标建筑啊！
怎么样，是不是看起来很有美感？
直说，到底什么事？
守夜人总部那边可以带其他人过去吗？
为什么不可以？
那你本来就是谢了，拜拜。
在得到了自己想要的答案之后，白芷毫不犹豫的就挂断了电话。
既然已经得到了肯定的答复，那么白芷剩下的也没什么可纠结的地方了，虽然说在拱宫里住着还挺舒服，但是现在可没有轮到享受的时候。
因此在吃过早餐之后，白芷便提出了辞行。
虽然说旅行人员教育之最开始的时候又多出了三个，不过好在三型机械变化的豪华房车内部的空间足够大，看着逐渐远去的且有带走了他们女儿的房车，三家人此刻的心情俱都显得相当复杂，尤其是三位太太们，虽然说此刻让他们心情复杂的是另一方面。

第1436集-破碎的昆仑（2）
破碎的昆仑和进来的时候相比，离开共工的手续要显得更加简单一些。
之前进来时的各种检查花了差不多大概一天的时间，但是等到出去时，却是仅仅只花了3个多小时不到。
在出口处的宠物中心里，接上了已经在宠物的群体当中称王称霸的小炮、小花、小步以及幽降之后，在饲养员那边饱含热泪的感激目光之中，众人正式地踏上了前往守夜人总部之旅。
当然了，在这中途自然是少不了一些什么人员相互介绍之类的事情。
对于木木、夏文和林小伊他们还是熟悉的，但是对于目浅色而言，这还是第一次见面。
不得不说，某支胃炎的行动力还是有的，在用几根青苹果味的棒棒糖忽悠了木木之后，他成功如愿以偿地让木木换上了新的打扮。
怀中抱着优酱的木木，对于独角兽的还原度几乎达到了 100%， 尤其是在扯着白芷的衣角一脸羞涩地叫哥哥的时候。
然后顿时木木的表现就引起了同的不满，于是乎两只萝莉之间又跟着掀起了一场新的抢夺哥哥的大战，场面相当热闹。
顺带一提，在时间到达中午的时候，白芷和烟火风月的正太萝莉形态就已经完全恢复了，只不过白纸他松了一口气，而某支微言却是一脸怀念外加恋恋不舍，毕竟萝莉形态是真的好用啊！
在这种热热闹闹的氛围之下，接下来的这几天行程里没有出现任何意外，在全速赶路之下，三天之后于提前接收到通知的相关工作人员的引导之下，白芷的这辆豪华房车一头扎进了茫茫的深山之中。
守夜人的总部基地位于昆仑，昆仑别名玉晶，又名天柱，在华夏的神话传说当中，昆仑一向是最重要的神山之一，有关于昆仑这个地方所演化出来的神话传说可谓是数不胜数。
白芷他们此行所去的地方自然不会是现实当中的昆仑山脉，虽然说目的地一致，但是他去往的是位于神话传说当中的昆仑。
在末法时代这种大环境背景之下，守夜人这个组织能够传承如此之久，自然是有着它自身的底蕴所在，昆仑就是它的底蕴。
对于昆仑这种地方，白芷它自身也是知之甚少，所以自然也是好奇的紧，但是就算是他有在心中做好了心理准备，当他正式地进入到昆仑当中，看到里面的景象的时候，也不由自主地为之愣了愣呀。
头顶上的天空被整个撕裂，就像是从中硬生生的被撕扯开了一半。
左半边的天空透露出一种类似于朝阳般的昏黄，右边的天空却是呈现出了一种妖异的紫色，没有白云，也没有蓝天，它像是一副纯白的画卷中分隔开了两半，然后在两边分别涂抹上了这两种颜色，看上去分外的诡异。
这是一个破碎的昆仑，和之前的共工不同，昆仑这边到处都充斥着一种莫名的古怪意味。
除掉头顶上那相当显眼的，一眼就能够看得到的泾渭分明的破碎天穹之外，昆仑当中最引人注目的当属一颗通天彻地的庞大树木。
树木常青体型庞大到近乎不可思议，接天连地，下端直入大地，上端越过苍穹。
不管是在昆仑当中的哪里，都能够一眼看得到这棵庞大到不可思议的树木。
和这棵常青树那庞大到不可思议的体型相比，那个被安娜化作玩偶的血肉山脉，就好比如老鼠对于人类，那样的对比，恍若神迹。
就连白芷在第一眼看到这棵树的时候，都有不自主地为之震惊了一会儿，更别说是其他人了。
喔，这就是昆仑吗？
看着远处那棵庞大到不可思议的树木，夏文难掩自己脸上的震撼之情，这么大的树如果拿来当柴火烧的话，也不知道要砍多久才能砍掉。
虽然说和共工那样子的洞天福地一样，昆仑里面的灵气也是充沛的不像话，但是在环境上确实要差了不止一筹，放眼望去尽是一片焦土，但凡是入目所及之处的地面进阶都是类似于影视界那样子的黑色系沙，像什么山川湖泊，花鸟鱼虫什么的一个没有，除了荒漠之外还是荒漠。
在最初进入到这里来的时候，白芷还差一点以为自己来到了影视界当中，整个昆仑的核心就在于那颗参天巨树。
正当白芷在心中估摸着大概要多长时间才能够抵达巨树那边的时候，在那些身着军装不苟言笑的军人的指引之下，他们的车开上了一个被搭建好的平台，平台本身由白色的玉石搭建，其上面铭刻着不少细密繁复的符文，伴随着时间推移而缓缓地为之闪烁着柔和的白色光芒，周而复始。
就在他们这辆豪华房车被开上了平台之后，转眼之间斗转星移，在那么一秒钟的间隔之后，他们抵达到了一个相当奇特的地方。
虽然说依旧身处于平台之上，但是深州的景色却已经是大变样，以青色树干为主，支撑起了一个如同足球般庞大的绿色空间。
在他们现在所处的平台周围，尚有大大小小数十个平台存在，有的平台还在运作当中，伴随着一道道光芒的闪烁，便出现了许多或者传走了许多东西，有的平台却是一片的暗淡，有的不少人员正在忙着对齐维修，似乎是这里经常有人到访的缘故，所以他们的到来倒是没有引起什么太大的波澜，顶多就是有人出于好奇朝着他们这边看了一眼，不过很快的就要收回了自己的目光，继续忙活起了自己手头的事情。
传送广场低下头看了眼自己当前所处的这个白玉平台，从车上下来的烟火风月眨了眨眼睛，而我们现在所在的这个，就是经常出现在修真仙侠小说里面的传送阵。
阿弥陀佛，这只不过是一些被复原的符文科技罢了，不值一提。
烟火风月的话音刚落，某个飘然而至的熟悉声音便跟着在众人的耳旁响了起来。
各位施主，别来无恙不是，怎么又是你呀？
瞅着面前披着月白僧衣的熟悉光头白纸的面色，不由得显得很是有些古怪。
怎么，那个洞天福地当中的事情你不需要去管理的吗？
诸葛云他眼看着都快要累死了。
唉，小僧就是一块砖，哪里需要往哪里搬，其他人都没时间，也只有小僧来为众位当导游啦。
在口中稍微叹了一口气。
山边人里双掌合十，对着他们微微颔首。
诸位施主，还请跟随小僧前往。
一句话还没说完，瞅着眼前一个个的从房车上下来的各色美少女以及萝莉，山边人里脸上的表情顿时就跟着僵在了那里。

第1437集-建木
建木，林、小一穆，浅色夏文，烟火风月四名风格各异的美少女，青衣，安娜，童木木，四名发色不同的可爱萝莉，就跟黑道大哥出门巡视似的，一个个的全部都站在了某人的身后，那个场面相当的拉风啊！
不仅仅是山边人里，这个传送广场上面的其他人也有跟着注意到了，这边各种各样的讨论声一时间此起彼伏，还有不少赶紧拿出手机来拍照的。
虽然说他们基本上什么场面都见过，但是像眼下这么一种大场面，他们还真没见过。
你呃他们呃看着面前的这拖家带口的一大帮人，饶是山边人里觉得自己已经算是佛法高僧，定力深厚了，此刻也忍不住有种想骂人的冲动。
作为说曹操曹操到的翻版传人，他在一天的时间里能够抽出那么两三个小时休息就很不错了，其余时间不是在救火就是在去救火的路上。
虽然说和基本上全天候24小时不下火线的诸葛云比不了，但是他也是相当的忙的。
一想到自己在全国到处跑，累死累活的时候，面前这个家伙则是搂着4个美少女，带着四只萝莉，开着房车，捋着油，唱着歌，吃着火锅，吹着空调，他就忍不住有一种想打人的冲动。
比如说现在直接来上一记佛门的当头棒喝，或者大威天龙什么的，极度使它炙闭分离。
除掉烟火风月会长之外，他们都是我工会当中的成员。
也有注意到了其他人看过来的目光。
单手握成拳头放在嘴边，白芷有在口中稍微的咳嗽了几声。
众人集体亮相的场景所造成的轰动效应，他是有预料到的，所以在之前的时候，他才会有想着一个人过来这边。
扪心自问，他其实是一个很低调的人，但奈何像他这样子的存在，就如同黑夜当中的萤火虫一般，是那样的引人注目。
跟小曾来吧，小僧来为你们介绍一下昆仑这里的情况。
在依靠着极其强大的定力，将心中那种羡慕嫉妒给压下去之后，转过身闭上眼睛。
山边人里一脸的心平气和，眼不见为净。
虽然说他已遁入空门，但是他的那颗心依旧是一颗坚定的死宅心，光独角兽他就昏了整整5个。
在山边仁礼的带领之下，走出这个传送广场之后，众人这才发现自己此刻正身处于一个城市之中，或者准确地说，这是一个建造在树上的城市，这里是建木，当下的这个城市也是建立在建木之上的。
在节目上面，类似的地方有着很多，分为很多层。
一边带着众人行走在木质的街道之上，山边人里一边开口解释了起来昆仑这里面的情况你们也看到了。
在实际上面，昆仑本身也是一个神话造物，但是它本身的受损太严重了，就连最重要的东西建幕都被从中折断，完全的没有任何修复的价值，在目前是作为守夜人的总部以及相关的研究基地而存在。
建木抬起头，打量着上方那一望无边际的青涩树木。
白芷略微眯了眯眼睛，歉目百认无知有九竹，虾有九狗，其实如麻企业，如萌大号，缘过皇帝所为，不知在何时给自己戴上了一副眼镜，伸手扶了扶自己的眼睛，单手背在身后。
某只威严一脸深沉地点了点头。
以上内容出次于山海经、海内经昆仑，也是神话造物。
面色略微有些微妙地朝着某只威严藏在身后的手机那里看了一眼。
白芝转过头，看向了山边仁理那边没错，不过现在它的受损太严重了，已经基本上的没有了修复的可能。
山边人里点了点头。
伴随着昆仑的破碎，剑幕也同样地跟着被折断。
我们现在所处的这个地方，只不过是在芥末被折断之后所遗留下的一段遗骸罢了。
建木怎么这棵树很重要？
见对方几次三番地提起剑目，眉头微挑，白纸开口问了起来。
剑幕乃是传说中牧民生于天地之中高百刃，众神缘之上天。
在华夏的神话历史上，剑幕出场的次数并不多，那些比较出名的树木，一般都是类似于金屋栖息之所的扶桑树，又或者说是凤凰修习的梧桐树。
你知道剑幕的前身是什么吗？
转过头看了他一眼，山边人里不无一些想要显摆的意味。
那可是传说中的万能的许愿树啊，至今为止已经彻底绝迹了，只有在一些相当古老的世界里面，才能够找到这种树木曾经的有存在过的痕迹。
毫不夸张的说，光是建木本身的价值，就已经的要超过神话造物了。
嗯，莫名的白芷感觉对方的描述听起来有些耳熟。
别以为我在开玩笑，这本身就是芥穆所具有的价值。
瞅着白纸脸上的表情，误以为对方不信的山边人里摇了摇头。
这种万能的许愿树极其珍贵，培养起来也是极度的苛刻，往往需要一整个世界的资源投入才能够让其茁壮成长。
这可是个大工程啊！
昆仑之所以能够一直保存到现在，便是因为建墓的存在。
建墓虽死不腐，宁折不屈，乃至万古长青，看出来了。
环顾了一眼周边的景色，白纸面色微妙地点了点头。
万能的许愿树建木的前身应该就是世界树没跑了。
虽然说它已经在心中有一载高估影视界当中那棵世界树幼苗，但是现在看来，它的高估还是远远地低估了，那么的一颗小幼苗也能长成这么大。
在心中稍微对比了一下自己那棵犹如小草一般的世界树幼苗和这株剑目的差距之后，白芷微不可察般地摇了摇头，两者之间的差距太大，完全没有任何的可比性，光凭他一个人的力量，想要填满这个吞金巨兽的肚子，也不知道要等到何年何月。
这个建在建幕上的城市并不大，但是由于是位于底层位置的缘故，再加上建幕本身那庞大到不可思议的面积，所以这个完美融入建幕当中的城市的规模其实还挺可观的。

第1438集-有关于世界的定义（1）
有关于世界的定义，道路四通八达，一环接着一环，稍有一个不小心就很有可能迷路。
根据山边仁里所说，这才只是第一层而已，不仅仅是守夜人的总部，有关部门的总部基地也位于这边。
如果不是这里的环境恶劣，无法做到一定程度上的自给自足的话，这里将会取代共工成为第一个安全区。
这里竟然不能种菜，不管是无土栽培也好，还是花费大量人力物力从外界来运泥土也罢，前后整整尝试了数百种方法都行不通，最后只能无奈放弃。
再加上昆仑当中的环境一成不变，甚至连白天黑夜之分都没有，所以虽然说这里的灵气充裕程度和洞天福地相比也丝毫不差，但是基本上很少有人愿意在这里久待，在这里长时间定居或者住在这里的都是一些自愿的。
定居在这里的工作人员，就和那些自愿救职，鬼差无偿等阴职留在阴曹地府那边探索的那些工作人员一样，在昆仑里面保留的我们最后的遗产，那也是我们这个民族所遗留下来的真正底蕴，想天庭宫阙便是其一边带领着众人朝着一个方向前行而去，山边仁礼的口中却是一刻不停，但是与此同时，在建木纸上也很是有保存着一些危险品。
这些暂且略过不提，我先带你去挑选自己的落脚地再说。
落脚地就是你的居住地点，像我也在芥末之上有一个属于自己的小窝，等会到了你就知道了。
似乎是一时半会儿之间也不知道该怎么解释，稍微想了想以后，山边人里简单的做了个总结。
如果按照古诗的说法的话，是给你分配一个洞府，我在这边也有一个，见木不知高有反起。
越沿着青木阶梯往上，便越能感觉到一股无形的压迫感。
在最初的时候啊，这种压迫感给人带来的感觉并不算强，甚至于根本就感受不到。
但是到了后面，就连青衣他们都有受到了轻微的影响。
那种压迫感不仅仅是来自于精神层面上，更多的是作用在了身体层次。
也正是因为如此，虽然说白纸它在精神上没什么感觉，但是也同样的察觉到了这种异状。
越往高处走，这种情况就越严重，习惯了就好啦！
别看我们在建幕上建立了城市，但是实际上我们对于建幕的探索是远远不足的。
注意到了众人的异状，一边沿着青木阶梯继续往上行走，山边人里一边开口解释了起来。
没人知道在建墓的顶部有着什么，也从来没有人能够到达那里，越往上压力就越恐怖，根本就不可能上去顶端，最多的也就抵达中断而已，怎么你们也不知道？
莫名的白芷感觉有些意外，怎么可能知道，像那种压力，简直就不是人所能承受的了的。
似乎是想起了某些不好的回忆一样，山边人里很是有些无语的在口中吐槽了一句。
先别说精神上的庞大压力了，越往上面走，身体上承受的压力就越大，金刚不坏之身也给你压成一个小饼饼啊，这样子吗？
抬头朝着上方看了一眼，白芷一脸的若有所思。
我们这边有尝试过很多办法，但是最终都没能成功，或许也只有神话级玩家才有登上去的资格吧，这并不是现在的我们所需要去考虑的事情。
看着白纸的动作，山边人李摇了摇头。
剑目的高度是无法估计的，因为它本身直入云霄，而昆仑又是处于一种破碎状态。
不过根据一些留下来的记载上来看，在最巅峰的时候，剑目据说可以庇护整个世界。
整个世界？
地球吗？
这个时候，一旁的烟火风月却是有些忍不住地开口问了起来。
有关于世界的定义到底是怎么定义的？
像这个问题已经憋在他心中很久了，有关于建墓的秘密什么的他不关心，但是既然话题给切到了世界之上的话，他高低也得问上那么几句。
世界如果有关于他们这个世界的定义就仅仅只是地球的话，那么他们人类未免也太过于高傲了一点吧，毕竟在茫茫的宇宙当中，他们所居住的地球也仅仅只不过是无尽横河当中的一粒沙子，其他的世界是怎样的呢？
也是生活在他们这个宇宙当中，还是说在另外的空间呢？
如果说他们所在的世界就指代这个宇宙的话，那么在宇宙其他地方几千万光年之外，是不是已经诞生出了一些堪比恒星一般大小的怪谈生物呢？
要知道宇宙可是很大的，动辄尺度可都是以几十、几百、几十万光年来计算的。
在宇宙的面前，不仅仅是人类，地球本身乃至于整个太阳系，都显得有点儿太过渺小了。
在这种情况之下，世界本身的定义到底该如何确定呢？
诸如此类的问题在他心中堆积了一大堆。
对于一只生活在一个花盆当中的蚂蚁来说，你觉得他们认知的世界是什么？
稍微地笑了笑，山边人里开口反问起来。
嗯，那个花盆？
没错，我们都知道，花盆外面有着更加广袤的天地以及世界，但是对于那只生活在花盆当中的蚂蚁而言，它的世界就仅仅只有那么大。
花盆附近的东西或许对它有着意义，但是更远的一切，对于那只蚂蚁而言，是毫无意义可言的。
停下脚步，双掌合十，山边人里微笑开口。
我们人类就是那只生活在花盆里面的蚂蚁啊！
其实有关于这个问题，古人已经有做出了一个很好的回答。
瞅着对方脸上的茫然，山边人里很有耐心地继续开口解释了起来。
四方上下约语往来，古今曰纣。
我们生活的世界叫雨，过去和当今还有未来叫昼。
雨是空间概念，咒是时间概念，空间和时间加在一起，便是我们生活的天地。
还是不懂，你能不能够讲得再通俗易懂一点啊？
在山边仁里那一副欣慰的目光之中，很是冥思苦想了一段时间之后，某只威严很是干脆地摇了摇头玩过我的世界吗？
转过头，白芷瞅了这支微言一眼，当然有，我可是红石大神。
面对白芷的提问，烟火风月毫不犹豫的就做出了回答。
在 MC 里面，地图是可以无限扩张的，你将我们这个世界的情况带入到 MC 里面，就能够理解了。
嗯，要是还是不理解的话，建议你去读一下奥卡姆剃刀原理。
撇了撇嘴，白芝转过头看向了下方那一片苍夷的昆仑。
像我们之前去的那个洞天福地。
对于那些生活在洞天福地当中的异兽来说，我们这些外来者就已经可以相当于是异世界来客了。
洞天福地本身就是一个个小世界。

第1439集-有关于世界的定义（2）
有关于世界的定义，有关于世界的猜想，白芷她在很久以前就得出了好几个推论了。
有些东西实际上根本就无需太过在意，或者说本身就没有什么意义可言。
毕竟就算是类似于洪荒或者修仙世界当中那样子的天圆地方的世界，也尚且有着混沌海或者域外之地的说法。
并且要真追究起来的话，混沌海或者域外之地可比那些洪荒之类的地方大多了，但是那些地方真能够代表洪荒吗？
同理，他们这个世界也是一样，或者说以前这个世界到底是不是现在这个样子还不一定呢。
和其他人不同，他可是有在阴曹地府血海当中的那块石碑上得知了他们这个世界的起源的，在以前的时候，他们这个世界可是很多个强大的世界，全部都融合在一起而形成的。
虽然说在后面战争失败了，导致世界本身分崩离析，不知道被分裂成了多少个世界，但是那些世界当中的神话传说却依旧的又流传了下来。
为什么？
在世界各国的神话传说上面，哪怕是各自的神话体系都不相同，但是却能够找到一些相类似的记录，这便是原因所在了。
而除此之外，有件事情白芷她也很在意，在她重生，或者说在他恢复记忆之前，前世的那个自己所在的那个世界到底是什么世界？
那个世界虽然说在大体情况上和当前这个世界基本一致，但是却是或多或少有着一些许偏差存在，比如说在这个世界里不存在的植物大战僵尸这个游戏，而除此之外，在那个世界里没有什么怪谈入侵，也没有什么玩家系统，就只是一个普普通通的平凡世界而已。
虽然说现世自己的记忆已经被自己给毁了，但是前世的记忆可是都保存着。
前世自己所生存的那个世界必然的存在。
两个世界是如此的类似，先不谈那完全一致的神话传说，一些广为流传的梗都有存在于这两个世界之上。
甚至于前世自己出身的福利院就是现世自己出身的，这个福利院就好像是世界的投影镜子两面一样。
区别只是这个世界怪谈复苏了，而那个世界依旧是一派和平。
两个世界之间必然有着千丝万缕般的联系存在，但是这种联系到底是什么白纸，他目前并没有找到有关于世界本身定义的讨论，仅仅只不过是路上的一个小插曲罢了。
在众人朝上行进的大约有半个多小时，所感觉到的那种压力也变得越来越大的时候，山边人里带着他们来到了一个青木平台之上。
说是平台，就真的只是一个平台而已，眼前一切都一览无余。
平台沿着建木生长出的一根树枝而建立，占地面积相当广阔，犹如一个大型的露天广场。
这个青木平台贴近建木外围，通过一条人工开凿出的青木阶梯小道可以直达，或者说也只有这么一条路可以出入。
此时的他们距离地面大约有那么3000来米之高，但是向上望去却依旧是一眼望不到尽头，剑目自有神意，周围几十公里内禁止任何形式上的飞行以及窥探。
以后这个地方就是属于你的了。
转过身，山边人里对着白纸开口说了起来。
在以后，这个地方便是你在总部这边的落脚地点了，想要对这里进行任何形式上的安排都随意，相关物资上的安排，我们这边会有专人提供。
嗯。
看着面前这个方圆至少几千米的青木广场，白芷的嘴角不由得为之抽了抽。
平心而论，在昆仑里面有住的地方确实挺不错的，虽然说这里环境太差，但是灵气充裕，并且见木之上的风景，其实也还是可以的，但是一下子给它分配这么大的地方，不过除掉他之外，其他人倒是表现得很开心的样子，像几只萝莉们已经骑着布偶猫跑去那边玩去了。
在当前这个高度里，虽然说那种来自于身体和精神上的压迫感越发沉重，普通人甚至在这里都待不了一分钟，但是在场的就没有一个是普通人。
套用山边人里的话来说，就是习惯了就好嘛。
见其他人据都是一脸兴奋的样子，白纸索性大手一挥，干脆将这里的布置交给了他们。
如果不出意外的话，这里在之后将会成为他们的公会的基地。
虽然说他的什么公会和烟火风月的大鸟转转转酒吧总人数加起来都不超过20个人。
之后呢，你专门过来这边应该不只是为了这件事情吧？
在朝着那边开始认真地讨论起来这里要怎么布置的下文。
林小一他们看了一眼之后，转过身看向身边的山边人里。
白纸略微眯了眯，眼睛带露，这种小事儿交给其他人也能做，但是有些地方他们带你过去不了的。
就这么站在边缘处，双掌合十，山边人里微微地摇了摇头，能够劳烦失主，将接下来的对话给稍微的遮掩一下吗？
有些事情，他们现在并不适合知道。
心中略微地为之动了动。
隐约的有某些猜测的白纸很是干脆地张开了鬼蜮，说吧，什么事儿？
你还记得你上次日本执行时所带回来的那个情报吗？
在朝着四周看了一眼之后，山边人里的脸色变得严肃了起来。
三年前在海滩中失踪死亡的人再度出现，像这种事情，你应该还有印象吧？
又出事了？
白纸略微皱了皱眉头，对于那件事，他的印象还是挺深的。
之前的时候，死者林还特意地和他讲述过，本该已经死去的人再度复活，不该存在的人再度出现，他们这个世界过去的历史，被某种无形的力量给改写了。
没错，有更多的人活了过来。
山边仁理在口中稍微叹了一口气。
根据我们这边的监测，在全球范围内，这段时间又跟着发生了多起相应的事件，我们这个世界的历史正在遭受大幅度的篡改。
那场特大型灾难的起源，会不会就是因为这个？
心中略微地为之动了动。
白芷开口问了起来。
不知道，但是就算是不是，我们也不能够允许这种现象再度发生。
山边人李摇摇头，历史被改变所带来的蝴蝶效应是多样化的，原本死掉的人可能会复活，而原本活着的人可能会悄无声息地消失在这个世界上，指不定的，不知道有多少本该活着的人已经消失了。
最关键的是，很少有人能够察觉到这一点。
所以呢，你们是打算怎么做？
白芷的眉头皱得更紧了。
借助神州石器的力量，回到过去解决这件事。
不止你跟我来吧，我带你去那边。
在口中稍微叹了一口气。
山边人李瑶摇头，截止到目前为止，我们这边没有一个能够得到昆仑镜承认的。

第1440集-华夏至尊神器（1）
华夏至尊神器昆仑镜，镇守华夏大地的神州石器之一，如果不是因为有神州石器的存在镇压了多处禁地以及洞天福地的话，有关部门这边将会忙得焦头烂额。
作为目前已知的到顶的神话级别的物品，神州石器自然是各有神意，其他东西的具体效用掰扯他不知道，但是昆仑镜的效用，死者灵可是有透露给他的，依靠着昆仑镜的力量，他们将可以穿梭到过往的时间当中，面对一个存在于过去时间历史上扰乱时空的未知存在，也只有昆仑镜这种东西才能够起到效果了。
其实说实在的，对于时间穿梭这种事情，白芷她个人并不感到陌生，毕竟她自己就曾经亲身体验过好几次了，尤其是在餐厅当中的那一次，他还成功地在过去的时间里诱拐救下了一只很能打的红发精灵萝莉千岁。
像这种事情，他本人御驾亲征，在简单地和青衣他们说了几句之后，白纸便跟随山边人里一起去往了建墓更高层。
虽然说在昆仑这边对于人员的往来没有什么限制，有关部门当中的玩家只要想的话，随便一个申请就能够到这里来，但是有些地方依旧还是处于机密不允许进出的。
此前的时候也不是没发生过其他国家的玩家偷偷混入昆仑当中，意图炸毁建墓这种事情的发生，又或者说是买通内部人员以为内应想要盗取机密或得到什么东西这种事，只不过由于剑目本身的神意所在，这些都只不过是贻笑大方就是了，就算是守夜人将那些秘密地点给公开了，也基本上没有多少人能够上去。
其中，在跟着山边人里一起又往剑目之上走了大约500来米的高度之后，白芷很明显地感觉到身周压力的激增。
在那种厚重如同山峦一般无形压力之下，他连抬脚都要花上好大一番力气。
而就这他们，在这个直接贯通昆仑天地的建幕之上，才爬了那么一小段儿，估摸着也就占了总长度的 7% 或者 8% 左右。
在这种恐怖的压力之下，这个高度上的人流量已经大大减少，普通人光是在这里呆上那么一秒，就可能会有生命危险。
与此同时，在和山边人里的闲聊之中，白芷得知了一部分的事情。
他在之前，除掉实在走不开身的诸葛云之外，包括霍灵梦和死者灵在内，守夜人当中的其他成员都一一地尝试过了，但是始终没人能够得到昆仑镜的承认。
神话级别的物品，只有评级达到了神话的玩家才可以使用，评级不足神话的玩家，想要使用神话评级的物品的话，必须得得到该物品的承认才行。
得到神州石器承认的玩家有几个？
稍微地想了想以后，白芷略微好奇地开口问了起来。
不比成为传承者那样，对于玩家自身有着很高的要求，能否得到神州石器的承认这一点则是全看神器自身。
换句话来说，就算是等级仅仅只有十几级的玩家，也有着得到神器承认的可能。
无3个吧，倒是没有要隐瞒的意思。
稍微想了想以后，山边人里做出了回答。
像崆峒印、伏魔琴、练妖狐这三样神器目前都找到了认可者，他们三人都能够无条件地发挥出这三样神器的些许威力。
不过他们目前都在执行相应的机密任务，我也不知道他们在哪里。
3个。
对了，你知道续接九州龙脉的缘由是什么吗？
像是突然间想到了什么，白芷开口问了起来。
人为引导世界灵气复苏固然地能够带来很多的好处，但是相应的也会带来很多的乱子吧。
虽然说在此前的时候，他就有在心中做出了可能是要人工封神的猜测，但是现在既然有知情者问上那么一嘴倒也无妨。
这个问题嘛，我也不知道太多，我就挑我知道的那些跟你讲吧。
些许思索之后，山边仁里开口说了起来。
既然你是阴天子，那么你应该的也知道有关于城隍的问题吧？
虽然说目前为止已经有不少就职了城皇的玩家，但是现世的末法环境之下，根本就不允许他们去往阳市，这是其一。
其二呢？
略微挑了挑眉，白芷继续开口问了起来。
像这一点，倒是不出他的意料之外，否则的话，也不至于过了这么长的时间，他都没有听说过有什么橙黄的消息了。
其二，据说老大他们好像是在计划的构建一个守护华夏九州的超级大阵，这个算是很早之前的企划了，眼下只不过是重新捡起来了而已。
超级大阵倒是没有想到会得到这么一个回答。
白芷不由得稍微的愣了愣。
没错，如果这个超级大阵一旦能够成功构建完毕的话，那么华夏大地将会固若金汤。
伸手擦去额头上浮现的汗珠，白纸面色略微有些微妙地瞅了一旁的这名阴天子一眼。
山边人里开口作出了回答。
虽然说他们一直在聊天，但是脚下可没有停下。
越往建木上面走，所带来的压力也就越发恐怖。
在当前这个高度上修成了金身的他，倒是不怎么怕那种对于身体上的压力，但是针对于精神上的压力，就让他有点儿苦不堪言了。
毕竟严格地来说，他算是佛门假高僧。
别看他在表面上一副佛法慈悲伟大光正，但是在他一个人的时候，吃肉喝酒什么的可是怎么舒服怎么来，他最大的理想可是在佛法大成之后便去嫖尽天下。
到了现在这个高度，他已经感觉到自己的脑海里隐隐作痛了，既像是有烧红的烙铁被伸了进去搅来搅去，又仿佛像是无时无刻的有无数根针在炸。
而反观对方呢，明明是第一次来到这里，但是面对这种恐怖的精神压力，却是一点痛苦的表情都没表现出来，属实让他敬佩不已。
超级大阵么？
并没有注意到对方的异常，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
他本来以为是要封神，比如说土地公公，山神和神什么的，但是却没有想到守夜人和有关部门那边的谋划，远比他想象的还要宏大。
覆盖整个华夏大地的超级大阵，这种格局远比他想象中的还要大得多。
别以为不可能，实际上这个计划早在几千年前就已经开始了。
看着一脸若有所思的某人，山边仁里摇了摇头。
史记风禅书有载余收九牧之金，铸九鼎，皆常哼伤上帝鬼神。
欲胜则兴，鼎迁于下。
商周得衰，宋之涉王，鼎乃落寞拂而不见。
这里所说的便是华夏至尊神器，大于穹顶九鼎吗？
难怪了。

第1441集-华夏至尊神器（2）
华夏至尊神器？
在听了山边人里的话语之后，白纸略微显得有些恍然了。
以大禹九鼎和华夏九州的关系来看，橙黄的是倒是其次了，最重要的还是那个超级大阵。
之所以续接九州龙脉，恐怕也是和九鼎相关。
以九鼎来镇压华夏九州之邪祟，这才是那个超级大镇的核心所在。
嗯，确实的是很早之前的企划。
所以啦，现在除非科研人员之外，其他人全部的都被外派出去了，要么是去寄接九州龙脉，要么就是去寻找九鼎之下落。
怎么样，还能撑得住吗？
转过头，山边仁礼看向了他。
再往上走，压力将会达到一个全新的层面，应该没事。
在稍微感应了一下自己身周的压力之后，白芷点了点头，此前的那个洞天福地里，他可是收获了不少的天材地宝，其中不乏一些锻体用的灵果。
在来这里的那几天，将那些东西给当作零食吃的前提之下，它的基础属性早就已经达到了一个全新的档次。
身旁的压力虽然说沉重，但是继续支撑下去还是不成问题的。
并且就算是到了最后真的撑不住了，它还可以将鬼域给放出，覆盖在深州，用来减轻压力。
行吧，瞅着面前这个脸上神色如常，意志强大到是那些精神压力于无物的怪物，在干巴巴地回应了一句之后，山边人里略微有些羞愧地继续沿着剑幕上方走了过去。
到了现在这个高度，这里已经没有什么人工开凿出的青木阶梯了，各种各样缠绕生长的藤蔓和树枝倒是有一大堆，他们俩人相比于建木，就仿佛一只蚂蚁与一棵生长了千年的参天大树。
但是就算是这样，在这个高度上，白纸依旧看到了不少被修建起来的研究所之类的东西，有些是直接建在树干之上，有些则是被直接隐藏进了那些树洞之中。
剑目虽说万古长青，但是它本身已经属于死掉了的，保存在昆仑这边的建幕实际上只不过是被折断的一节残骸。
残骸之上伴随着时间的推移，又生出了很多大大小小的树洞，表面千疮百孔却屹立不倒。
想最下方的那个城市就是依靠着某个树洞而建立起来的。
因为建木本身的神异之处，所以这里又保存了很多的危险品以及相关的资料，这没什么好好奇的，以后等你在这里住的时间长了就知道了。
到了。
擦去额头上浮现出的细密汗珠，山边人里看向了面前隐藏在重重枝干当中的一个树洞。
这个高度基本上很难有人能够抵达，因为这里的压力是每时每刻都存在着的，所以一般而言，很少的有人能够长时间地停留在这里。
很少？
那就代表着还是有了。
看着面前那个树洞，白纸眉头微挑，差不多吧，不过愿意待在这个研究所里面的，也就只有那么一个人了。
似乎是不愿意多说什么，略微地摇了摇头。
山边人里抬脚迈进了这个山洞之中，白芝紧跟其后。
这个树洞的入口很大，表面凹凸不平，脚下和头顶两侧都是那种青木座底，其上依稀地爬上了不少的绿色细小藤蔓。
但是这些只是最开始的形象，在朝前往里走了大约那么百十步之后，周围的那些青木坚壁便换成了银白色的金属通道，通道的两侧镶嵌着特殊的淡黄色矿石，向树洞内部照明就是这些矿石所提供的研究所。
大门紧闭，不过两侧却是留有通话口。
在山边人里按下了指纹，并且验证了自身的信息之后，看着面前毫无动静的大门白纸，默默地把目光看向了对方。
这门是手动的，得等人来开。
在口中咳嗽了几声，山边人里稍微解释了几句怎么样，是不是很合理？
呃就这样一直到几分钟之后，伴随着一阵零散的脚步声在门后的响起，一名身上穿着研究员那种白大褂的少女打开了门。
这个少女体型娇小，发丝凌乱，一头灰色极肩发像是很久没打理过似的，乱糟糟的乱成了一团。
而他本人也像是很久没休息过一样，双眼那里戴上了异常浓厚的黑眼圈，眼睛里的血丝更是多得有些吓人。
看着出现在面前的俩人，少女也没有什么额外的表现，目光只是有在他们俩人身上平淡地扫视那么一眼，之后，就一脸漠不关心地重新转过身，打着哈欠朝着来时的方向走了过去。
看着面前转身离去的少女，白芷的面色不由得略显得有些古怪。
习惯就好，他的性格本来就这样的，老大来都是这样。
略微地摇了摇头，一边说着，山边人里抬脚朝着研究所里走了进去。
而在之前的时候，在他的身上还有发生了某些事，从而导致他的性格变得更加的古怪。
不过刨除掉这些的话，他倒是一个非常不错的研究员。
嗯，看出来了。
面色略微有些微妙地点了点头。
白纸跟在了山边人里的身后，看他的扮相，一看就是个疯狂科学家。
说实在的，他也没有想到会在这里碰到对方。
黎明清，郑宇富第一次大型战役任务期间，白纸他在那家餐厅里遇到的队友。
对于这名疯狂至极的科学家白芷，她还是很有些印象的。
别看郑宇富她在外表上一副柔弱软妹子的样子，但是对方可是真真正正的狠人，不仅对别人狠，对自己更狠。
而在性格上，对方更是一种只在乎结果而不在乎过程的性格，为了完成自己的目的，他可以不择手段。
目前已经投入使用的共工这个洞天福地，就是被对方一个人给收复的。
怎么，在这个研究所里面，就只有他一个人在这里吗？
走在研究所内空旷的通道上，看着周围一片寂静，白芷不由地开口问了起来。

第1442集-昆仑镜（1）
昆仑镜这个研究所清冷的可怕，一路走来，除了最开始时过来开门的郑宇富之外，他愣是没有在这个研究所里看到哪怕一个人。
你应该也有感觉到那种施加在身体和精神上的无处不在的压力吧。
他是因为情况特殊，所以才能够长久待在这里，要是换做其他人的话，恐怕在这里都待不了哪怕10分钟。
一边说着，山边人里有面色微妙地朝着白纸这边瞥了一眼。
在严格意义上来说，这个研究所属于是他个人的单人研究所。
单人研究所？
这么豪华的吗？
闻言，白芷不由得略显得有些哑然。
对于郑与富的印象，他谈不上有多么坏，但是说实在的，也谈不上有多么好，毕竟以对方的性格，要是让他知道了青衣他们的存在以及特殊性的话，指不定要闹出多大乱子。
对于这种人他一向是敬而远之的，别看对方性格古怪，但是他可是货真价实的天才研究员，我们这边有很多技术都是由他所研究开发出来的。
一边带着白纸朝着研究所深处走去，山边人里一边跟着开口讲解了起来。
举个具体的例子，像传送平台就是被它给复原出来的，技术难题已经被它给完全破解了，目前缺少的仅仅只是材料以及造价而已。
传送平台吗？
回想起自己来到昆仑时所经历的那种传送体验，白芷一脸的若有所思。
他本来以为那只是存在于昆仑当中的个例，结果现在看来的话，却是一套能够完美推广出去的成熟技术，就算是对于这方面再不懂的人，也能够知道这种技术被推广出去之后，能够对于世界本身造成多大影响。
对于玩家来说，这种技术成果或许可有可无，但是对于那些普通人而言，这项技术的战略意义可以说是极其的深远。
所以啦，有能力的人享受一些特权，这是一件理所当然的事情，毕竟能力越大，权力越大，责任也越大嘛。
莫名的，山边人里略显得有些感慨。
行了，抓紧时间完成测试吧，在这种高度上，我也待不了太久，如果你能够得到承认最好，没能得到承认的话，继续再找人就是了，这种地方待的时间越短越好。
一边说着，山边人里伸手推开了面前的门。
说实在的，他对于这个研究所其实是有那么一点怕的，或者说怕的是研究所当中的那个人。
如果说郑宇富始终都是那么一副冰冷淡漠的态度倒还好，他还能够松上那么一口气。
如果对方以反常态地来找你攀谈些什么的话，那么你就得必须小心了，对方做的每一件事都是有着明确的目的的。
正所谓是黄鼠狼给鸡拜年不安好心，在此前的时候，他就是一不小心上了对方的当。
作为一名正统的佛系玩家，他或许真的是天赋异禀，不仅在短时间内修成了几种佛门神通，更是修成了诛邪辟翼的佛门金身。
自从在修成金身之后啊，他的身体就和普通人有着极大的区别，虽然说达不到像唐僧那样吃一口就长生不老的唐僧肉的程度，但是他的血液也是可以做到让枯木逢春这种程度的。
守夜人里面的人形血包之名说的就是他。
然后呢？
郑宇富这名天才研究员不知道从什么地方听到了这个传闻，然后就一反常态地找上了他。
山边仁里只恨当时的自己年幼无知，在对方的三言两语之下就懵懵懂懂地上了当，答应配合对方进行相关的研究实验。
于是在那一天，他久违地体会到了什么叫做失血过多之后的晕眩感。
你确定这是昆仑镜在盯着自己面前这面铜镜？
来来回回地看了好几遍之后，白芷面色很是有些微妙地抬头看向了面前的山边人里，他们现在所处的地方是在一个类似于中控实验室的地点，各种各样白指他看不懂的名贵仪器在这个实验室里比比皆是。
郑宇富也是在这个实验室里，不过对方却是完全没有要搭理他们的意思，此刻正伏案在某个书桌上面，也不知道在写着什么，时不时地会喝上几口咖啡。
白芷本以为昆仑镜所在的地方应该会更加庄重一点，比如说悬浮在空中，浑身上下散发出淡淡的微光什么的，但是却是万万没有想到会是这么一面放在旧货摊上也没人去买的古朴铜镜。
整面铜镜都是用青铜锁制造，依稀呈现出蓝色的边框，一直地绕到背后，铜性上有刻画着许许多多繁复的铭文，不过大多都已经模糊不清了。
而和铜镜的背面相比，正面则是要显得更加凄惨。
青色镜面仿佛被什么东西给正面砸中了一样，上面密密麻麻布满了裂痕，仿佛是在下一秒就要完全破碎。
这么一面破旧古朽的铜镜，就这么随随便便地被放置在了桌子上。
当山边人里好不容易找到它之后，发现上面还有压着一桶已经吃完的泡面。
呃呃神物自会呃，这是一种很正常的现象。
脸上也显得有些挂不住了。
在朝着郑宇富那边看了一眼之后，山边人里在口中稍微咳嗽了几声。
作为神话级别的物品，神州石器具都受损严重，在没有找到造革者或者被修复之前，它们都是这么一种样子，其他的神器也都这样。
在又翻来覆去地看了几遍手上的这个小铜镜之后，白纸略微挑了挑眉，明明是神话级别的物品，拿在手中却没有任何质感，并且系统也没有给出任何的鉴定提示，这很难让他相信这就是传说中的昆仑镜。
可不是嘛，你是没有见过盘古斧啊，盘古斧可是连斧把手都没有啦，就那么一个光秃秃的斧头给插在石头上。
一边在口中吐槽着山边人里，一边也跟着开口解释了起来。
昆仑镜镇守着的昆仑，在这段时间里面以来一直都是由他负责对其进行尝试性的修复的，要怎么验证有没有得到承认啊？
在盯着自己手上的这面铜镜看了一会之后，白芷抬头开口问了起来，这东西也没有找到什么认证程序等等，你该不会是说要进行古老的滴血认主吧？
瞅着面前这个和尚脸上的表情，白芷脸上的神色不由得变得很是有些古怪了起来。
呃，存在必有理由吗？
在口中略微有些干巴地回应了一句之后，山边人里开口解释了起来，其实并不是滴血认主，那只不过是某个表现形式，最主要的还是个人精气神的传递，滴血验证更简单一些，否则的话，我也不会让你亲自过来，这边直接给你抽管写就是了，行吧？

第1443集-昆仑境（2）
昆仑镜，点了点头，算是勉强接受了对方这个解释。
白纸很是干脆地将手指伸到嘴里咬了一口，然后将血液给涂在了镜面之上。
也不知道什么原理，在他的血液被涂抹在镜面上之后，白纸他有依稀的感觉到了仿佛有什么虚幻的东西从自己的体内流逝了出来，稍纵即逝，不仅如此，那被涂上的些许鲜血也有跟着迅速消失不见。
好了，然后呢？
看了一眼自己手上那毫无变化的铜镜，白芷抬头看向了面前的山边人里。
呃没然后啦。
呃既然没有任何变化的话，那就代表着失败了。
看着白纸手上的那面铜镜，山边人里很是惋惜地摇了摇头。
按照以往的经验来判断的话，如果是所谓的侍鸽者，那么神器本身是会褪去凡尘的，比如说练妖狐或者伏羲琴行了。
倒是没有多少失望的情绪，略微耸了耸肩，白纸重新地将那面铜镜给放到了桌子上。
之后呢，如果一直都找不到适隔者的话，那么那个问题要怎么解决啊？
看情况吧。
稍微想了想以后，山边人里做出了回答。
目前守夜人里面也就只有诸葛云他没有测试过了，等滨海市那边的传送平台搭建好之后，让他过来测试一下，如果他也不行的话，那么也只能够扩大授时人群了，或者尝试着将这个问题给踢出去。
踢出去，我们这个世界的历史遭到篡改，这可不仅仅是我们华夏这一家的事，其他人多少的也得出份力才对。
山边人里一脸的忧心忡忡，或许在西方那一边也有着可以解决这个问题的办法，但是说实在的，将这种事情交给西方那群人，我是真的不放心呐。
倒不是他以小人之心夺君子之父，但是以西方那些人的以往的形式作风来看，将这种能够直接影响世界走向的事情交给那些人，属实是有些堪忧。
过去被篡改之后的影响是怎样的？
片刻的思索以后，白芷开口问了起来。
本该死去的人重新出现，本该存在的人却是悄然消失。
差不多吧。
看着桌上那面镜子，山边仁理在口中稍微叹了一口气。
这种变化是潜移默化的，极少的有人能够察觉得到，如果不是在我们这边有着特殊的传承者存在的话，估计根本就不可能意识到历史正在被不断篡改的这种事。
至于影响的话，大概就是越来越会容易被遗忘吧。
遗忘，大概就是你会发现自己越来越容易被人给遗忘掉，或者说在不经意间的被忽略掉，周围人也察觉不到异常，直至完全消失，大体的就是这样啦。
嗯，突然间，白芷想到了天火。
在研究所这里，白芷和山边仁里俩人并没有选择久待，在测试结束之后便一同离开了这里，所以不需要太长的时间，在这个诺大的研究所里，便仅仅只剩下了郑宇富一人。
对此，郑宇富倒是早就已经习惯了，或者说沉迷进自己的实验计算当中的他，压根儿就没有意识到那两名不速之客到底是在什么时候离开的？
计算错误！
看着面前铺满了整张桌子的草稿纸，略微皱了皱眉头。
放下手中的笔，郑与父拿起一旁的咖啡喝了一口。
他现在的身体情况相当特殊，先不说绝对的理智给身体带来的强烈负担，魔域那个洞天福地里的上百万英魂全部都涌进他的体内，所带来的最直观的后果便是在他往后余生里都不可能有片刻的休眠。
只不过对于这种事儿，他一向都是不放在心上就是了。
看了一眼自己手上已经喝完的咖啡杯，稍微想了想以后，郑宇富从桌前站起了身。
又失败了一个吗？
路过放有昆仑镜的那张桌子时，郑宇富朝着桌上那面毫无动静的铜镜看了一眼，脑海中掠过这么一个想法的同时，他毫无心理波动，能径直地从桌子旁边走了过去。
像这种事，他在之前见过太多次了，没什么好在意的，他自己也尝试过，不过同样也是宣告失败。
很快的，郑宇富便离开了这间实验室。
而在他拿着咖啡杯离开了这间实验室之后不久，从那面被放在桌子上的铜镜的身上，却是悄无声息的绽放出来了异常璀璨的光芒。
昆仑当中无白天黑夜之分，不管是在什么时候，天色始终是一成不变的。
白纸和山边人里，上去那个实验室花费大约一个多小时，但是下来时却仅仅只花了十几分钟不到，前后大约两个小时的时间。
青木平台这里，之前是那样，现在就还是那样。
之前白芷让下文他们讨论工会的名字的时候，就整整讨论了一整天也没个结果，眼下更是涉及到以后的工会驻地的问题，花费的时间自然更长。
眼下恰逢饭点，正好场中人也齐全，所以众人间在经过简单的商议之后，便索性在这个青木平台上做起了晚餐。
山边人里他本来是打算离开的，但是在无意间知晓了墓浅色的赋值与厨师相关之后，便硬是厚着脸皮留了下来。
由俭入奢易，由奢入俭难呐。
厨师职业者所做出来的饭菜究竟有多么的美味，这一点山边人里他还是知晓的。
影视界当中的魔法厨娘餐厅的生意之所以能够那么火爆，原因有很大程度上就出在这上面，可惜就是太贵了。
自下的团队里面，能够有一个专职后勤厨师，一支的队友存在，对于团队幸福指数的提升可是大有裨益的。
今天这个饭呀，他蹭定了，哪怕是如来佛祖来了都不管用。
他说的建设方面的问题，这点完全不用担心。
看了眼周围的青木平台，山边人李摇了摇头。
芥穆这边有着专职建筑师一职的玩家存在，只要有相应的土齿规划的话，以建筑师们的能力，一天时间就能够弄好。
并且坦白地说啊，我并不建议你在这一方面上花更多时间。
这里的环境你也看到了，没多少人愿意长时间待在这里的。
是吗？
我觉得风景其实倒是挺不错的。
白纸毫不在意地耸了耸肩，夏天如果天热的话，来这里避暑是一个很不错的选择。
那样的话，我建议你申请在这里搭建一个小型的传送平台。

第1444集-你什么级别啊？（1）
你什么级别呀？
些许的沉默以后，山边人里做出了回答。
传送平台的搭建，虽然说花费惊人，但是以你的贡献的话，倒也不愁搭建不起啊。
在未来的计划里，不仅仅是各个洞天福地，还有各个大城市之间，都会由那些大大小小的传送平台给联系起来。
再说吧。
在稍微考虑片刻以后，白芷点了点头比起这些，你觉得我之后的行程应该怎么去安排？
他之所以会动身来到总部这边，是应死者灵之邀来接受检测。
眼下事情办完了，他一时半会之间也不知道该干嘛了。
神州石器还有6件，既然你闲来无事的话，不如将其余神器的适隔检测都给做了再说。
这件事情迟早的要去做的。
稍微想了想以后，山边人里做出了回答当然了，如果你愿意加入到守夜人的行动当中来的话，那就再好不过啦。
续接龙脉片刻的思索以后，白纸略微挑了挑眉。
像死者灵和霍灵梦他们两个就是去忙这种事情去了，自是如此。
山边仁里点了点头。
正所谓是山雨欲来风满楼，别看现在表面上一片风平浪静，但在实际上，
口中的一句话还没说完，山边人里却突然间愣在了那里。
或者说，不只是他，白纸这个时候也跟着稍微的愣了愣。
就在他们谈话之时，在他们两个人的中间，一面异常古朴的青铜小径悄无声息地从虚空当中显露出了身形。
这面青铜镜在出现之后，先是相当人性化地朝着四周望了吧，然后在发现面前的白纸的时候，他顿时就相当欣喜地跟着飞到了白纸的面前。
支离破碎的镜面一闪一闪的，似乎像是在向他传递着什么信息。
嗯？
在面色很是有些古怪地盯着面前这面青铜镜看了一会儿之后，伸手指了指这面镜子摆着，抬头看向了面前的山边人里。
这东西是抽风了，以前从没见过这种情况，要不你试着和昆仑镜交流一下？
些许的犹豫之后，看着面前似乎变得没精打采了许多的那面青铜镜，山边人里试探般地提出了一个提议。
神器有灵，昆仑境竟然会主动来找你的话？
或许是有什么呃那个啥，怎么样？
昆仑镜又和你交流了什么？
一句话说到后面，山边人里自己都不知道该说什么了。
身为全世界范围内都寥寥可数的传承者，它也算是见多识广了，不说昆仑镜，神州石器，它全部都见了一个遍。
神器有灵，在它的印象里，这些传承神器的个性可以说是相当的高傲的，哪怕是那三名被认可者，那三件神器对于他们也是爱答不理的。
但是现在呢，他还是第一次见到会主动追出来的神器交流。
盯着面前这面不断闪呐闪的青铜镜，稍微想了想以后，白纸伸出了手。
而就在他的手触碰到青铜镜的一瞬间，周边一切乃至于整个世界迅速离他而去，他一头就扎进了某个五彩斑斓的幻影之中。
有那么一瞬间的他，感觉自己站在了一片白茫茫的雪原之上，四下里迷茫无人，大雪昼夜不歇，而跟着在下一秒，血缘消失不见。
他看到了宏伟的殿宇，磅礴的巨攻，琴瑟和鸣，丝竹优雅，一片极度的繁华。
但是那种极度绚烂的盛景，在他的面前仅仅持续了不到半秒，变化便再次到来。
殿宇被毁，巨功裂成两半，一片狼藉，犹如天地脊梁一般的巨山从中断裂，天空被某种不可思议的力量撕开了一个大洞，洪流子苍穹倾泻而下，大地一片汪洋。
无比浩瀚的战场在他面前一个个展开，然后又一个个的迅速衰败，风化成灰。
而到最后，在白纸的面前，却是出现了这么一个奇怪的场景，地点好像正是在剑幕之上，但是高度却是不知道有多高，一名背对着他的身影正俯下身，将一面古朴的青铜小径给埋入了剑目之中。
青铜小径好像受损极其严重，表面的镜面已经彻底的完全破碎不说，甚至于连漆本身都裂开变成了好几块，完完全全的就是一块废铁。
昆仑镜。
看着那面破碎的惨不忍睹的青铜镜，白芷不由地略微皱了皱眉头。
现实世界当中的昆仑镜虽然说受损严重，但好歹也还有个镜子的样子，镜面也只不过是布满了裂纹，而没像这样完全破碎，更别说裂成几块的净身了。
建幕有修复功能吗？
正当白芷在心中猜测之间，那名背对着他的身影却是有了新的动作。
在将那面破碎的惨不忍睹的青铜小径给埋进了建墓当中之后，对方伸手向旁从虚空当中抽出了一把长剑。
虽然说由于所处角度的缘故，白纸他看不到更多的细节，但是那把长剑他却是看得真切，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
持剑在手，那个身影却是径直地朝着自己的手腕上划了过去。
其血玄皇，玄皇之血自那个身影的手腕处股股留下，逐渐地将被埋入剑目当中的青铜小径给完全覆盖。
而在这个时候，似乎像是察觉到了有人正在注视着他一样，那个身影转过头，相当精准地看向了白纸这边。
很难用话语来形容那种感觉，在看到那个背对着自己的身影的真正面容时，白芷在心中突然间产生了一种自己仿佛是在照镜子一般的古怪错觉。
他在镜子外面，而对方在镜子里面。
他看着对方，那个身影也在看着他。
跨越了无比漫长的时间，两人的视线在此刻交汇在了一起。
在些许的沉默以后，正当白纸他在心中斟酌着要开口问些什么时，他却是相当清晰地看到自己面前那个身影，一脸面无表情地朝着自己竖起了中指。
啊！
下一刻，正当他想要竖中指回应的时候，幻相散去，他重新回到了青木平台之上。
怎么样，昆仑镜有和你交流了什么？
在他的对面山边人里，一脸的热切。

第1445集-你什么级别啊？（2）
你什么级别呀？
物品名称昆仑镜类型道具品质神话破损核心时空特效一时空蚩尤此境将拥有自由穿梭时空，破开时间间隙之地特效二召见持有此镜将拥有锚定、固化、召见历史之力特效三神游持有此境将可在最大程度上模拟自身未来走向特效四未知特效五未知特效六未知特效七未知特效八未知特效九未知使用条件已达成备注一昆仑镜昔年不周山所孕育的先天至宝，得天地造化之玄妙的宝镜，拥有无上妙用。
备注二该物品受损严重，多次使用将会导致物品品阶降低乃至破碎。
备注三维修难度巨大，建议上交系统。
在白芷得到了昆仑镜的认可之后，有关于昆仑镜的详细信息也跟着在系统栏目显现了出来，虽然说在特效上面的描述都显得相当玄乎，但是大体都能够看明白或者理解。
赵建之前所看到的那些幻相便是照见了过往的历史。
看着眼前这些介绍，白芷有在心中暗自思索了起来，虽然说无缘无故地被人竖了中指，而他却没时间还击，这一点让他感到很是有些郁闷。
但是先前幻境当中所透露出来的那些信息量还是相当庞大的，继那个所谓的群星拱位的王之后，又一个自己的前世，如果真是这样的话，那么那个自己也忒不礼貌了一点。
昆仑无日夜，亦无时间流逝之象，或许是因为太过于震惊的缘故，山边人里厚着脸皮蹭了一顿饭之后，便急匆匆地离开了这里，也不知道去找谁汇报去了。
而在这一边，在吃晚餐时，白芷也跟着将能说的事情挑出了一些来，和目前色他们讲了一遍。
在得到了昆仑镜的认可之后，如果不出意外的话，大概等过上那么一两天，他就得去着手动身解决历史被篡改的这件事情了。
时空之旅危险重重，谁也不知道到底会发生什么事情，有些事情还是提前说明比较好。
历史被篡改了，天火并是受害者之一。
在听了白纸的讲述以后，包括烟火风月在内，其他人都很是为之愣了愣。
但是天火好像不是我们世界的吧，只是我们的世界，历史受到篡改的话，为什么会影响到它啊？
稍微想了想以后，林小怡就有些忍不住地开口问了起来。
别忘了，他已经脱离了拼图卡世界，按照户口的话，他其实就已经在我们的世界这边有落了户口的。
放下手中的碗筷，白纸摇了摇头历史牵一发而动全身，就好似蝴蝶效应，它是在第一次大型战役任务期间被我给带回来的，但是如果因为历史上的某些动荡，导致我并没有参与进那个副本当中呢？
在这种情况之下，它受到影响是一件很正常的事情。
等等，这样子的话，那岂不是说没错？
所以说，情况是很危急的，毕竟谁也不知道下一个受害者会不会就是自己。
略微地耸了耸肩，白纸打断了夏文的话语这次的任务危险重重，谁也不知道时空治理会发生什么事，所以在这之前，我想问一下你们，在这之后的打，你有什么问题？
略微转过头，白纸看向了一旁端着饭碗高高举起来的烟火风月。
我们可以一起去吗？
某持威严一点的严肃。
我想回到过去，和过去的自己说些事情，想都别想。
翻了一个白眼，白芷很是有些没好气地做出了回答。
这一次任务的危险性很高，面对的敌人不可想象，只有 s 级的玩家才有资格参与。
你什么级别你自己不清楚吗？
切， s 级算什么？
放下手中的碗筷，烟火风月很是有些不服气地开口说了起来。
实话告诉你，我可是 m 姐。
越打越兴奋，你拿什么跟我打？
不得不说，山边人里的行动速率还是很高的，仅仅只是在几个小时以后，白芷便接到了来自于对方的通知。
在现如今的这种局势下呀，白芷她也不好多耽搁些什么，在挑了几个要紧的事情依依和青依木浅色他们讲完之后，她便动身离开了青木平台。
这里林小一目前色他们白芷是不这么担心的，但是安娜身上的情况却是不得不让她多留几个心眼。
和林小一他们白纸有讲了大约十来分钟，但是在和几只萝莉的叮嘱上，白纸却是一脸语重心长地讲了大概有小半个小时啊！
化身为唐僧的他让几只萝莉听得是昏昏欲睡，如非必要的话，绝对禁止安娜再度动用玩偶公主的力量。
本来按照白纸他之前的想法，他是打算将安娜给送到阴曹帝府那边去的，虽然说那边残破不堪，但是阴曹帝府好歹有只粉毛在啊，如果安娜的身上真的发生了什么事情的话，对方好歹能够帮着照看一二。
不过考虑到安娜本身的性格缘故，在经过片刻思索之后，白芷还是放弃了这个想法，3型机械白纸它并没有带走，而且留在了平台这边，毕竟此前出来时几只萝莉可是又将自己全身的家当都给带了出来，各种牙刷毛巾，衣服睡衣什么的，可是在3型机械上面堆了一大堆呀，真要是收拾起来的话，也太过于麻烦，并且也没有地方放，反正估计他这次也用不上三型机械，索性就留在这里了，如果不出意外的话，以后这个青木平台将会成为他们公会的大本营了，相关的申请他已经有申请好了，等他这次任务归来时，估计一个小型的传送平台就会在这个青幕平台上被搭建起来。
有了传送平台，在各种各样的事情都会变得极为方便，到时候回去也不用舟车劳顿了，直接将自己的当自己这边的小型传送平台和滨海市那边的传送平台连接起来就行。
毫不夸张地说，这将会是一个能够改变现如今世界格局的技术。
因为之前有去过一次，所以这一次白芷倒是显得轻车熟路，在大约50分钟之后，白芷便重新抵达了那个仅有一人的研究所，只不过这一次和上一次不同的是，在他按下门铃之后，出来开门的正与负的表现却是一反常态。
什么意思啊？
看着背面的白袍少女递过来的一杯黑色液体，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
要喝吗？
我最近新研发出来的产品。

第1446集-帅（1）
帅单手插在白大褂的口袋里，将那杯咖啡举到他的面前，正与副平静开口。
在品尝过后，希望你能给出些许的建议。
物品名称超速农咖啡类型饮品品质精英特效衣咖啡提神醒脑压制脑海中的困意程度随量提升特效二苦涩味道极苦初次引用可随机提升使引用者 10-100 点理智值，之后每次重复引用所获得的理智值将不断衰减直至归零。
调制者正与负备注尘是一场大雾众生百年孤独看着面前浮现出的有关于这杯咖啡的相关介绍，又跟着抬头看了一眼面前一脸淡然的郑宇付白芷嘴角不由得略微地抽了抽。
理智值的提升相当的不易，但是却又是高端玩家最为重要的属性之一，截止到目前为止，他就没有看到过比面前这杯咖啡更好的物品。
话说对方这是转性啊，明明之前我和山边人里一起过了的对方还是一副爱搭不理的高冷范，怎么现在就突然一反常态了？
和几个小时前相比，面前的少女现在依旧的是那么一副乱糟糟的没有打理过的造型，要说身上发生的唯一的变化，大概就是眼角的黑眼圈变得更重了。
怎么样，要喝吗？
有察觉到了，他的目光正与富江手上的咖啡杯给稍微的晃了晃。
好吧，那我就不客气了。
稍微想了想以后，白芷很是干脆地伸手接过了那杯咖啡，然后举起拿到嘴边喝了一口。
刹那之间，一股极致的苦涩味道就让他整个人的精神为之一振，原本脑海当中仅存的那些困意，瞬间就烟消云散。
这杯咖啡的效果，远比他想象中的还要更好。
嗯，味道还行，建议的话，希望以后能够推出一些其他口味的，比如说肉夹馍味道的。
咂了咂嘴，稍微想了想以后，白芷很是认真地给出了一个建议。
我会考虑的。
走吧，他们都在等你。
点了点头，将双手插进口袋。
郑宇富率先转过了身。
他们怎么，楚辞也过来了吗？
时不时地喝上几口手上的咖啡，一边和对方一起并肩前行。
而白芷略微有些好奇地开口问了起来。
虽然说他可以动用昆仑镜的一丝威能，但是先不说昆仑镜本身就已经破损严重，多次使用会导致品质下降甚至是破碎，就算是有了昆仑镜，他也不知道要怎么去处理这种事情。
毕竟，他这一次所面对的敌人，一切可都是完全未知的。
就算是他可以凭借着昆仑镜的力量来穿梭时空，想要那么精准地抓到那个篡改历史的幕后黑手的踪迹，也不是那么一件容易的事。
有人得到昆仑镜的认可，这只不过是解决这起世界的第一步而已。
严格来说，他这次算是出公务，有工资的那一种。
不知道等待白纸的是相当干脆的回答。
对了，你现在的情况怎么样？
像是突然间想到了什么，白芷开口问了起来。
餐厅那边的事情。
对，你有我们之前有认识吗？
停下脚步，郑宇富转过头看向了他。
呃，抱歉，因为某些缘故，我以前的记忆已经彻底被混淆了，就如同一滴滴注大海里的水，流入沙漠当中的一地沙。
看着白芷脸上的表情，郑宇富伸手指了指自己的脑袋，怎么，我们以前认识？
嗯，应该算认识吧，倒是没有想到会是这么一出。
在盯着对方看了一会之后，白芷若有所思般地点了点头。
在某个副本里面，我们曾经是队友来着，有交情吗？
呃，大概有。
哦，那么看在那些交情的份上，我希望你能够帮我个忙。
重新地把目光转向前方，继续沿着走廊朝前走去。
正与富平淡的开口。
在神州石器里面，昆仑镜是受损最严重的那个。
根据我的研究，有证据表明，昆仑镜在以前的时候有受到过极其惨重的重创，所以回想起自己在此前召见的历史上所看到的那个完全被损坏的青铜镜，看着走在旁边的郑宇富，白纸的面色不由得显得很是有些微妙。
极其惨烈的重创，那基本上的都是支离破碎了都，自己是因为看到那个赵建的历史才知道的，而对方却是凭借着自己的研究研究出来的。
果然是盛名之下无叙事吗？
所以我希望你能借我研究一下。
转过头，郑宇富看向了他，怎么样？
可以吗？
就这小事一桩。
喝了一口手上的咖啡，白芷很是有些随意地摆了摆手。
自始至终，他可从来都没有想要将昆仑镜给留下的意思。
先不说昆仑镜要留下来震宁昆仑，他目前身上所背负的东西已经够多了，影视界里面还有着一个无敌的吞金巨兽世界，数赛实在是没有太多的精力花在昆仑镜上。
在这件事情解决之后，昆仑镜肯定是要被留在昆仑这边进行进一步的修复的。
有关部门家大业大，他可就一个人，在有关于神话级别的物品的维修上，可不是现如今的他所能够负担得起的。
好，那么事情就这么说定了。
看了一旁的白纸一眼，目光略微地为之闪烁了几下，郑宇付点了点头。
在如此顺利地达成了自己的目的之后，在接下来的行程里，郑宇付他没有再说话。
不需要太长的时间，白芷便和郑宇富一起抵达了某个类似于会议室的空旷房间之中。
当他们抵达房间这一边时，房间里面已经有几个人的存在了。
房间里面一共有三个人，除了白纸他认识的山边人里这名佛系玩家之外，其余两人白纸则是一个都不认识，一名是有着独特异色瞳，看上去异常高冷，带着浓郁的高冷气场的黑发少女，一名则是穿着一身深色道袍，留着络腮胡的中年大叔。
除此之外，三人之间的座次也很有讲究，彼此之间敬畏分明。
山边仁里正在椅子上闭眼坐禅，那名黑发少女则是正在看书，而在那个中年大叔的手上，却是拿了一个酒葫芦正在喝酒。

第1447集-帅（2）
帅当白芷和郑宇富俩人到来时，等在会议室当中的三人也都纷纷地将视线给移了过来。
也不知道是什么原因，当他们看到和郑宇富一起并肩走进会议室当中的白纸时，脸色俱都显得相当的古怪，尤其是在看到白纸手中拿着的正在喝的那个咖啡杯的时候。
怎么？
有什么问题吗？
低下头看了自己一眼，并没有在自己身上找到什么异样的白纸有些莫名其妙地抬起头看向了面前的三个人，他的观察力自然是很敏锐的，所以他能够很清晰地感觉到面前的三人在将目光投到自己身上时，眼中很明显又流露出些许的怜悯，那种感觉就好像是在可怜他什么一样。
啊哈呃没什么诶，坐下吧。
在口中稍微咳嗽了几声，在心中为对方默念一声阿弥陀佛之后，山边人里开口说了起来。
事态紧急，其他人都有要事在身，无法脱身，所以这场会议将会在我们5个人当中展开。
需要我给你做一下介绍吗？
怎么说？
看着两边已经将手上的书收起的黑发少女，以及将酒葫芦给收起的中年大叔，白纸略微挑了挑眉。
原词抬头看了他一眼，拥有着一双独特的异色铜的黑发少女淡淡开口，就和他身上所带的高冷气场一样，原词的声音也带着一丝高冷的意味，虽然说语气不怎么冷，但声音却很冷，给人带来的第一印象相当的深刻。
和原慈相比，一旁的那名穿着道袍的中年大叔却是表现得相当的自来熟，反手指了指自己。
中年大叔在口中嘿嘿一笑，我的话，你称呼我为老将军就好。
坦白地说，我还是第一次有见到殷天子本尊。
白芷对他们两个不了解，但是不管是原词还是老将军，自然都是知道白芷的。
说实在的，本来他们都以为楚辞会称为阴天子来着，结果却莫名其妙地被其他人给截了胡。
虽然说楚辞本人对此表现得相当不满意，但是认识楚辞的他们可没法做到不在意。
典型的比如冥王，在一开始的时候，他们心中都是有些不满的，只不过后来伴随着白纸，他所做的那些贡献以及那些事情，让他们心中的观念逐渐地被转变了过来。
天庭宫阙的事情就不说了，此前日本一行更是人前险胜，以一人之力救下300万人，为他们这一边获取了大量的利益和名声。
而在前不久，对方还单枪匹马地收复了一个全新的洞天福地。
虽然说在由白纸讲述山边人里整理的书面报告上面写得云淡风清，但是只要去过那个洞天福地，看到那个如同山脉一般庞大的狰狞玩偶的人，都不会认为那件事会真的有那么轻松。
也正是因为如此，对于这名素媚蒙面但实力强大的阴天子，他们心中可以说是很是有些好奇。
不仅是老将军他好奇，原词他也好奇，原词他也好奇。
毕竟和其他人相比，他们要知道更多的内幕，比如说，对方仅仅只是接受了因天子的职业传承而没有接受天赋传承，甚至于满打满算的话，对方从世界之目当中归来还不到一个月的时间，但是在这种按理来说实力有限的前提之说，对方却愣是有做出了这么多的大事，在这种情况之下，他们怎么能够不好奇呢？
不过现在嘛，在真正的见到本人之后，元慈和老将军心中的第一印象可以说是惊人的一致。
帅昆仑无昼夜。
虽然说按照现实世界的时间来计算的话，现在的时间已经是凌晨一两点钟了，但是此刻在某个研究所的会议室内，一场特殊的会议正在举行。
白纸郑与父，山边仁礼元慈老将军，在整个有关部门以及守夜人全员动员的大前提之下，还能够抽出这么几个人来开会，已经是一件很不错的事情了，不需要太长的时间。
在山边仁礼的介绍之下，白芝很快就对原慈以及老将军两个人有了些许的了解。
和山边人里一样，原词同样也是全国目前范围内的仅有的12名传承者之一，所持有的能力与空间相关，这也是为什么他能够这么快地赶过来参与会议的原因。
在山边人里，他掌握的佛门六通的神族通之前，原慈才是首页人里唯一的那个救火队员。
至于一旁的老将军，他虽然说并非是传承者，但是他的实力也同样不可小觑。
作为奇天挂饰的他，在守夜人当中的重要性还要超过那12名传承者们。
有关于这个世界在未来一个月内就将降临的特大型灾难的预言，便是由他第一个所做出来的。
虽然说他看似是一副中年大叔的样貌，但是在实际上，他的真实年龄确实要比外表要小上很多。
自古以来就有天机不可泄露的说法，而他作为奇天挂失，每一次正式的补挂都会消耗他一定的寿命。
明明才30不到的人，眼下看上去却和四五十岁的大叔一样。
截止到目前为止，被我们这边观测到的历史被篡改的现象共计的发生了37例。
挥手在墙上的投影仪上映射出的相应的资料，元慈冷淡开口。
在这37例案例里，共有327个本该死去的人活了过来，同时有221个本该存在的人消失不见。
距离现如今最早的历史被篡改的现象发生在 10年 前。
10年 前，听了对方的话语之后，白芷不由地略微皱了皱眉头，如果他没记错的话，最开始的这种现象应该是发生在三年前才对。
在那起事件里，本该在一场海难当中丧生的船员全体，离奇地来到了三年之后，并且出现在了被末日先遣团所占领的末日领域内。
当然了，这些并不是重点，重点是在原本发生在3年前的那场海难里，是有几名船员幸存下来的。
但是在那艘货轮出现之后，本该幸存下来，并且在那场事故里远离海岸，和家人生活在一起的几名船员们，却全部都跟着离奇地出现在了那艘船上，并且他们的记忆都发生了改变。

第1448集-祈天卦师（1）
奇天挂失三年以来和家人们在一起生活的记忆全部消失，反而被替换成了自己从一开始就一直在船上没有离开过这种事。
在原本的历史上，那艘货轮发生了一场海难，但是在历史被篡改之后，海难变成了货轮的失踪，如果不是守夜人这边有一名特殊的传承者存在的话，甚至根本就不可能意识到历史被篡改了的这种事。
也正是因为这种离奇的事件，才让守夜人和有关部门将目光给投注到了这方面上。
能够影响时间的怪谈倒也不是没有，守夜人里面曾经就有过有人被某种奇特的怪物爬回到自身的婴儿时期被抹杀的事情发生，在当时为了处理这事可是花费了很多力气啊，不过说到底的那种可以影响实践的怪谈也只是针对单体，危害性远不如这个能够大幅度篡改历史的怪谈来得严重。
没错，正如你们所看到的那样，时间跨度正在不断地往前。
转头朝着他看了一眼，元慈一脸的面无表情。
最开始是三年前，然后是四年前、5年前、6年前。
时间跨度越往前，那么后市所遭受到的蝴蝶效应以及时空波动也就会越大，我们已经无法再继续地耽搁下去了。
历史被篡改所带来的后果是极其惨重的。
举个例子吧，万一在过往的时间乃至更早之前，某个被封禁的洞天福地被提前开启，那么在当时的一种大环境的前提之下，整个世界就此被直接毁灭也不是一件稀奇的事，所以我要过去修正历史，对吗？
伸手按了按额头，白纸开口问了起来那么敌人呢？
我所需要面对的敌人是谁啊？
没有人知道敌人是谁，这些需要你自己去探查。
我们这些人能够做的呀，也只是给你提供一些微不足道的帮助罢了。
略微地摇了摇头。
老将军在这个时候开口说了起来我可以给你提供一下对方在历史上出现的大致时间点，能不能够找到对方的踪迹，解决这起事件就全靠你啦。
可以稍微地想了想以后。
白芷点了点头，他所头疼的就是不知道那个未知的敌人到底藏在了历史的哪个节点上，如果能够精准地找到对方所在的节点的话，解决这起事件对于他来说并不难，那么那些被篡改的历史呢？
像是突然间想到了什么，白芷微皱着眉头开口问了起来。
昆仑镜本身是破损的，多次使用它的力量穿梭时空的话，将会导致等阶的下降乃至于破碎。
在这种情况之下要怎么处理？
毕竟这玩意儿都破成这个样子了，你可没法指望这个破东西能够带着我来回穿越十几次处理，在这种危机面前，总有人需要牺牲的。
这个时候，一旁的郑宇富却是语气平淡地说了起来。
虽然说有221个本该存在的人消失不见，但是同样的也有327个本该死去的人活了过来，严格来说是赚的。
如果在那些本该存在却消失的人里面有你的亲朋好友呢？
你还会这么说吗？
似乎是对于郑与父这种将生命和数字对等起来的观念有些厌恶。
郑与父的话音刚落，元慈便冷冷地开口说了起来。
你没有权利剥夺那些人的生命，生命也不仅仅只是一个冰冷的数字。
会，就算是在那些人里面，包括我，我也会是同一个态度。
抬起头看着原慈那边，脸上的表情没有丝毫变化，正与副平淡开口。
昆仑镜是很重要的一个东西，多次使用会导致他的维修难度进一步增大，在这种事情上，我不希望你掺和进一些无谓的感情。
你行了行了啊，别吵了，这种事情没有吵下去的意义。
眼见着两个人之间又要爆发冲突，老将军略微有些无奈地打起了圆场。
这种事情并不是去不去做的问题，而是条件允不允许去做。
并且，再说啦，就算是想要完全修复历史，昆仑境也撑不住吧，毕竟他现在都破成这个样子了。
所以老将军口中的一句话还没说完，那被白纸给拿出放在桌子上的青铜镜，却突然间漂浮在了那里，然后径直地飞到了他的面前。
嗯，完全没有预料到会有这种事情发生。
看着那停留在自己面前的青铜镜，老将军整个人都不由得愣在了那里。
那就在他心中疑惑且震惊的时候，在众目睽睽之下，青铜庆凑到他的眼前，然后对着他的眼睛就是一通乱闪。
嗯，看来这是一个很有脾气的镜子，看着面前，就犹如打了胜仗一般，慢悠悠地重新飘回到自己眼前落下的青铜镜，伸手摸了摸下巴，白纸一脸若有所思地点了点头，犹如戏台上的老将军一样。
老将军再中一刀。
话说神州石器不都大多都是性情高傲的嘛！
揉了揉被闪得有些眼花缭乱的眼睛，看着那边重新落回到桌子上的青铜镜，老将军此刻的心情可以说是相当的复杂。
说实在的，这还是他第一次见到这么有性格的镜子，在以前的时候，他也不是没有这么说过，但是那个时候对方就是一副爱搭不理的样子，怎么现在突然间就变得小气了呢？
并且再说了，明明在他之前，某人也说过了同样的话，那个时候为啥昆仑镜不去闪那个家伙呢？
哼，长得帅了不起呀，魅力高了不起呀，到时候我也点魅力去！
在此刻，心中有着一种浓郁的卧槽意味，无处发泄的奇天挂尸，默默地有在心中做出了一个伟大的决定。
对了，这个东西一拿上，在因为昆仑镜的异常行为而带来的震惊，沉默了那么半分钟以后，在口中稍微咳嗽几声，山边人里不知道从哪里掏出了一个木鱼，放到了白纸的面前。
在这个木鱼里面，我固化了一向佛门神通当头棒喝。
使用这个木鱼可以清除其他人脑海中有关于你的记忆，能够在最大程度上避免时空的动荡。
物品名称原木虬鱼类型道具品质精英特效当头棒鹤有远近闻名且德高望重的佛门高僧山边人里所亲自开光且固化的佛法，该佛法一出，可驱散迷茫，消除他人有关自身的记忆。
使用方式潮头顶砸备注其实我觉得板砖应该也能够起到相类似的效果。
在盯着面前有关于这个木鱼的相关介绍看了一会之后，白芷很是有些无言地抬头看向了眼前这个闷骚的和尚。

第1449集-祈天卦师（2）
奇天挂失虽然说它确实需要这么一个道具没错，但是你们就不能有一个比较正经点的道具吗？
比如说拿出来照一下就会让人失忆的手电筒之类的，拿着这么一个木鱼往别人脑袋上砸，那个画面实在是太美，他不敢想象。
阿弥陀佛，施主不用道谢，这些都是小森该做的，望请施主一路顺风。
面对他的目光，山边人里微微一笑，一脸的伟大光正，佛光普照。
会议举行到现如今这个程度，实际上已经没有必要再继续了，毕竟该说的都已经说完了。
不过白芷她如果想要动身的话，还需要再等上那么几个小时，毕竟老将军他卜卦也需要时间呐。
齐天卦师之说可非浪得虚名，但凡是他卜卦所卜出的卦象，就从来没有出过错的。
而就在这中途短暂的休息时间里，当白芷在一一地看那37起案例的相关资料时，山边人里却是一脸鬼鬼祟祟地找上了他。
你怎么知道他要找我帮忙的是这种事？
看着面前的山边人里，白纸不由得显得很是有些奇怪。
像这种事情，一看就知道了。
靠在桌子边沿处，山边人里一脸过来人的沧桑。
那个家伙的性格就是这样，做任何事情都有着相当独特的目的性存在。
你以为他会吃饱了撑的将咖啡给你喝吗？
那纯粹的就是黄鼠狼给鸡拜年不安好心啊！
怎么说？
回想起自己此前出进会议室时，会议室当中的几个人脸上的异样，白芷就突然间来了兴趣。
你说呢？
之前会议室里的几人以前都有被他坑过，往事不堪回首啊。
回想起自己当初抽血被抽的腿脚虚服，眼冒金星，摇摇晃晃地离开这个研究所的场景，摇了摇头，山边人里一脸的感慨。
总而言之，你还是小心一点吧，千万不要随便答应对方所提出的任何要求，否则到时候你绝对的会后悔的。
没这么夸张吧。
看着对方脸上的表情，回想起自己之前和对方谈话的场景，白芷的心中也有些拿不准了。
对方所提的要求也只不过是让我把昆仑镜借给他研究一下，这应该是一件很正常的。
不，我觉得你可能弄错了什么。
打断了白纸的话语。
山边人里嘴角微抽。
昆仑镜本来的就是归他研究的，完全没必要多此一举。
我觉得对方说的应该是让你把你借给他来研究一下。
嗯。
李诗琪是在第三天的时候发现自己的妈妈不对劲的。
透过自己房间的门缝，偷看着正坐在客厅沙发上看电视的妈妈，她小心翼翼地咽了一口口水。
最近，她的妈妈好像有点儿怪。
作为一名年年都拿三好学生奖状的六年级小学生，他从小就是别人口中别人家的孩子，而他的家境也算不错，父母也很少吵架。
他本人呢，也算是聪明机灵，是很多人羡慕的对象。
但是就在前不久，他突然间发现家里出了怪事儿。
起初是在晚上睡觉的时候，他总是会听到从客厅里传来的脚步声，声音不大，但却很清晰，每每都会持续个几分钟，然后就突兀地消失不见。
刚开始的时候，他以为是晚上自己的父母上厕所时弄出的动静，但是在后来，他才想起自己的父母房间里是有厕所的。
作为生在红旗下，长在春风里，胸前戴着鲜花的红领巾的光荣少先队员，遇到这种事儿，天性好奇的他自然是要弄清楚的。
因此，在某天晚上再度听到从客厅里传来的脚步声的时候，他毫不犹豫地打开了自己的房门，打算一探究竟。
但是就在他的房门被打开的一刹那，脚步声戛然而止，在客厅里什么都没有，不是一次，而是几次都这样。
当他再度关上门回到房间时，脚步声就会再度响起。
换做是其他人的话，面对这种事或许会放弃，或是被吓到，但是他不同。
动手能力极强的他，冒着被父母骂的风险，在某个晚上的时候，趁着父母回房的时候，偷偷地从厨房里拿了很多面粉，均匀地撒在了客厅里。
那天晚上，脚步声如约响起，很有耐心的他一直待在房间里，等到脚步声消失，然后这才打开门，打开了客厅的灯。
脚印从他父母的卧室门前延伸，在客厅里转了一个圈之后，重新的回到了他父母的卧室门前。
在很是认真地对比了一下之后，他在自己母亲的拖鞋上发现了面粉的痕迹。
这是最初的开端，在这之后，怪事连连发生，自从他找到了半夜在客厅里发出的脚步声的来源之后，他妈妈的行为就变得越来越古怪了起来。
有时候她中午去上学时，她看到自己的妈妈就坐在房间里梳妆镜前，背对着房门一动不动。
而等到她下午放学回来时，她发现妈妈依旧还是坐在镜子前保持一样的动作。
晚上做饭时，厨房的灯也没有开，面对着冰冷的灶台，呆站在那里，一站就是好几个小时，直到他叫了好几声，才回应了那么一句林林总总。
而在现在，别看他妈妈正坐在客厅上看电视，但是却是在沙发上，整个人相当怪异的坐得笔直，虽然说眼睛一直在盯着面前的电视，但是他分明记得电视压根就没开在自己妈妈的身上。
到底发生了什么？
就在李诗奇在心中绞尽脑汁地思索着这些事情的时候，他的心脏却突然间猛地跳动了起来。
透过门缝的注视，他有看到原本在沙发上坐着笔直的妈妈，突然间愣愣地转过头看向了他房间这边，把他给吓了一跳啊！
明明那张面容依旧还是以往熟悉的样子，但是在此刻对方那怪异的动作以及没有任何表情的脸庞衬托之下，却是显得分外的诡异。
眼瞅着妈妈已经从沙发上站起身，朝着自己的房间这边走了过来，下意识地屏住了呼吸，李诗琪蹑手蹑脚地重新回到了书桌前，坐了下来。
马上就要小升初了，他现在的家庭作业可是很繁重的。
不过一边写着卷子，他却是一边跟着竖起了耳朵，精神上高度集中。
很快，他就听到了自己房门被推开的声音，但是他却并没有听到任何脚步声，并且也没有听到自己妈妈发出的声音。
对方好像就那么站在他的房间门口那里，一言不发地盯着在房间里做作业的他。

第1450集-我的妈妈有点怪
我的妈妈有点怪。
1分钟，5分钟，10分钟，20分钟时间一点一滴地过去，但是李诗琪心中那种被注视的感觉却是依旧没有消失，反而变得越来越强烈。
就在她实在忍不住想要转头的时候，客厅里传来了开门的声音。
他爸爸回来了。
在他爸爸的声音在客厅那边响起的时候，李诗琪能够很明显地感觉到身周的压力陡然为之一松。
只不过还没等他松上一口气，一个声音却是直接在他身后响了起来。
写完作业后就去洗澡，然后睡觉。
感受着那几乎是贴在自己耳边响起的声音，李诗琪整个人的身体顿时就猛然为之一僵。
在不知道什么时候，他的妈妈就已经悄无声息地来到了他的身后，不过幸运的是，在留下了那句没有任何感情的话语之后，她的妈妈转身就走出了她的房间。
一直到听到自己房门上锁的声音从身后传来，李诗琪这才算是松了一大口气。
就算是再怎么好奇，他也只不过是一个六年级的小学生而已。
经过自己这几天的调查结果来看，他的妈妈绝对是出了什么问题，而那种问题并非是他这么一个小学生所能够解决的了的，好像爸爸也受到影响了。
洗完澡之后，换上睡衣，关上灯，躺在被窝里的李诗琪一脸的苦恼。
之前去洗澡的时候，他有想尝试着将妈妈身上的异常告诉爸爸，但是当他抱着衣服从自己的房间里出来的时候，却是发现自己的爸爸和妈妈一起并肩坐在了沙发上看着电视，以同样的坐得笔直的姿势，在那一刻，他突然间发现原本熟悉的俩人变得是如此的陌生。
要不明天尝试着告诉老师，将自己的脑袋埋在枕头里。
李诗奇在心中飞快地思索了起来，就算是心智再怎么成熟，他也只不过是一个小学生而已啊，遇到这种难以理解的事情，也只能够尝试着去告老师了，也不知道老师他正当他思考到这里时，他的面色顿时就不由得为之变了变。
客厅内脚步声再次响了起来，不过这次和以往不同的是，脚步声变成了两个爸爸和妈妈。
在妈妈之后边爸爸也变得奇怪起来了吗？
就在李诗奇他不受控制的在心中胡思乱想的时候，他却突然间发现在客厅里响起的脚步声径直地走到了他的房门前，然后紧跟着便是长久的如同死寂般的沉默。
在壮着胆子悄悄地掀起被子，朝着房门那边看了一眼之后，李诗琪整个人顿时就悚然一惊。
虽然说是深夜，但是他的房间里还是有透入些许月光的，所以他清晰地看到，他的房间的门把手正在缓缓地向下扭动。
下一刻，他也不知道哪里来的行动力，整个人先是异常迅速且不动声色地从床上爬起了身，然后将一旁的抱枕给快速塞到被子下面。
在做完这一切之后，赶在自己的房门被完全开启之前，他飞快地躬身钻入到床底躲了起来。
而恰巧，就在他做完这一切的下一秒，房门被悄无声息地推开，他有看到两双踩着拖鞋的脚从门外无声无息地走了进来。
两双脚走到他的床边停了下来，拖鞋就停在他的近前，然后就此不动了。
双手捂住了嘴巴，李诗琪睁大了眼睛，看向了窗外。
一想到自己的爸爸妈妈此刻正站在自己的床前，眼睛一眨不眨地盯着床上的自己的那种场景，李诗琦心中顿时就生出了一种不寒而栗的感觉。
5分钟，10分钟，20分钟，书桌上脑中的指针滴答滴答地走着，分针很快就走过了大半个来回。
但是在如此漫长的时间里，李诗琦却是从来没有看到站在自己床边的两双腿有动弹过，哪怕一下真真切切的度日如年也不知道过了多久，当躲在床下的李诗琪被冻得瑟瑟发抖的时候，他终于看到站在自己床前的两个人有了新的动作。
拖鞋抬起而落下，伴随着房门的重新关闭，两双拖鞋一前一后地离开了房间。
眼瞅着俩人终于离开，强打起些许精神，被冻得实在有些受不了的李诗奇连忙哆哆嗦嗦地从床底下爬了出来。
但是就在他打算掀开被子重新回到温暖的被窝当中时，眼角域无意间瞥到某个映衬在床上的阴影的他整个人顿时就僵在了那里，仿佛像是浑身上下的血液都被冻结。
李诗奇缓缓地转过头，看向了靠窗的书桌那边，然后他就看到了赤着矫正笔直地站在他的书桌上，居高临下地看着他的妈妈察觉到了他的目光注视妈妈缓缓扯起嘴角，在他那极度恐惧的目光当中，将嘴巴给张到一个极限，露出了密密麻麻长满了满嘴的利齿。
这是李诗奇意识在陷入到黑暗之前所看到的最后一幕。
犹如做了一个噩梦一样，满头大汗的李诗琪猛然从桌上站起了身。
李诗琪同学怎么了？
讲台上停下板书的年轻女教师略微有些疑惑地看向了她这边。
没什么。
看着周围熟悉的课堂，迎着自己那些同学好奇的目光，李施奇略微有些茫然地重新坐了下来。
一场噩梦嘛。
但是很快的，他就确定了某件事，在这之后所经历的事情和他那一天的经历一模一样，包括老师讲课的内容，同学们谈论的话题，还有布置的家庭作业，分毫不差。
所以，如果那并不是噩梦的话，那么自己在今天晚上的时候，会被变成怪物的妈妈给吃掉。
在这一刻，还是第一次经历这种事情的李诗琪小朋友不由得显得很是有些茫然，也正是因为如此，他这一整天都显得心事重重。
但是，就算是他有多么抗拒晚上的到来，时间这种东西，从来不会因为任何人的缘故而停留。
透过门缝，看着笔直地坐在客厅的沙发上看电视的自己的妈妈，李诗琪略微咬了咬嘴唇，所有细节都和自己的那个噩梦一模一样。
他不是没有想过寻求其他人的帮助，但是又会有谁去在一个小学生口中所说的关于一个噩梦的胡言乱语呢，到底要怎么办呢？
看着客厅那边，已经有转过头看向自己这边的妈妈李诗琪，她终于慌了神。
报警吗？
下意识地，李诗琦的目光扫过了他自己的床头边，因为他乘绩一向优异，再加上家境优厚，所以他是有手机的，如果打电话给警察叔叔的话，说不定。
正当他犹豫不决的时候，犹如看到了什么离奇的事情一样，他突然间不自觉地睁大了眼睛。
在不知道什么时候，他的房间里多出了一个陌生的身影。

第1451集-幽灵先生（1）
幽灵先生遵从召唤而来，我问你，你不就是我的马？
等等，我可以解释的啊！
还没等白芷把话说完，看到面前的这只小萝莉一脸紧张地拿起手机按下三个号码的时候，她顿时就慌了神。
虽然说他也知道自己三更半夜鬼鬼祟祟地出现在人家的房间里未免显得有些变态，但是也没有必要一看到自己就急忙拨打110吧？
这个年代的小学生防范意识有这么的高吗？
只不过在下一秒钟，看着发生在自己眼前的这一幕，白芷的面色就不由得跟着为之变了变。
做作业，在那名小萝莉手上的拨通号码还没来得及按下去的时候，房门突然被推开，一个长相看上去和那名小萝莉有着几分相似的女子走了进来，一把夺了小萝莉手中的手机，写完作业后就去洗澡，然后睡觉。
在这个过程之中，这名女子完全没看白纸一眼，就仿佛它根本就不存在一样。
台灯灯光的照耀之下，被放在桌上的闹钟嘀嗒嘀嗒地朝前走过。
橘黄色的柔和灯光，坐在桌前写着家庭作业的小女孩，还有站在女孩身后，看样子是在辅导女孩功课的母亲，看上去一派祥和，至少在表面上看上去是这样。
看着书桌那边，站在小女孩身后，完全将房间里的自己给无视的女子，白芷不由地略微皱了皱眉头。
根据老将军所提供的时空坐标，他借助昆仑镜的力量，精准定位来到了这个时空，结果还没等他弄清楚周边的情况，就发现自己出现在了一个小学生的房间当中，本来之前他看到对方的家长进来之后，为自己的仪式英明着想，他是打算将木鱼给拿出来的，结果让他没想到的是，对方完全无视了他，仿佛他根本就不存在一样。
但是从先前小萝莉看到自己脸上时的表情变化来看，对方应该是看到自己的时空穿越出问题了。
还是说白芝把目光看向了书桌那边站在小女孩身后的母亲身上，之前的时候她看得分明，在那名母亲走进房间里来时，那只小萝莉的脸上很明显流露出了一丝恐惧之色。
而在现在，对方虽然说看样子似乎是在督促自己的女儿学习，但是卫冕表现的也太奇怪了一点吧，站在那里一动不动，身躯挺得笔直，简直就像一个木偶一样，甚至于连呼吸声都显得微不可闻。
稍微的想了想以后，白芷走到书桌旁边，朝着那名母亲的正面看了过去，然后就是这一眼，顿时让他的面色为之变了变，对方的面容已经完全变得非人化了，五官完全颠倒，该长的器官长在了不该长的位置上，不该长的器官生在了脸庞当中，眼睛里长着牙齿，嘴巴里多了一个耳朵，此刻，在他的目光注视之下，这些五官还正在他的脸上不断地由曳移动，看上去分外诡异。
这么快就找到了？
看着眼前的怪异，白芷的脸色显得很是有些惊疑不定，在当下的这个时间段里，这个世界的怪异可是还没有复苏，自然也不会存在怪谈这种东西。
换句话来说，不管眼前这个东西到底是不是那个能够篡改历史的怪谈，但也绝对和其有着千丝万缕般的联系。
他这才刚到呢，什么行动都没做出，相关的线索就直接摆在他的眼前，不说踏破铁鞋无溺处什么的，但是未免也太过顺利了。
侍老将军的占卜太厉害了。
略微地摇了摇头，白芷不再多想，在看了眼书桌上连头都不敢抬，认真地写作业的小萝莉之后，她直接张开了鬼域。
有些事情啊，多想无意，还不如直接动手去做。
只不过让白芷她没想到的是，这件事情的复杂程度远超出她的想象，仅仅只在一两分钟以后，他就面色略微有些微妙地收回了自己的鬼域，无法干涉。
他就像是名身临其境般地看着电影的观影人员一样，无法对于电影内的一切做出任何的改动，如同平行线一般，两者之间不可相交。
甚至于连他的活动范围也局限在了这个房间当中，或者准确地说，是被限制在了那个小萝莉身周的10米范围之内，就算是动用鬼域，它也无法离开这个范围。
至于为什么会是这么一种情况，他完全不知晓，完全的被限制住了，这到底是什么鬼玩意啊？
双手环抱胸前，靠在窗户那里，看着面前那个脸上五官依旧在不停变换的母亲，白芷突然间很是有种无从下手的感觉。
在这种情况之下，他连一本书都拿不起来，如果想要强行地拿起某件东西的话，他的身体会直接从当中穿过去，仿佛幽灵侧过头看了一旁低着头兢兢业业写着作业的小萝莉一眼白纸，一脸的若有所思。
虽然说他已经看出来了关键节点肯定在那只小萝莉的身上，但是在现如今自己无法完全干涉的情况之下，他也只能够在一旁当个 IDC 了。
不过话说起来，在他看来，这只小萝莉的心理素质貌似还挺不错来着，之前还是战战兢兢的，现在的心情看上去是完全平复了下来，甚至于还有闲心时不时的朝他这里偷瞄上一眼什么的。
话说，这个时代的小学生有这么的虎的吗？
而就在白纸他沉思之间，某个在他心中认定很虎的小学生的内心戏却是显得相当的精彩。
因为他的出现，李诗琪现在的心思已经完全不在作业上以及身后的妈妈身上了，而是全部都放在了她这个意外来客的身上。
毕竟在他之前所做的那个相当真实的噩梦里，可没有这么一号人物的出现呀。
对于未知的东西，李诗奇他一向都抱有着相当强烈的好奇，否则也不至于在此前深夜客厅脚步声的这件事情上那么的较真了。
好奇心旺盛，行动力又强，这便是他性格上的真实写照。
虽然说在之后不久就会有一个死亡危机在等着自己，但是在现在，李诗奇他已经有些无法控制自己脑海当中的头脑风暴了，哪怕是由于顾及身后站着的妈妈的缘故，她不太敢有太大的动作。
但是白芷先前做实验使用所做的那些实验，可是有一些落入到了他的眼中，比如说手直接穿过书桌什么的。
幽灵吗？
毕竟连怪物妈妈都出来了，突然间出现一个幽灵，好像也不是那么一件不可以接受的事情。
一个长得很帅的幽灵先生。

第1452集-幽灵先生（2）
幽灵先生一时之间李诗琪心中可谓是浮想联翩，她这个年纪正是喜欢幻想的年龄，虽然说她学习成绩优异，从小就是别人口中别人家的孩子，但是在他抽屉的最深处，可是有不少玛丽苏类的小说的。
以前晚上睡觉的时候，他可没少在心中幻想过以自己为主角而展开的奇幻青春冒险故事。
虽然说最开始的展开有点偏惊悚风，但是现在转变不就来了嘛，因为一个身临其境的噩梦，自己即将遭受生命危险，但是就在这个时候，一个看上去很帅的幽灵先生突然间出现在了自己的房间之中，这妥妥的是标准的马列苏式小说展开，莫非自己真的是女主角？
在幽灵先生的帮助之下，一个全新的世界将会在自己面前展开，自己将会在幽灵先生的陪伴之下，开启一段紧张刺激的冒险旅程，然后拯救爸爸妈妈，拯救这个陷入危险中的城市，最后拯救这个被污染的世界。
浮想联翩之下，李诗琪连面前的家庭作业也没心思做了，原本俊秀工整的字体也变得歪歪扭扭，也得亏在她身后的妈妈并没有要检查作业的心思。
于是乎，在这么一种奇怪的氛围之下，于闹钟的嘀嗒声响当中，时间一点一滴的朝前行进。
半个小时以后，伴随着从客厅那边传过来的开门声响，就和那个噩梦当中的情形一样，他的爸爸准点回到了家，在很有耐心地等到自己妈妈也如同噩梦当中的情形一样，出了房间之后，有些按捺不住的李诗琪先是小心地来到门边关好了门，然后这才一脸期待地看向了房间当中的那名幽灵先生。
嗯？
那什么，修玲先生，你是来帮助我的吗？
双手放在身前，某个小学生一脸的期待。
他突然间发现，自己刚才费尽心思才想好的那个借口用不上了。
噩梦？
嗯，在虐噩梦的最后，我被一个变成我妈妈的怪物给吃掉了。
盘腿坐在椅子上，李诗琪很是认真地点了点头。
等我再醒来的时候，我就发现我已经重新地回到了课堂之上。
之后所发生的一切，都和噩梦的情况一模一样。
稍微想了想以后，李诗琪又补了一句除了遇到幽灵先生之外，行吧，幽灵就幽灵，经由面前这只小萝莉的讲述，她大概是弄清楚到底发生了什么，对方以为那是噩梦，但是现在看来，对方现在才叫真正的在噩梦之中。
对方所遭遇到的东西，很明显和那个跨越时空篡改历史的怪谈有关。
严格来说，对方现在已经是处于一种中招的状态了。
临出发之前，他在建木之上的那个研究所里，有详细地查阅了关于37起过去被篡改事件的详细报告。
37起事件里，共计221人消失不见。
这里的消失不见可不是什么抽象的描述，而是相当贴切的形容词。
最多的时候，某个公司的单位宿舍里，几十个人一夜之间彻底消失无踪，生不见人，死不见尸。
在最初查看这些报告的时候，白芷还以为这些人是被那个怪瘫给干掉了，但是结合现在的情况来看的话，那些人估计也和面前的这只萝莉一样，是被那个东西给吃掉了。
如果这么说的话，那么在我还没有抵达这个时间点之前，对方应该就已经的和那221名受害者一样，在历史上消失不见。
但是偏偏的我能够抵达这里，却无法对于周围的一切作出任何干涉。
怎么样，幽灵先生有什么办法吗？
看着面前看样子似乎正在沉思的幽灵先生，李诗琪一脸的期待恐惧，抬头看了面前的萝莉一眼。
片刻思索之后，白芷做出了回答。
孔雀？
李诗琦略微有些不明所以，刚才听你的描述，我觉得那些怪物可能是以你的恐惧为食的，毕竟如果他们的目的是为了吃掉你的话，那么完全没有必要那么大费周折，弄出那么一系列的事情来吓你。
转过头看了眼门外，白纸略微眯了眯眼睛，那些东西是需要讲究一定的规则的，在你回头看到站在书桌上的怪物妈妈的时候，你的恐惧在那么一瞬间达到了顶峰，所以才会给了对方可乘之机。
嗯，所以说，只要我不害怕就行了吗？
李诗琪眨了眨眼睛，没错，恐惧是那些东西的食粮。
白芷点了点头，但是就算是知道这种事情，也很少有人能够控制得住内心当中的那种恐惧，所以，嗯，精灵先生，放心吧，我绝对可以的。
没等白芝把话说完，面前这只萝莉就双手叉腰，一脸信心十足地打断了她的话语，毕竟我可是主角啊。
看着对方抱着睡衣走出房间，白芷的目光略微地为之闪烁了几下。
他刚才说的那些话有些确实是对的，但是那种情况在当下这个时候并不适用，毕竟在严格意义上来说，对方现在已经被吃掉了，如果他能够干涉的话倒还好，但问题是他现在就真的如同幽灵一样，连本书都拿不起来的，他根本就什么事情都做不了。
在些许思索以后，白芷从背包里将昆仑镜给拿了出来。
昆仑镜本身破损严重，在强行动用力量带着它来到这个时代之后，本就布满裂纹的镜面上又跟着裂开了几道细细的裂纹，想要再度使用的话，必须要等待上一定时间才行，按照这个情况来的话，这种时空旅行再最多来上那么个三四次，昆仑镜的镜面就会完全破碎，真到了那个时候，说不定他自己都回不去了。
所以严格上来说，他可用来试错的机会并不多。
手上持着昆仑镜白纸，使用了它的第二个功能赵剑昆仑镜的特效描述大都笼统，在有关于赵建这个特效的介绍上，只有锚定固化赵建历史之力这么一句话。
在这种情况之下，他也是第一次使用。
而在片刻以后，白芷就面色有些微妙地将昆仑镜给收了起来。
在他当前所处的这个时间段里，赵剑之力无法使用。

第1453集-怪物（1）
怪物昆仑镜所持有的赵剑之力，在作用形式上有点相当于世界之目里霍灵梦所制造出的那个相机，通俗来讲的话就是对于过去发生的事情完全重现，只不过白芷确实没有想到。
昆仑境别说赵健当前这个场景过去一天以前发生的事了，就连一个小时之前的情形都召见不出来，因为它已经被那个东西吃下去了，所以现在是处在一个不存在的时间片段当中。
稍微想了想以后，白芝转过头看向了窗外，窗户外面的景色倒是没什么好说的，一派很和平的晚间小巷场景，但是如果仔细去看的话，还是能够发现一些与众不同的细节的。
墙上隐藏在阴影当中的怪异涂鸦倒扣在地上，伴随着时间的推移不断改变位置的垃圾桶，沿着墙壁往上爬的披头散发的女人，看着窗户外四肢并用已经爬到窗户这里和自己对视的女鬼，白芷的面色不由得显得很是有些微妙。
似乎是伴随着李诗奇的离开，越来越多的怪异开始缓缓地浮现了出来。
当然了，就和那个怪物妈妈一样，此刻贴在玻璃上，看着房间内的女鬼也将她给完全无视，盯着空无一人房间看了一会儿之后，对方就继续手脚并用地朝着旁边爬了过去。
有这么多怪物吗？
这到底是什么鬼地方啊？
直接将脑袋伸出窗外，看着外面已经逐渐变得群魔乱舞的世界，白芷不由得感到很是有些头疼。
如果说它能够由平行线转为相交线的话，那倒还好说，再怎么说也能够做到保证他和那只萝莉的基础安全。
但问题是，莫名其妙地成为了一只萝莉背后灵的他，现在几乎什么事情都做不了。
或许可以尝试着给对方喊加油哦。
而就在白纸他沉吟之间，另一边李诗琪却是已经洗好了澡。
不过说是洗澡，却也只不过是简单地冲洗了几下了事。
换做是以前的话，他自然不会这么敷衍。
但是眼下是什么时候啊？
在客厅里，可是有这两个伪装成了自己爸爸妈妈样子的怪物存在呀！
恐惧？
没错，只要不害怕就行了。
一边对着镜子梳着头发，李诗琪一边在心中给自己加油打气。
并且，还有幽灵先生在呢！
所以我啊，这里什么时候长了东西了？
突然间注意到了自己脸上好像多了一个黑点，李诗琪不由得稍微的愣了愣。
正常人在照镜子的时候，突然间发现自己脸上好像多了一个黑黑的东西，第一想法自然是会凑近仔细看，所以他也同样不例外。
而就在他将脸凑近镜子，并且同时用手朝着脸上那个地方摸过去的时候，异常惊悚的一幕出现在了他的面前。
镜子当中的那个自己突然间用力地将脸上的皮肉扯了下来，刹那之间鲜血淋漓，一大块皮肉直接从他脸上耷拉了下来，露出了里面的血肉模糊。
面对这种突如其来的惊吓恐惧，根据每个人性格上的不同，所作出的反应也各有不同，有的是惊惧尖叫，有的则是呆刹无声，而李诗奇他则是属于后一种。
就算是他的好奇心再怎么旺盛，现在的他也仅仅只不过是一个小学生而已。
成年人面对着突如其来的惊悚一幕都会被吓一跳，更何况是他呢？
从来没见过如此血腥场面的他，脸色刹那间便惨白无比。
本来他是站在椅子上的，结果因为这突如其来的惊吓，导致他重心不稳，直接重重的朝着身后摔了过去。
从身体各处袭来的剧烈疼痛，短暂地驱散了他心中的恐惧，坐在地上大口大口地喘着气。
回想起自己刚才看到的那惊悚一幕，李诗奇下意识地又将手伸向了自己的脸庞，他的脸自然是没什么问题的，而就在这个时候，从浴室外面传来了妈妈的声音诗琪，发生什么事了？
怎么弄出这么大的动静啊？
而伴随着这个熟悉的声音响起，在雕花不透明的玻璃门外，也清晰地浮现出了他妈妈那模糊的阴影。
没、呃，没事，我不小心摔了一跤。
被这个突如其来的声音给吓了一跳，李诗奇连忙从地上站起了身。
来自于镜子的异常还是其次，外面的妈妈可是货真价实的怪物。
快点洗，洗完澡后早点睡觉。
对于他的这个回答不宜有。
他在他妈妈回应这么一句之后，就转身离开了浴室门前。
看着门外自家妈妈的轮廓逐渐消失之后，李诗琦这才算是松了一口气。
些许的犹豫之后，他壮着胆子掂着脚朝着镜子那边看了一眼入目之处，镜子当中的自己的脸上依旧是一片的血肉模糊，这下子他是真的有些害怕了，本以为怪物只有两个，结果现在看起来，镜子里好像也藏有怪物。
他现在已经不敢再照镜子了。
算了，直接去找幽灵先生吧。
在略微有些纠结地看了一眼湿漉漉的头发之后，李诗琦很快就做出了决定。
本来他还想将头发给吹干的，但是吹风机在镜子旁边那个架子上，想要拿到吹风机的话，那么它势必要再度面对一次镜子。
为了一点小小的舒适而冒这么大的风险，根本就不值得。
只不过，就在他想离开浴室时，一个无意间的发现却是让他如坠冰窟。
浴室的门无法打开，就好像有什么东西堵在门口一样，以他那点力气，根本就推不开。
不仅如此，就仿佛像是受到什么东西干扰一样，浴室内的灯光也开始变得一闪一闪的。
在李诗奇他那极度惊恐的目光当中，与浴室的窗户那里，一个鲜红色的手掌印出现在了窗户之外，就仿佛像是有个看不见的东西在外面沿着窗户慢慢地向上爬一样。
短短几秒钟之后，又一个鲜红的手印缓缓浮现雾气氤氲的浴室内，在忽明忽暗、一闪一闪的灯光之下，看着窗户那里浮现的鲜红手印，李世奇整个人已经彻底地傻在了那里，大脑一片空白。
只不过很快地，来自于身上的疼痛便唤醒了他。
疼痛在有些时候可以帮人驱散恐惧。
优良先生。

第1454集-怪物（2）
怪物看着浴室窗户那里多出的鲜红手印，略微咬了咬牙。
李诗琪先是狠狠地掐了自己一把，然后迅速地关了浴室内那忽明忽暗的灯。
在做完这一切之后，他飞快跑到淋浴头下面，将一个用来泡澡的大盆给翻了过来，然后自己迅速躲在下面。
他本身的行动力就极强，之前那个噩梦里面也是一般无二。
这一整套动作下来，前后总共也就花了那么五六秒钟而已。
但是就在他躲在澡盆之下之后，眼角于无意间瞥到什么的，他整个人的心跳却是猛地慢了一拍。
他家的浴室门是那种高脚门，底下的门缝很宽，因为他现在躲在了澡盆之下，所以他很是清晰地透过门缝看到了浴室之外的景象。
他看到了一只眼睛，之前来到浴室门前的妈妈根本就没有走，而是以一种趴在地上的姿势趴在了浴室之外。
此刻，他和自己的妈妈一起隔着那么短短几米的距离相互对视。
短暂的对视之后，他的妈妈笑了。
在他的目光注视之下，趴在浴室外的妈妈缓缓地朝着浴室内爬了进来。
明明那么一个大活人，身躯却是缩成了那么一张人皮，如同毛毛虫一般地缓缓地朝着浴室内蠕动。
有那么一瞬间，李诗琪感觉自己浑身的血液都跟着冷了下来。
但是在这个时候，异象突生，本来关了灯而变得一片黑暗的浴室，突然间变得满是红光。
而本来一边在看着他一边往里爬的妈妈，就像是看到了什么让他感到恐惧的事物一样，整个人表现得异常惊惧。
但是就在对方极度惊慌想要朝着浴室外褪去的时候，一个东西出现在了浴室当中。
那是一种怎样恐怖的怪物呀？
丑陋、畸形，就像是陷入癫狂状态的疯子。
画家用画笔在纸上描绘出自己心中看到的最为深沉的噩梦。
仅仅只是看到那个怪物一丁点的样子，李诗琪就感觉自己的大脑受到了前所未有的冲击，脑袋里轰隆作响，既像是有上百万串鞭炮在他脑海当中齐声炸开，又仿佛像是有无数辆极其奔驰的火车在他脑海当中呼啸奔驰。
痛，前所未有的痛，脑袋里疼得像是有烙铁在烧。
世界在一瞬间变得如此嘈杂，让他根本就无法分辨梦幻与现实，但是那种前所未有的疼痛却是迫使着他勉强地还保有着一丝最后的清明，必须要离开视线。
仅存的理智在疯狂地提醒着他，要是再继续盯着外面看的话，那么从此他将会沦为一个彻头彻底的疯子，再也没有任何的自我，但是无法移开，就仿佛那个东西有着无穷大的吸引力一样，他根本就无法离开自己的视线，甚至于连眨眼这种平常时很正常的动作，在此刻都成了一个奢望。
就在他的意识即将陷入混沌的下一刻，一个身影出现在了他的面前，挡住了他的视线。
闭上眼睛，声音遥远的仿佛来自天边，但是却依稀带上了一丝特殊的魔力，给他带来了一种极度安心的感觉。
幽灵先生与口中发出一声呢喃之后趴在地上。
李诗琪昏昏沉沉地睡了过去，在确定这只萝莉已经睡过去以后，转过身看向浴室当中那个存在。
白芝很是为之皱了皱眉头，丑陋，畸形，浑身上下没有任何的皮肤，血淋淋的肌肉就这么暴露在外，大大小小的肉瘤生长在身体的每一个角落，伴随他的动作而上下缓缓起伏，犹如梦魇。
白芷认识这个家伙，准确的来说，在他第一次系统强制任务里，他有见过这个东西。
在那个福利院副本内，这种怪物前后仅仅只出场过一次，但是带来的压迫感却是极大的。
白芷他确实没有想到能够在这么一个地方再度见到这个东西发生在福利院那边的事情，白芷在之后有进行过专门的了解，但是很可惜的是，关于那里的资料根本就没有多少。
前前后后有关于福利院那边的信息资料，简洁地甚至可以用一句话来概括福利院那边镇压着一个无解类型的怪谈，在那个怪谈即将失控的时候，老院长将自身包括整个福利院一起沉入到了某个诡异的异空间当中。
至于有关那个被镇压的无解类型的怪谈的资料，则是一点都没留下。
如果说眼前的这种怪物是那个异空间的特产的话，那么自己现在所处的地点会不会就是在那个异空间当中呢？
看着面前的这个怪物，白芷的脸色在一时间内显得很是有些阴晴不定，而就在这段时间里，那个怪物已经将化作人皮的妈妈给彻底吞噬殆尽，身上的血肉涌动之间，短短片刻功夫，又是一个肉瘤从这个怪物的身上生长了出来。
隐隐约约地，从这个新生长出来的肉瘤的身上可以看到妈妈那绝望的面孔。
和之前的那些怪异一样，眼前的怪物也同样无视了站在浴室当中的白纸，在饱餐了一顿之后，直立起身体，怪物的身形缓缓虚化，几秒钟的功夫便在浴室内消失不见。
紧跟着，在浴室窗户之外又跟着出现一个又一个的血手印，模糊了身形的对方，重新的开始慢慢地向上爬，也不知道这是什么鬼东西，在目送着那个怪物一点一点地消失在自己的视野当中，之后略微地摇了摇头。
白芝转过头看向了眼前这一片狼藉的浴室，虽然说最大的威胁妈妈已经被吃掉了，但是危机可远远达不到解除的程度，他现在最头疼的一点就是要怎样才能够将倒扣的浴盆给翻过来。
冰冷抖动，仿佛像是一种被囚禁于无底深渊中的无边压抑，自己什么都看不到，什么都听不到，什么都感受不到，意识当中所感受到的只是一片纯粹的虚无。
在这片绝对黑暗的虚无里，李诗奇感觉自己似乎变成了飘散在空气当中的一粒尘埃，没有上没有下，了无边际，混混沌沌，浑浑噩噩，忘记了之前发生了什么事，忘记了自己为什么会出现在这里，记忆在一点点的被剥夺，意识在一点点的丧失，到最后，他甚至开始忘记了自己。
而就在他的意识即将的被这片死寂的空间给彻底同化的时候，在黑暗当中却突然间升起了一轮金色的太阳。

第1455集-万物信我吧（1）
万物信我吧！
很难用话语来形容在他看到那轮金色的太阳的时候的震撼。
浮光跃金，金色的阳光铺天盖地地向它袭来，将这片黑暗的世界浸染得一片金黄。
原本熟悉的温暖，丢失的感官，再次一点一点地回到了自己的身体之中。
在那轮金色的太阳的照耀之下，他那溃散的意识重新凝聚，黑暗的世界再次有了光。
之前忘记的事情在此刻一点一滴的为之复苏。
当恍然地记忆起了全部的事情的下一个瞬间，他睁开了眼睛。
意识重归身体之后，他第一时间内感觉到的就是来自于身体上的不适。
先前从椅子上摔下来的疼痛，自己用力掐自己时所留下的淤青，还有身上被打湿的睡衣所传来的冰凉以及湿漉，先前所经历的那一切并非是梦，它现在依旧的躺在澡盆之下。
浴室的地砖本就冰凉，何况先前洗澡时留下的水迹还没有干透。
之前在恐惧和疼痛的驱使之下，能够让他短暂的无视掉这些异样，但是现在可不比之前，几乎是下意识的。
浑身冰凉的他就猛地打了个哆嗦。
怎么样，感觉如何？
下一秒，幽灵先生的声音从澡盆外面传了过来。
幽灵先生听到这个熟悉的声音的时候，李诗琪顿时就松了一口气，从地砖上坐起身，他将盖在身上的澡盆给掀了开来。
虽然说浴室里关了灯理应是一片黑暗，但是在面前幽灵先生的身上却是散发出了柔和的金色光芒，和梦中的太阳一样，光芒驱散了浴室当中的黑暗，也给它带来了极大的安全感。
优良先生，刚才是你救了我吗？
略微有些心有余悸地看了眼幽灵先生面前地上所遗留下的内滩，不知是什么的污迹。
李世奇很是有些感激地开口问了起来。
至于光源的问题，幽灵身上会发光难道不是一件很正常的事情吗？
这种事情不太好说，你先把身上的湿衣服给换下来吧。
转过头朝着这只坐在地上的萝莉看了一眼白纸，略微地摇了摇头。
不得不说呀，对方的运气还是挺不错的，如果不出意外的话，对方在之后要去面对两个怪物，一个是爸爸，一个是妈妈。
结果妈妈被一个更恐怖的怪物带走了，而待在客厅当中的爸爸，则是因为畏惧留在浴室当中的气息而被吓跑了。
换句话来说，这个本来危险重重的家，瞬间就变成了一个还算是不错的临时安全屋。
在这么一个危险重重的地方里，能够有这么一个临时安全点，这已经算得上是天湖开局了。
这一次，没了趴在浴室门口的妈妈的阻拦，李诗琪很是顺利地打开门，回到了自己的房间当中。
身上刚洗完澡换上的睡衣被完全打湿，他得重新的再回房换上一身才醒。
妈妈被吃了，爸爸跑了。
本来坐有两人的客厅内，此时却是空无一人。
抱着手靠墙站在房门外，打量着面前这个寂静的客厅。
白纸略微地眯了眯眼睛，说实在的，那个逃跑的爸爸其实还是很有公德心的，领跑的时候还关好了门，否则的话，要是大门一直处于开启状态，指不定的在那只小萝莉昏迷的这段时间里，又会有多少怪物跑进家里来。
他在之前又查看了一下外面的风景，虽然说活动范围被局限在了对方身周10米范围之内，但是凭借着上帝视角，他还是有将周围的环境给收至眼底的，这个世界里几乎遍地都是怪物。
其实说实在的，他现在的处境是很不妙的，作为局外人的他完全无法对于这个世界进行任何形式上的干涉，浑身的力气使不出半点。
其实如果仅仅只是这样也就罢了，但问题是他还莫名其妙地和一只小萝莉进行了绑定，万一要对方出了什么问题的话，以两人之间的那种古怪联系，指不定他也会受到什么牵连。
在这种遍地都是怪物的古怪世界里，以对方的能力又能够在这里活上多久呢？
要是自己因为对方的牵连而跟着死在这里，那才叫真正的死的冤呢。
这么想的话，怎么感觉我好像是中了什么陷阱啊？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
其实也不怪他会往这方面去想，主要是自己和那时萝莉之间莫名其妙的绑定关系让他不得不往这方面去考虑。
毕竟好好地穿越时空之旅，怎么就会莫名其妙地和一个萝莉扯上联系呢？
总不可能说它拥有特殊的可以吸引萝莉的体质吧？
而就在他沉思之间，房门被打开了，换了一身衣服的李诗琪从房间里走了出来，或许是意识到了什么，这次她并没有换上什么睡衣之类的服装，而是穿了一身更适合行动的华夏传统的蓝白色宽松校服，湿露的长发则是在脑后用一个橡皮筋扎了一个马尾。
不仅如此，原本的拖鞋也被他给换了下来，脖子上还系了一个红领巾，整个人看上去整装待发，英姿飒爽，活脱脱的一个优秀的少先队员。
在先前遭遇到了那些事情之后，对方不仅没有什么惊恐或者害怕之类的，此刻竟然反而有隐约的透露出了些许的期待。
这个时代的小学生都这么强悍的吗？
镜子？
你是说你看到镜子里面自己的脸被撕了下来？
听着对方的讲述，白芷不由地略微皱了皱眉头。
如果事情真的如同对方所说的话，那么这个被他视为临时安全屋的家，估计也安全不到哪里去。
嗯，当时我可是被吓了一大跳，直接从凳子上摔了下来，相当乖巧的并腿坐在客厅沙发上。
李诗琪很是用力的点了点头，之前摔的那一跤，到现在我还痛呢。
这样子吗？
在听到对方肯定的答复之后，白纸略微地沉默了一会儿，家里并不安全，外面全是怪物。
在自己基本上无法对于这个世界做出任何干涉的前提之下，自己要怎么样才能够确保对方能够在这里活下去，并且顺利地找到回去的路呢？
这道题太难了，幽灵先生，我能问一个问题吗？
这个时候，李诗琪小心翼翼地举起了手，我现在是不是已经不在原来的世界了？
就算是再迟钝的人，在经历了这么多事情之后，也能够察觉到身边的一些异常了，更何况他本来就相当的聪明，完全照应进现实的噩梦。
被怪物给代替的爸爸妈妈，只有自己才能够看到的幽灵先生镜子里出现的奇怪影像。
在亲身经历了这么多惊心动魄的事情之后，他自然不会认为自己现在依旧处于现实世界之中。
实际上，在他回房间换衣服的这段时间里，他就有结合自己以前偷偷看的那些小说内容，在脑海当中进行了一系列猜想，比如说自己家世可能是某个失落王国的公主，因为身上潜藏的古老力量即将苏醒，从而被那些垂涎自己身上力量的怪物给拖入到了这个世界当中，而只有自己才能够看到的幽灵先生，或许正是前世自己忠诚的护卫或者王子什么的。

第1456集-万物信我吧（2）
万物，信我吧！
没错，你现在确实不在原来的世界了。
倒是不知道对方在心中究竟想的啥，略微有些意外地瞅了面前的这只萝莉一眼，白纸点了点头。
你现在要做的就是找到回去的路，否则的话，你将会死在这里。
为了让对方意识到事情的严重性，所以白芷刻意地加重了语气。
只不过让她没想到的是，当她把这些话说完的时候，面前这只校夫萝莉的脸上不仅没有流露出任何害怕情绪，反而还是一脸的跃跃欲试和期待。
感情我的这些话都白说了？
放心吧，幽灵先生，我会听话的。
就像是在上课一样，在沙发上面坐得规规矩矩。
李诗琪很是认真地点了点头。
那么接下来呢？
我们要怎么做才能离开这里？
这种事情先不急，你还是先确保一下自己的生存问题再说吧。
瞅着这只萝莉脸上一脸的跃跃欲试，略微有些无力地摆了摆手，白纸开口说了起来这个世界里面遍地都是怪物，相信这点你在之前的时候就已经有见识过了。
所以，所以，现在是要唤醒我体内潜藏的力量吗？
打断了白芷的话语，李诗琪很是有些期待的点了点头。
嗯，来吧，我已经准备好了。
话说这是从哪里跑出来的中二萝莉呀？
说到底，对方仅仅只是一个被卷进这种世界里的普通人而已，虽然说和一些成年人相比，这只萝莉的心理素质要高上太多，但是这并不能够更改对方只不过是一个普通萝莉的事，实，在完全无法对于这个世界进行任何干涉的前提之下，白纸也只能够尝试着从这只莫名其妙和自己绑定的中二萝莉身上入手了。
实际上，像这样的事情，她在之前对方回房间换衣服的时候就有尝试过了，比如说使用扑街写手来进行介入，又或者说动用微概率的奇迹这个称号来达成某些事件。
但是很可惜的是，以往这两种百试百灵的方法在此刻却是全然失效，他自己也找不出什么原因。
在这种情况之下，他只能够采用其他的办法了。
怎么样，有没有感觉力量有增强？
看着面前这个中二萝莉，白纸开口问了起来。
在他所持有的技能里，辅助类的技能很少，他现在用的正是影技能的增幅，想尝试看能不能够对对方起作用，如果技能能够对对方起作用的话，那么剩下的事情会好办许多。
当然了，虽然说做是这么做，但是在说法上他还是迎合了对方来着，比如说他现在的说法就是尝试着帮助对方唤醒体内沉睡的力量来着。
并没有唤醒失败了吗？
在稍微感受了一下身体变化之后，李诗琪眨了眨眼睛，我现在倒是感觉又累又饿的，这样吧，我换种方法。
些许的沉吟之后，白芷开口说了起来，接下来要是有什么感觉，直接说出来。
一边说着，白纸对着对方进行了最后的尝试。
实施级别的蜕变技能砸锅卖铁作为玩家在成功凝聚了天赋核心之后才能获得的规则点数，一共拥有两个效果，一个是强化，一个是蜕变。
强化技能没什么好说的，但是蜕变技能却往往大多都伴随着无序性。
强的蜕变技能特别强，弱的蜕变技能也特别弱，奇葩的蜕变技能也特别奇葩。
像自己的救世主，或者成就奇光梦下五谷轮回之主赫赫威名的辨识和辨史白芷，就怀疑这些都是属于蜕变技能之流。
既然普通技能在这种情况下不起效果，那么也只能够尝试一下这种蜕变技能了。
作为技能蜕变之后的产物，砸锅卖铁这个脱胎于他的个人天赋核心的技能，一共拥有两个特效。
特效二可以让指定目标无条件地相信自己说的下一句话，但是特效一就是意义完全不明的万物信我罢了。
特效1万物信我吧信我吧信我吧信我吧信我吧信我吧万物信我吧这个特效在他之前没有使用过，所以也不知道具体效果到底是如何，不过在眼下这种情况，死马全当活马医了。
而很快的，就在白芷使用了这个技能之后，他能够很明显地察觉到，明显这只萝莉的脸上浮现出了些许的异样神情。
怎么样，有什么感觉？
见到对方脸色上的变化，略微挑了挑眉，白芷开口问了起来。
嗯，感觉有点说不上来，很奇怪，似乎也是不知道该怎么用言语来形容。
李诗琪很是有些苦恼地用手挠了挠脑袋，有个声音一直在脑海里面蛊惑我，说什么信我吧信我吧信我吧的话，在答应了那个声音之后，我好像能够变出一个东西。
变东西？
倒是没有想到会得到这么一个回答，白芷不由得很是为之愣了愣。
你能辨出什么东西？
我也不知道，我试一下嘛。
稍微想了想以后，李诗琪略微有些期待地伸出了手，然后将自己的手盖在了茶几之上。
由于还是第一次接触这种超凡的力量，此刻他的心情难免显得很是激动。
片刻以后，伴随着一阵金光从他手底下的散发，他能够很清晰地感觉到有个东西凭空地出现在了自己的手底之下。
怀着一种犹如朝圣般的心态，李诗琪缓缓地挪开了自己的手掌。
茶几上，一枚崭新的一元硬币出现在了那里。
被李诗琪给变出的一块钱，表面崭新，摸上去啊还有一些圆润质感。
在反反复复地拿着这枚一块钱硬币看了好几遍之后，李诗琦不得不承认，这真的只是普普通通的一块钱。
些许的沉默以后，李诗奇眼巴巴地看向了面前的幽灵先生。
虽然说能凭空变出钱来这一点确实很不错，但是这和他心中的想法可谓是南辕北辙。
难道自己身体里面隐藏的能力就是可以变出一块钱？
之前他的心情有多么激动，那么现在他的心情就是多么的透心凉，心飞扬。
一块钱啊！
看着面前的这枚硬币，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
和之前的时候一样，它依旧无法触碰到任何东西。
眼前对方借助自己的力量变出的一块钱也同样处于一种可望而不可及的状态。
具线化吗？
比如说顺曹游歌之类的？
莫名的白纸想到了某个吐槽星人。
如果对方刚才辩出的是一代言的话，那就更像并且也更加划算，毕竟一代言可以换很多钱，一块钱可买不到一代言呐。

第1457集-屏障，奇迹的魔法（1）
屏障奇迹的魔法可用的信息实在太少，白纸它也只能够暂时做出这么一种推测，幻想具象化。
在听了白芷的讲述以后，李诗琪的眼睛顿时就跟着亮了起来。
在我体内潜藏着的是这种力量吗？
没错。
看着面前的这只两眼冒光的中二萝莉，白纸很是有些配合地跟着，一脸肃穆地点了点头。
相信的心，便是信任的魔法，你再多试验上那么几遍，说不定就能够熟练地掌握了。
咱们从易到难。
这样吧，你先试着看看能不能变出一代言。
嗯，我会努力的。
在受到鼓舞之后，李诗琪很是认真地点了点头。
将那一枚一元钱的硬币给放在桌子上，之后双手合十放在身前。
李诗琪闭上了眼睛，这一次，他抱有了最为虔诚的心态。
片刻以后，伴随着一阵金色的光芒自他双手指缝间的闪现，他再一次感觉到自己双手之间跟着多出了个东西。
怀着一种紧张期待之情，在面前幽灵先生的目光注视之下，李诗琪小心翼翼地张开了手，在他的手心上，安静地躺着一枚一元钱的硬币。
噢，当然了，又是一枚一元钱不是重点，重点是这枚多出在他手心上的那枚硬币，正是之前的那一枚。
原本被他给放在桌子上的那枚硬币，则是再一次的跑到了他的手心之中。
黑夜寂静无声，在漆黑一片的楼道上，伴随着门把手的悄然开启，某名穿着校服的小学生悄悄地从门内走了出来。
门内一片黑暗，楼道上则更是如此，但是这种伸手不见五指的地方，这名小萝莉却是丝毫不受影响，只有他一个人能够看到的世界里面前幽灵先生身上散发出的橘黄色光芒照亮了四周。
关于那枚一元钱的硬币，到最后白纸他也没研究出个所以然来。
不管对方怎么去试验，到头来翻来覆去的，手上变出的都是那么一块钱，哪怕是将那一块钱给丢进垃圾桶，再一次试验时，那一块钱必定会出现在他手上。
试验到最后，这次中二萝莉看上去都快要自闭了。
其实吧，继续研究下去，但也不是不行，白芝可不相信什么万物，信我吧。
只能够弄出一个一块钱出来，必然会有其他的用途，但问题是时间不多了呀，在这么一个遍地都是怪物的世界里，这个灯火通明的家就犹如黑夜当中的一盏指路明灯。
之前的时候倒还好说，但是伴随着时间的推移，越来越多的怪物被灯光给吸引了过来。
门外突然间响起的敲门声，厨房里传来的弹珠在地上碰撞弹跳的声响，从房间里传来的婴儿啼哭声具体的示例实在是不需要太多，就算是这只中二萝莉有听从他的指示，急忙地将家里的灯光给全部关闭，但是那些不速之客可是并没有要离开的意思，反而变得愈演愈烈。
剧烈摇晃的椅子，从桌上摔下的杯子，自动开启了电风扇一个接着一个的不停，怪异事件从房间里演变到了客厅当中，在这种情况之下，继续的在家里待下去无疑是一种找死的行为。
在察觉到这次中二萝莉的情绪因为周边的异常变化已经开始变得有些不对劲的时候，白芷她也只能够尝试着外出去寻找离开这里的出路了。
而与此同时，白芷也很是无语地发现了自己最大的用途电灯泡。
因为有奇光这个词条存在，所以周边的环境越暗，那么它身上发出的光芒也就越亮，这一点就连他自己都无法控制。
虽然说他无法对于这个遍地都是怪物的世界作出任何干涉，但是一旦他身处于黑暗的环境之下，奇光这个词条依旧相当坚定地发挥着自己的作用。
而又因为自己只有这只中二萝莉才能看到，所以也正是因为如此，哪怕周围的环境再黑暗，对于李诗琪而言也是没有任何影响的，毕竟有她这个大号电灯泡，在这种时候，它就是光噢，虽然说这个光的颜色总是变来变去的。
沿着漆黑的楼道，李诗琪小心翼翼地走下了楼，虽然说当下他身处于一个未知的世界，但是周围的环境和一些小细节与现实世界相比起来，确实并没有什么不同。
摆放在邻居门口的垃圾袋，挂在楼梯间当中的平安符，堆积在走廊上的一些杂物，这些东西和他记忆当中的相比起来，没有任何的区别。
再加上一直陪在他身边，突然间变得有些话痨的幽灵先生，以及幽灵先生身上散发出的光芒，所以不消太长时间，他心中原本积累的那些忐忑和恐惧便跟着一扫而空，脚下的脚步也变得轻快了起来。
如果不是幽灵先生让他不要随便说话的话，他甚至还想和这名很帅的幽灵先生好好地聊聊天啊。
话说起来，到现在都还不知道优良先生你的名字呢？
自从林黛玉倒拔垂杨柳之后，温侯吕布便对其一见倾心，认为此女子啊，乃世间豪劫，便强行拉着林黛玉想要一劫金兰，但是不想在这个时候啊。
门外大军来报，有个毛脸雷公嘴的和尚携着梁山108好汉打上了门，瞅了旁边的这只不知道在心中想着什么的中二萝莉一眼，一边在口中继续地讲述着有关于四大名著的故事，抬头朝着头顶上看了一眼白纸，略微地眯了眯眼睛。
在他的头顶上方，或者准确地说，是这只中二萝莉的头顶上方，一个被绳子挂在那里的尸体正在随风飘荡，双脚正好从他的头顶上擦过。
在他的眼中，这个楼道里几乎遍地都是怪物，摆在门口的垃圾袋里装满了人类的残肢。
楼道当中悬挂着尸体，浑身腐烂的尸骸沿着台阶缓缓地向上方爬行。
但是偏偏的对于这些怪物，这只中二萝莉却是一点都看不到，如果不是有他的语言指示的话，好几次这只中二萝莉将会一头栽进这些陷阱之中。
虽然说对于他来说，时不时地往旁边走几步或者往上走几步的这些指示有些不解，但是这只中二萝莉却是又很好地执行了他的指令，这一点倒是要比不少人强上太多。
因为有这些存在于楼道上的陷阱存在，所以短短的6层楼，他们愣是走了差不多快10分钟才真正的停下来。
幽灵先生接下来要怎么做？
略微有些畏惧地看着面前的楼道大门，李诗琪小心翼翼地开口问了起来。

第1458集-屏障，奇迹的魔法（2）
屏障奇迹的魔法用脚趾头都能想得到，外面的世界必然会更危险，如果不是有幽灵先生在的话，他是绝对不敢从自己家里走出来的。
嗯，故事听厌了的话，要不我给你放首歌听？
稍微想了想以后，白芷提出了一个很有创造性的建议。
你要听什么？
猪八戒背媳妇？
还是郝俊兰？
几分钟以后，在身旁传来的魔性十足的小苹果的歌声当中，李诗奇黑着一张脸，推开门走出了居民楼。
时至深夜，外面的街道上空无一人，只有路灯发出忽明忽暗的光芒，一派凄冷之景。
当然了，这是在李诗奇的视角，在白纸的视角当中，街道上面可谓是热闹无比。
截在道路之间的巨大蜘蛛网攀爬在蜘蛛网间长着人类脑袋的巨大蜘蛛怪物，四肢并用爬地跟在身后的女鬼等等等等，真的以为他讲故事放歌是为了活跃气氛嘛？
从一开始的时候，白芷她就在心中思考这么一个问题了，在这个遍地怪物的世界里面，这只中二萝莉扮演的到底是一个怎样的角色啊？
明明之前家中的爸爸妈妈可以很轻松地就收获猎物，但是前后却愣是要做出那么一系列的恐吓行为，这又是出于什么缘故？
而再后来，那些被灯光吸引过来的怪物，明明可以直接地冲进客厅，但是却愣是要多此一举地在厨房房间内弄出那种古怪的声音，这不纯粹地吃饱了撑的嘛？
再加上之后在楼道那里所遭遇到的那些事情，自己所能够看到的那些怪物，在对方眼中却是寻常之物，这已经足够让白芷他得出一个假设了。
就如同它和这个世界之间隔着一层屏障，无法干涉这个世界一样，那些怪物和这只中二萝莉之间或许也隔着那么一层屏障，在屏障没有打碎之前，那些怪物根本就无法对于李诗琪造成任何伤害。
这个所谓屏障的构成是恐惧，一旦这只中二萝莉感受到了恐惧之类的情绪，那么用它来保护它的屏障就会迅速消失，那些怪物也将拥有了可以对他出手的资格。
也正是因为如此，所以之前的爸爸妈妈才会千方百计地弄出各种各样的古怪事情，其目的就是为了让对方感到恐惧。
为什么之前他看到爸爸妈妈都是怪物，但是在对方的眼中却是正常的呢？
因为屏障还在，所以内层认知也在，但是屏障一旦消失，等待只是中二萝莉的将会是万劫不复。
这个推测可不是凭空而来，而是有证据的。
之前对方一个人去浴室那边洗澡的时候，或许就是因为心中的胡思乱想导致屏障出了问题，所以才会引来那些怪物，从而导致妈妈对他出手。
而眼下这种情况也恰恰证实了他的猜测。
在极具洗脑意味的音乐的冲击之下，再加上还有自己在一旁，对方心中的恐惧基本上所剩无起。
所以哪怕街道上的那些怪物虎视眈眈，却也只能够眼睁睁地看着对方从自己的面前走过。
只不过很可惜的是，白芷她还是低估了这些怪物的节操。
诗琪，你怎么出来了？
手上提着一些日用品，面色威严的中年男人从一旁的商店里走了出来。
在看到走在街道上的李诗琪之后，中年男人先是稍微地愣了愣，然后便立马板着脸走上了前。
这么晚了，你要到哪里去？
走，跟我回家。
对于自己的父亲李诗琪，他还是有点害怕的，尤其是在面对一个不知道是什么东西的前提之下。
略微有些畏缩地躲开中年男子朝着自己伸出的手。
李诗琦把求助的目光看向了一旁的幽灵先生，还记得我给你说过的话吗？
相信的心是奇迹的魔法。
整个人漂浮在半空当中，盘腿坐下，白纸一脸肃穆地在面前伸出了一根手指。
对于这种假冒你父亲的家伙，我的提议只有一个字儿。
所以看着面前的幽灵先生，李世奇忍不住地开口问了起来。
所以对这个家伙使用严泉吗？
坐直身体，白纸一脸的严肃之色，拿起旁边的那块板砖，爆发出你的潜力，用力地朝着这家伙的脑袋砸过去。
你可是拥有了神奇力量的天选之人，怎么能够随随便便的在这里就倒下，他可不是你的父亲，你现在也不在原来的世界之中，想要重新的回到原本的世界的话，那么你就给我拿出你的勇气和觉悟出来上吧，使用奇迹的魔法。
有些事情其实很难用言语来言说，比如说现在李诗奇的心情，从小到大，她在外人的眼中就一直是一个乖乖女的形象，成绩一直名列前茅，年年三好学生，绝对的道德模范标兵。
但是就在刚才，他当了一名复仇者，趁着自己的爸爸转身不背的时候，一砖头砸过去，然后转身撒腿就跑什么的。
虽然说对方并不是自己的爸爸，只不过是一个伪装的怪物，但是这种事情对于他来说实在是有些太过于刺激了，而最关键的是旁边还有一名幽灵先生在不断的煽风点火。
在幽灵先生的多时下，无意间打开了新世界大门的他当了一回破坏之王，像什么摆着好好的自行车一脚踹倒，公园里的秋千直接用东西砸烂，将路边的垃圾桶一脚踢飞，垃圾撒得遍地都是，往路边的房间窗户那里扔砖头，诸如此类的事件数不胜数，没错，就是这样，拿出你的气势来，脑袋枕着双手，犹如一个幽灵一般悠哉悠哉地飘在对方的身旁。
白芷毫不吝啬自己的夸赞之情，遇到不对劲的东西就殴打他，看到摇晃的秋千，直接把秋千给捶倒，碰到跟着自己不放的垃圾桶，就一脚踹翻，发现一闪一闪的房间，就直接把砖头丢进去。
恐惧往往都来自于火力不足，只要你足够强悍，那么你就是无敌的。
虽然说说是这么说，但是他总感觉有什么地方不对劲。
其实说实在的，一个人行走在这种地方，并且旁边还在不断地有各种各样的诡异事件出现，他本应该是感到害怕的，但是现在也不知道为啥，现在在看到那些诡异事件的时候，心中好像有什么枷锁被解开的，他第一反应就是揍过去，但是与之相对应的，这么仿的成果也是斐然。
到了后面他身边已经看不到什么异常的事件了，一切都显得静悄悄的，黑暗的城市里寂静而又无声。
也不知道从什么时候开始，周边的环境开始发生了诡异的变化，如果说刚开始的时候，李诗琪还能够从周边的环境里找到自己认识的影子的话，越到后面他就发现周边的环境开始异化的越来越厉害。

第1459集-不夜城区（1）
不夜，城区房子就像玩具一样歪歪扭扭，路灯扭曲成了一个漩涡，街道两旁的行道树变得张牙舞爪，停留在街道上的汽车犹如报废了一般，长满了青苔。
甚至于远远的他还看见两个房子就像是在跳舞一样，如同海草一般在空中扭来扭去。
环境的变化不仅是他有注意到，白芷也有看到了，但是就是在他们察觉到不对劲，想要退回去的时候，却发现回去的道路已经是黑雾弥漫，就仿佛像是从上一个区域来到了下一个区域当中一样，他们已经别无退路。
不过面对这种情况，白芷却是不经反喜，他最担心的就是一切毫无变化，因为那样子他根本就找不到出去的路，到头来也只能够被困死在这里，眼下有了变化才是最好的。
和上一个遍地都是怪物的区域相比，眼下这个区域虽然说环境变得扭曲异常，但是在秩序上面却是要好上太多。
这里是一个不夜城，街道两旁灯火通明，各种各样的店铺前的霓虹灯闪烁不休，人群更是络绎不绝。
如果说那些东西真的能够被称之为人的话，
这位美丽的小姐需要搭车吗？
拉着一辆黄色的人力车，在已经看呆了的李诗琪的旁边停下，有着人形的身躯，但是脑袋处却是一个 p 型字幕的车夫热情地发出了邀请。
您是第一次来这里吧？
需要雇佣我为您对于这里的情况进行一个介绍嘛？
看着面前比自己高了不知道多少的 p 形字母人李诗琦的身体忍不住地往后缩了缩，虽然说对方表现得很有礼貌，但是对方终究不是人类，并且他也没钱。
而就在他的心中斟酌着要怎么拒绝的时候，幽灵先生的声音却是适时地在一旁响了起来。
你看，这个可以作为报酬吗？
抬头看着面前的字母车夫，些许犹豫之后，按照幽灵先生的指示，李诗琪将那一枚一元硬币给拿了出来。
说实在的，他并不觉得这么一块钱能够起到什么作用。
只不过让他没有想到的是，在他将那枚一元钱硬币给拿出来之后，眼前车夫的反应却是远超乎他的意料之外。
吼，我的玉皇大帝，王母娘娘啊！
这位美丽善良而又大方慷慨的小姐，您真的愿意将这么珍贵的东西作为报酬吗？
看着他手上的那枚一元硬币，肉眼可见的字母车夫的态度突然间变得极度热情起来，甚至于还表现得有些诚惶诚恐。
这种报酬实在是太过于贵重了，您根本就不需要付出这么多的。
很多吗？
眨了眨眼睛，李诗琪很是干脆地将这枚一元硬币给塞了过去。
没必要客气，你跟我详细介绍一下这里吧，只不过是区区一块钱而已，实在是没什么大不了的。
并且对于他来说，这一块钱可是可以无限循环利用的。
嗯，虽然说这样子做有点对不起这个车夫。
在几乎已经感动得热泪盈眶的字幕车夫的帮助之下，李诗奇头一次的坐上了人力车。
一边拉着他往前走，字母车夫很是热情地向他介绍起了这里的风土人情，包括哪家餐馆当中的菜最好吃，哪里有高端的住宿地点，还有一些这里独特的风景建筑等等等等。
看到那边的情况了吗？
那里就是我们这边的著名建筑会跳舞的房子。
昂首挺胸，字母车夫一脸的骄傲。
除了会跳舞的房子之外，我们这边还有最好玩的游乐场，以及最吓人的鬼屋，有时间的话，您一定要去玩一玩，绝对的会不虚此行的。
那个，能说一下这里是什么地方吗？
说实在的，对于这些风土人情，李诗琦他听得还是津津有味的，但是奈何旁边的幽灵先生催促，所以也就只好开口打断了对方的话语。
呃，这里呃，这里是由传说当中的那名大人所建立起来的不夜城区。
面对他的这个问题，一边拉着车，字母车夫一边很是自豪地开口说了起来。
在无尽的混乱当中建立最基本的秩序，这是不夜城区的宗旨。
不夜城区转过头，李诗琪一脸好奇地看向了周边的景色。
街道上车水马龙，人群络绎不绝，各种各样的怪物横行其中。
不仅仅是字母人，他还看到了不少奇形怪状的存在。
长着两排眼睛的，脑袋是动物脑袋的，没有手全是脚的，没有脚全是手的，头顶上燃烧着绿色火焰的，完全就是个蠕动的史莱姆的林林总总在这些存在里面，字母人已经算得上是很正常的那一批了，起码还有大致的人类外形。
而像他这样的纯种人类更是极度稀少了，一路走来，他都没看到过一个。
虽然说这里的存在种类繁多，但是彼此之间的相处却是显得极为融洽。
就这么一段时间里，李诗奇他就有看到了不少的跨种族恋人，虽然说有点辣眼睛罢了。
没错，这里可是很繁华的。
用脖子上搭着的白毛巾擦了擦汗水，字母车夫很是骄傲地点了点头。
这种地方可不是什么人都能来的，有那位大人的庇护在，呃，就算是再凶狠的存在，在这个城区里面也是不可能闹事的。
嗯，你知道离开这个地方的方法吗？
稍微想了想以后，不等白纸提醒，李诗琪就主动地开口问了起来。
啊？
离开不夜城区？
转过头看向他，字幕车夫很是有些奇怪地开口问了起来您为什么会有这种古怪的想法？
任何来到不夜城区的存在都不会想着要离开这里的，不是离开不夜城去，而是离开这个世界，这么说你能明白吗？
为了加强沟通，李诗奇在手上打起了手势。
我原本的世界不在这里，而现在我想回到自己的世界去，有什么办法可以做到这一点吗？
嗯？
没听说过。
在稍微思考片刻以后，字幕车夫很是诚实地摇了摇头。
我是在这个混乱的世界里面诞生的，然后拼搏了不知道多久才走了狗屎运，进入到了不夜城区，所以我完全不能够理解您说的话。
嗯？
那你有听说过外面的世界吗？
或者说和我一样做外面世界来逗这里的人朝着旁边瞄了一眼，一边斟酌着语气。
李诗琪开口问了起来。
都是在外表上面和我长得差不多的。
有的。
这一次，没等他把话说完，字母车夫便毫不犹豫的点了点头。
在以前的时候，不夜城区这边儿有来过和您一样的人，那他们人呢？
闻言，李诗琪连忙地开口追问了起来。
他们？
呃，相信您应该很快就能够见到他们了。
似乎是又笑了一下，在一个略显僻静的小巷子前，字母车夫停下了车。
呃，到了，我们进去吧。

第1460集-不夜城区（2）
不夜城区，十分钟以后，看着面前被上锁的铁门，又跟着转过头看了一眼身后的这个仅仅几平米的小屋子，李诗奇很是为之沉默了一段时间。
在他身边，某名幽灵先生悠哉悠哉地半躺在了半空当中，他被那个车夫卖给了马戏团。
一想到自己之前被人卖了还帮对方数钱的乐呵行为，李诗奇就有种想要钻到地底下的冲动。
幽灵先生，你刚才为什么不提醒我？
转过头看向身旁，李诗琦一脸的悠远。
虽然说他一直等到被关进房间里之后，才后知后觉地反应过来自己被卖了这种事，但是他敢肯定，旁边的幽灵先生肯定是有提前知道这种事情的。
提醒了你又怎么样啊，你能跑得掉？
瞅了旁边的这只萝莉一眼，白纸撇了撇嘴，看开点，现在的情况已经很好了，起码你找到了一份衣食无忧的工作。
什么？
马马戏团的工作也能叫工作吗？
难道到时候叫我去钻火圈？
双手放在腿上，支撑着脸颊，坐在房间里唯一的那张床上，李诗琦一脸的愁眉苦脸，以及耿耿于怀那个字母车夫。
之前我还以为是个好人，结果没想到这么坏。
大概是因为身旁一直有看一名幽灵先生在陪伴的缘故，所以虽然说被人卖了，但是他的心态调整得还是挺快的。
或者也可以这么说，这种经历对于他而言相当的新奇，在他的骨子里就潜藏着一种莫名的冒险因素，可以说是天生的调查员。
嗯，如果你没什么特长的话，那么你可能就真的要去钻火圈了。
微眯着眼睛，朝着房间之外看了一会儿之后，白芷若有所思般地点了点头。
除此之外，那些事儿，那个车夫并没有骗你。
在这个马戏团里面，确实有其他人类存在，对方身周方圆10米的活动范围说大不大，但是说小也不小。
在冥王星的帮助之下，他很快就有将这个房间周边的情况给掌握。
其中周边的数十个房间里，其中三个房间里有人类在其中生存，只不过不像是刚来到这里的这只萝莉一样，房门上了锁，他们是可以在这里自由活动的。
只不过在精神面貌上，这三个人的情况却是糟糕到了极致，就那么直愣愣地躺在床上，呆呆地看着天花板，双目无神，也不知道先前在这个马戏团里经历了什么特长。
5我会唱歌算不算？
在很是想了一会之后，李诗琪很是有些纠结地开口问了起来。
以前的时候，我在小学汇演上面得过一等奖，这应该算才艺吧？
你去马戏团会看别人唱歌？
转过头，白芷瞅了这只完全没抓住重点的萝莉一眼。
比起这些，你可以思考一下别的，比如说魔术。
如果说人生是个茶几的话，那么李诗琪觉得自己的茶几上面一定是摆满了悲剧。
自从被那个无良车夫迈入到这个名为业火的马戏团当中以后啊，在他的感知里，时间已经过去了至少一个星期之久。
虽然说不夜城区里面无日夜之分，不管什么时候，天空都是黑暗一片，但是根据一日三餐以及自己上台表演的次数累计，他得出了这么一个大致的数字。
其实平心而论的，他在马戏团这边的生活其实还是挺不错的，在最初两天之后，他就可以随意的在马戏团里走动了，甚至于因为他的表演所带来的收益，在马戏团里还拥有了不小的特权。
每一次轮到他上台表演的时候，场下总是座无虚席。
但是生活在这么一种怪物遍地的地方，他压力很大。
他的表演节目其实说起来很简单，节目名字叫做绝不可能得到的宝藏。
每次节目开始的时候啊，他都会在场下随机地选出几名幸运儿，然后将自己所持有的宝藏交给对方，只要在限定时间内他没能拿回自己的宝藏的话，那么宝藏将会成为对方的所有物。
至今为止，他已经累计地表演了9场，从无败绩。
那枚一元钱的硬币似乎对于这些怪物拥有着极强的吸引力一样。
每一次的表演开始时，台下为了争夺幸运儿的名额都会吵得不可开交。
虽然说每一次都没人能够将那个宝藏给带走，但是这恰恰地助长了其他人心中的火焰。
台下所有观众都坚信，如果被选中的幸运而是自己的话，那么自己绝对能够成为最终的胜利者。
一招鲜吃遍天，凭借着这个保留节目，他成功地在马戏团里站稳了自己的脚跟。
本来李诗琦他就拥有着参加比赛得奖的经验，压根就不带怯场的，再加上旁边还有白纸在帮助他，成长速度可谓是极快。
或许在最开始的时候，他看到台下密密麻麻坐着的各种形态的怪物还是会感到有些害怕，但是到了现在，他已经能够在场上做到游刃有余了。
退下吧，我要休息了。
优雅地用一旁侍从递过来的毛巾擦了擦嘴，李诗琪开口吩咐了起来。
谨遵您的旨意，微微地躬了躬身子，穿着一身黑色西装，脑袋的位置空空如也，仅仅只有一张悬浮的银灰色面具贴在脸部位置上的侍从从善如流地做出了回答。
现在不比此前，在他的节目大受欢迎并且场场爆火之后，隐约的有要成为马戏团台柱子代表的他，居住地点也发生了改变，以前是那个仅有几平米的只能够摆下一张床的小房间，现在他的居住地点则是一间占地面积100多平米的豪华套房，像那个面具仆人也是马戏团给他配备的，专门负责他的日常饮食和起居，在服务态度上没得说，如果不是旁边还有一名几乎形影不离的幽灵先生在的话，他甚至都有点此间乐不思蜀的味道了。
生活在这个世界当中，每个人或许曾经都在心中期待过，在每日重复平淡的日常里，自己能够掌握那种可以打碎平凡的力量。
而眼下这种离奇的经历则正好满足了他心中那长久以来的幻想。
虽然说在细节上有些差别，但是这并不影响什么。
由怪物伪装成的爸爸妈妈离奇诡异的世界。
一直跟在身边寸步不离的长得很帅的幽灵先生。
神奇马戏团当中的奇妙演出。
像自己这种精彩的冒险经历，等回去之后说给小伙伴们听，他们谁不会羡慕啊！

第1461集-白止的绿野仙踪（1）
白纸的绿野仙踪，感觉台下的那些怪物和人类也没有什么区别吗？
在性格和习性上都差不多呢。
在面具仆人端着餐盘礼貌地离开了房间并且关好门之后，呈大字形躺在柔软舒适的大床上，李诗奇很是感慨般地对着漂浮在一旁的幽灵先生说了起来。
因为他的节目越来越火爆，并且他的名气也越来越大的缘故，在今天的节目演出里，甚至还出现了粉丝上台献花以及索要签名的行为，这种经历对于他来说可是极为新鲜的体验。
是吗？
但是可不要被表象给欺骗了，性格是由环境所决定的。
一边百无聊赖地在手中翻看着一本从自己的背包里找出来的漫画书，白芷很是有些随意地做出了回答。
就如同在冷兵器时代的时候，蒙古人个个虎背熊腰，骁勇善战，但是等到热兵器时代，就一个个的变得能歌善舞了起来。
嗯，你说那些怪物其实很危险？
稍微想了想以后，在床上翻了一个身，用双手支撑着下巴。
李诗奇很是有些好奇地开口问了起来。
不然呢？
别忘了你是怎么来到这个马戏团里面的。
白纸头也不抬，吾叶城区这个地方限制了那些怪物的本我凶性，否则这里只会是一片混乱，而不会享有着最基本的秩序。
稍微顿了顿以后，将手上的漫画书往后翻，开出新的一页。
白纸继续开口。
这个城市的创造者相当强大，一个星期的时间已经足够让他打听到有关于这个不夜城区的一些消息了，他没法对于这个世界作出任何干涉，同时又处于只能被一只萝莉看到的一种独特的幽灵形态，在这种情况之下，想要打听消息实在是不要太过轻松。
不夜城区建立的时间不可考，没人知道这个地方是在什么时候出现的，也不知道到底是由谁建立的，但是这里却是难得的秩序之地，所有有缘进入的不夜城区当中的存在，身上都会被覆盖上一层无形的规则。
也正是因为这个无形的规则的存在，所有不夜城区的居民都强行地收敛了本性中的混乱以及暴力，否则的话，别说是不同种族之间的跨 CP 组成了，彼此间能够不打起来互相吞噬那就算好的了。
传闻中那个无形的规则直接来源于创造不夜城区的城主，也就是字母车夫口中传说的那名大人。
但是从始至终，没有人知道有关于那名大人的任何信息，别说是相貌、种族了，就连名字都不知道，也从来没人见过那名大人，只能以城主大人来作为称呼。
倒不是没人想去探索这方面，但问题是，但凡是有什么人有了什么突破或者结果，他们的下场在很短时间内就会变得无比凄惨，全部都死无葬身之地。
在不夜城区里，有关于城主大人的事情是个禁忌，不可听，不可闻，不可说。
这是城区当中的居民有关于那名城主大人的全部印象。
至于有关于这个世界的情报白纸，则是收获寥寥。
不夜城区之外，比如说这只中二萝莉之前所呆的那个地方，都是属于混乱区域。
但是有关于混乱区域到底指的是什么，则是没几个人能够说得上来了。
像那名面具仆人，他的印象就是自己在一个小黑屋子里诞生的，然后在外面的混乱区域里浑浑噩噩的不知道过了多久，这才机缘巧合地进入到了不夜城区当中。
而除了这些之外，白芷她还发现了一个很有意思的事。
在这个混乱区域，和世界之墓有着相类似的特性。
和这只中二萝莉一样，存在于这个马戏团当中的那几个人类，他们的真实身份是那失踪的221人当中的一份子。
白芷有看到过那些失踪案例的相关报告，因此认出这几个人对于他来说并不算难，但是这样子一来的话，就不可避免地出现了一个问题。
按理来说，在这只中二萝莉当前所处的时间点里，那些人应该是还没有失踪的，但是偏偏的那些本该在几年之后才失踪的人，却也同样地出现在了这个地方。
在这种情况之下，白芷也只能够将世界之目当中的例子往这上面套了。
他不是没有让李诗琪专门跑去和这几个幸存者交流，但是很可惜的是，因为他们没有一技之长，在常年的钻火圈或者走钢索的摧残之下，这几个人的精神已经失常了。
和李诗琪的遭遇相比，这几个人的情况无疑要惨上太多，每天不是被烧成焦炭，就是被摔成肉泥，又或者说是被飞刀给扎死。
长年累月的折磨之下，精神失常是一件很正常的事情。
真以为这个马戏团有那只中二萝莉看上去那么平和吗？
对方看到的只是表面，在暗地里，这里面所隐藏的黑暗，可是异常的血腥啊。
这个不夜城区，虽然说建立的初衷点是好的，但是一个完全由怪物所构成的城区，依旧不可避免地走向了畸形的道路。
所有生存在这个不夜城区的居民，他们本质上的日常生活，是对于人类的拙劣模仿。
比如说那些商铺，比如说拉车的人力车夫，又比如说这个马戏团。
在这个马戏团里啊，你能够找到很多项目，钻火圈，走钢锁，胸口碎大石，飞刀。
而所有的表演项目，都是属于对人类正宗的表演项目拙劣的模仿，完全没有任何技巧，全部都是靠硬实力硬上。
在这种情况之下，伤亡是常有的事情。
被火焰硬生生地烧成焦炭，从几十米的高空掉落下来，摔成一滩烂泥，被锤子给砸扁，脑袋白的红的溅射一地，浑身上下包括眼珠或者嘴巴里面插满了飞刀。
死亡才是马戏团的主旋律。
但是又因为那广泛存在于整个不夜城区的规则，就算是你被摔成了一滩烂泥，隔天你就又会好好地出现在自己的房间当中。
在这个城区里，所有存在都是不死的白纸。
他就有亲眼的观察到，某个被火焰烧成了一块焦炭的人类，隔天便浑身发抖地重新出现在了自己的小房间中，就仿佛像是在独荡一样，在这种求生不得求死不能的折磨之下，那几个人类会因此而精神失常，白芷一点都不感到奇怪，如果没有那一块钱的话，估计这只中二萝莉也会走上同样的道路。

第1462集-白止的绿野仙踪（2）
白纸的绿野仙踪被鞭子给用力地驱赶着，进行那种用生命演出的危险表演。
当然了，像这些隐藏在马戏团表面当中的血腥以及黑暗，这只中二萝莉是不知道的，白纸也不会让她知道。
像这种血腥的事情，对于一个还在上小学的小学生而言，造成的影响实在是太大了，很有可能会影响对方的一生。
有人用童年治愈一生，有人用一生治愈童年，这句话说的就是这个道理。
比起让对方知道这些在知道了之后没有任何意义的事情，白芷更宁愿让对方相信这只是一段充满了奇幻异味的冒险旅程。
对于对方而言，这趟旅程就仿佛像是一场梦幻的童话一样，他可不想把这个童话变成一场噩梦，并且他也没有那个恶趣味。
伟大，你说城主大人能够把我送回去吗？
突然间突发奇想，眨了眨眼睛，李诗奇从床上爬起了身，就好像绿野仙踪一样。
离家的小姑娘陶乐倩，被龙卷风带入魔幻世界，在奥兹国经历了一系列冒险之后，最终安然地回家。
你觉得呢？
转过头，白纸面色略微有些微妙地瞅了这只中耳罗莉一眼。
耶，我觉得肯定可以呀，毕竟城主大人那么强，不夜城区里那么多怪物，都得乖乖听话呢。
盘腿坐在床上，李诗琪兴致勃勃地讲了起来。
并且，你没有发现吗？
我的冒险经历和陶乐倩差不多诶，她身边有稻草人、铁皮人、狮子，而我身边也有着幽灵先生。
陶乐倩在魔法师以及女巫的帮助之下，安然地回到了家中。
我这边也会在你想多了嘴角里面抽了抽白纸，开口打断了这只中二萝莉的幻想。
在实际上，对于不夜城区当中那名传说中的城主大人，他心中已经多少有了些许的猜测，而他也相信，能够建立起这么一个不夜城区的地方，肯定也拥有能够将这只中二萝莉给送回去的能力。
但问题是，对方不可听不可闻不可说，那么多想要去窥探城主大人信息的怪物都死无葬身之地，更何况是这么一个小萝莉呢？
还稻草人、铁皮人呢？
不夜城区当中无日夜之分，不管在什么时候，天色始终都是一片黑暗，但是在这么一个地方，却是有着一套不成文的规则存在，就比如此时此刻，在某一个瞬间，伴随着房间里的灯光悄无声息地熄灭于身旁幽灵先生身上散发出的微黄色光芒的照耀之下，李诗琪轻巧地从床上坐起了身，此刻万籁俱寂。
如果这个时候从高空当中俯瞰整个城区的话，那么就可以发现，原本灯火通明的不夜城区，就仿佛像是放入墨水当中的一张卫生纸一样，一瞬间内就被无边墨色给完全浸染。
这是不夜城区的宵禁时刻，每当这个时刻到来之时，整个不夜城区将会陷入到一种集体的静默状态，同时在一段时间之后，整个城区都会因为不明缘由而颤动不休。
虽然说在马戏团这边的生活还算是不错的，但是以李诗奇灵魂中那天生的冒险因子，从来就不是能够闲下来的主，更何况在马戏团这边。
也不知道是什么原因，幽灵先生还禁止他去观看其他表演节目，这里又没有电视电脑这种东西，他乏味的自然更快。
其实早在几天之前，他就可以趁着宵禁时期离开马戏团了，但是奈何那个时候幽灵先生说情报收集程度不够，所以才一直地待在了今天。
而在眼下，他将继续自己的冒险。
小心翼翼地打开门，在幽灵先生的陪伴之下，李诗琪走出了自己的豪华套间。
再怎么说，他也在这个马戏团里待了快一个星期的时间，所以对于马戏团这边的环境自然不会感到陌生，再加上宵禁时期里那些怪物们都陷入到了一种莫名的沉睡当中，所以他的这次出逃无疑显得相当的顺利。
修凌先生，我们接下来要往哪里走啊？
在略微有些怀念地朝着马戏团驻地那边看了一眼之后，李诗琦对着旁边的幽灵先生问了起来。
朝前走，去到跳舞的房子那边，抬头朝着天空上看了一眼，白芷做出了回答在接下来，你有三个小时的时间可以行动。
离开不夜城区是找死行为，外面的混乱区域根本就不是人能够待的地方，因此出路只能够在不夜城区这边搜寻。
之前的那一个星期里，在他所重点打听的那些情报里，整个不夜城区当中唯一能够被算得上异常的，也只有被称之为禁地的跳舞的房子了。
作为不夜城区的标志性建筑，跳舞的房子那边没人敢进去，或者说所有进去的人到最后都没有从里面出来。
要说不夜城区当中，传说中的那名城主大人最可能留下信息的地方，也只有在跳舞的房子那边了。
作为标志性建筑，哪怕现在是宵禁时期，那两栋房子依旧在扭来扭去，所以倒是很好辨认乐舞的房子，城主大人会在那里面吗？
作为打听消息的主力，李诗琪自然也是知道一些相关的情报的，当下不由得略显得有些踌躇，听那些人说，有关于城主大人的信息是不能够被知道的吗？
没错，所以说，你到时候记得戴好眼罩和耳罩。
半躺在半空当中，一边翻着手上的漫画书，白芝很是随意地回了一句至于交流方面，你也不用担心，到时候我会直接在心中和你交流的。
这只中二萝莉作为唯一可以观测到它的个体，虽然说有些东西对它不起作用，但是天赋技能这种用于交流方面的能力还是不成问题的。
而在实际上，对于传说中的那名城主大人，白芷在心中其实是有着自己的猜测的，虽然说这个猜测显得有些天方夜谭，他怀疑这个不夜城区的建立者就是曾经福利院当中的老院长。
这个猜测不是空口无凭，而是有着一定的根据存在的。
在此前这只中二萝莉家中的浴室里，她就有看到了曾经在福利院那个副本里见到过的独特怪物。
换句话来说，他有理由相信，当前他们所在的这个世界，正是当初老院长带着整个福利院一同坠落的那个世界。
在这么一个混乱的地方，却出现了不夜城区这么一个难得的秩序之地，很难让他不将不夜城区这个地方和失踪的老院长之间联系起来。

第1463集-活着的城市——蜘蛛
活着的城市蜘蛛与此同时，所有生活在不夜城区当中的存在，它们都普遍地拥有一种独荡的能力，也正是因为这个笼罩整个不夜城区的规则，所以那几个马戏团当中的人类才会求生不得求死不能而精神失常。
而独当这种情况他在之前的时候也只有在福利院那边遭遇过那么一次。
虽然说不能够完全确定，但是假如说这个不夜城区真的是老院长建立的话，那么对方肯定会在这里留下什么线索。
并且再说了，在当前这么一种局势之下，这只中二萝莉想要重新的回到原来的世界，进而自己想要摆脱现如今的这种困境，也只能够将希望寄托在那名可能是老院长的城主大人的身上了。
宵禁时期的不夜，城区一片冷清，之前这里有多热闹，那么现在就有多凄冷。
原本街道上的那些怪物并非是消失不见，而是一个个的如同睡着似的，找个地方躺了下来，借助旁边幽灵先生身上散发出的光芒，礼尸其乡。
周边的一切给看得分明，他本身的性格就偏向冒险一类，再加上这么多天以来，胆子也练了起来，因此心中倒是没有多少害怕的情绪，反而还表现得饶有兴致呢。
不过，由于街道旁边的环境大多千篇一律，所以在不一会之后，他就跟着将注意力放在了某人的身上。
幽灵先生，你是在看漫画书吗？
嗯？
什么漫画书啊？
你没看过的漫画书怎么了？
抬起眼睑，白纸看向了对方，他手上的这些漫画书是以前安娜和青衣他们看的，以前安娜还有就此问了他一个为什么没有精英完美高中生的让他印象深刻的问题。
在充当背后灵的没有什么消遣存在的，现在权当拿来当作消遣了。
等我回家之后，幽灵先生也会和我一起回去吗？
抬起头看着他，莫名的，这只中二萝莉的话语当中带上了些许的期待。
在绿野仙踪里面，铁皮人和稻草人也没有和多萝西一起回去吧。
撇了撇嘴，白纸将手上的漫画书翻开了新的一页。
有些事情我不能说太多，说了你也不懂，你现在年纪还小，等你以后长大了，你就。
略微地皱了皱眉头。
白芷突然间抬起头，看向了天空，不知道什么时候，原本如墨染般的天空之上，悄无声息的出现了一轮圆月月亮。
在这个时候，李诗琪也跟着注意到了在夜空上方出现的东西，当下不由得略显得有些稀奇。
之前的那几天里，他都呆在马戏团当中，根本就不知道在宵禁时刻外面还会出现月亮这种事。
只不过还没等他作出什么反应，在他的目光注视之下，夜空上方的月亮就蓦地跟着多出了一个两个月亮。
心中原有的一丝失落悄然收敛，略微有些愕然地用双手揉了揉眼睛，李诗琪有些不信邪的抬头再度望了过去，这一次，天空上的月亮变成了三个。
啊不，不，只是三个，三个、四个、五个、六个、七个在李诗琪那茫然的目光注视之下，越来越多的月亮出现在了不夜城区的上空，闭上眼睛，低下头，不要去看。
在这个时候，一旁幽灵先生那略微有些严肃的声音就传了过来。
啊，略微有些茫然的点了点头。
李诗琦相当乖巧地低下头，闭上了眼睛，虽然说他的好奇心相当的强，但是哪些事情能做，哪些事情不能做这种事他还是知道的。
对于旁边从一开始就一直陪伴他到现在的幽灵先生，他抱着有绝对的信任。
而就算是他低头不再去看了，天空上的月亮增长速度却是并没有减少，反而变得越来越多，最后甚至直至将整个不夜城区的天空给完全占据。
到了这个时候，看清楚了头顶上的景色的白纸的面色已经变得很难看了，那些夜空上的东西，哪里是什么月亮啊，那分明的就是某个体型庞大到不可思议的怪物，在不夜城区上方密密麻麻睁开的眼睛。
在这个世界里面，还存在着这种体型的怪物吗？
而更让白芷她意想不到的事情还在后头，就在那些眼睛密密麻麻地睁开，要将整个不夜城区的夜空给完全占据的时候，陷入到一片死寂当中的不夜城区，也终于有了自己的反应。
从不夜城区的正中心，也就是那两栋跳舞的房子那里，密密麻麻地生长出了几百只庞大无比，如同蜘蛛腿一般的触足，触足遮天蔽日，从城区震中心生出，向着整个城区迅速覆盖而去，看样子似乎要将整个不夜城区给包裹其中，大地震动，天空错横，原本因为天空上的月亮而将整个不夜城区照着如同白昼的景象，在此刻驻足的动作之下，重归黑暗。
看着眼前的这一幕，白芷哪里还能不明白啊，整个不夜城区分明就是一个活物，或者也可以这么说，整个不夜城区就是一只体型庞大到无以复加的巨型蜘蛛，那些怪物们包括它们一起都生活在了这只巨型蜘蛛的身体之上。
天空之上，源自于两支庞大体型怪物之间的战斗仍在继续，在那种常人所完全无法想象的战斗场景之下，整个城区都在轻微的颤动不休。
白芷现在终于弄清楚了为什么此前每到这个时间点，整个城区都会轻微颤动的原因了，之前一直在马戏团当中，根本就不觉得，而现在到了外面，整个不夜城区真实的面貌终于彻底地展露在了他们的面前。
但是笔置于以往，这次的颤动却要显得更加剧烈。
以前是那种轻微颤抖，就仿佛像是在吊床上躺着一样，一段时间过后便会自动地恢复平静。
但是在现在，伴随着时间的推移，城区颤动的幅度却是越来越大。
不仅如此，在某个时刻，或许是战斗陷入到了列境，地面悄无声息地裂开了一个小小的口，一个又一个陷入沉睡状态当中的怪物被城区本身给无情吞噬。
几乎是在眨眼之间，这只中二萝莉就陷入到了二次危机之中。
怎么回事？
地震了吗？
身形一歪，差点栽倒在地。
李诗奇略微有些茫然地睁开眼睛，然后一睁开眼，他就看到了在不远处的街道地面上裂开了一个小洞，一个睡在街边的怪物直接被那个小洞给吞了进去。
隐隐约约的，他就看到那个小洞里面满是细密扰动的细小触足，只不过还没等他细看，幽灵先生的身形便出现在了他的面前。
没错，地震了，赶紧跑吧。
微眯着眼睛，朝着这只中耳萝莉的背后看了一眼，白纸点了点头，想要安全回家的话，就抓紧时间跑到跳舞的房子那里。
或许是因为不夜城区这个庞然大雾终于动起来的缘故，所以在此刻，他看到了以往绝对无法看到的真实。

第1464集-所谓童话（1）
所谓童话不夜，城区里的所有人的身上，包括面前的这只中二萝莉身上都被沾上了一根或者多根细小的白色蛛丝，这蛛丝极其细小，向上一直连接到了头顶上的那个遮天蔽日的触足之上，这个也是它之所以判断不易，城区其实是一个体型庞大无比的蜘蛛的一个重要判断依据。
其实像面前这只中二萝莉的情况倒还好，也就背上沾了一根蛛丝，但是路边那些怪物的身上有些倒霉蛋，甚至全身上下都被白色的蛛丝给紧紧地缠绕，那些被地上突然间裂开的孔洞给吞进去的，大多都是这些几乎快被缠成一个白捡的家伙。
所以就理论上而言，面前这只中二萝莉其实还是安全的，但是凡事就怕万一呀，到了现在，他已经有些开始怀疑自己的判断了，主宰这个活着的不夜城区的，真的会是老院长吗？
大地在震荡，城市在晃动，两个庞然大物之间的对决，直接影响了整个不夜城区的总体环境。
或许是因为在战斗中处于劣势的缘故，在白芷的视线里，整个不夜城区在此刻已经彻底地沦为了一个枝潮，细小的白色蛛丝飘荡的到处都是，城区当中的所有人都沦为了这个庞大猪巢当中的一只小虫。
在这么一种环境之下，李诗琪整整地花费了将近一个多小时的时间，这才艰难地抵达了跳舞的房子这边。
直接进去吗？
抬头看着犹如海草一般不断扭动着身躯的房子，用手背擦去额头上渗出的汗水，李诗琦不自觉地又咽了一口唾沫。
之前的那一个小时对于他来说极度惊险，如果不是有幽灵先生的照明和狱警，再加上他平日里也算是喜欢运动的话，他估计着自己今天这几十斤就得交代在这里了。
再加上他之前在一路上所看到的天空上那蠕动着的庞大到不可思议的蜘蛛触足，虽然说倒不至于害怕到走不动道什么的，但是心中的畏惧肯定是有的。
你先把眼睛给蒙上，然后用棉花堵住耳朵和鼻子吧。
面色略微有些微妙地朝着对方身上手上缠绕着的几十根雪白蛛丝上看了一眼。
稍微想了想以后，白芷作出了回应其实为了保险起见，最好的办法应该是挖出眼睛，然后刺拢耳朵，那样子才能在最大程度上杜绝危险。
但是，就连成年人做这种事情都要很大的勇气，更别说一个小学生了。
为了对方的心理安全着想，白芝也只好退而求其次。
嗯，好吧。
些许的犹豫之后，李诗琪点了点头。
跳舞的房子，不夜城区这边的标志性建筑，外在的表现形式是两栋面对面的不断扭动的高楼。
高楼没有门窗，仅仅只有两扇相对立着的黑色大门。
门没有上锁，任何人都可以进入其中，但是与此相对应的，所有进入到里面的就再也没有出来过。
看着眼前伴随着大楼的扭动而不断变换形状的黑色门框，在口中深深地吸了一口气，李诗琪蒙上了自己的眼睛。
一般而言，人类获取外界信息的主要途径一共有三个视觉、听觉、触觉。
在视觉以听觉被封闭的前提之下，李诗奇顿时就感觉到了无边的惶恐。
在以前的时候，他不是没有过这种经历，比如说用红领巾将自己的眼睛蒙起来，然后让自己同学拉着自己从校门口一直走到教室当中，那种感觉只要体验过一次，就会终身难忘。
而在眼下，不仅仅是眼睛，他就连耳朵都用事先准备好的棉花堵了起来，心态上自然更惶恐。
他的想象力本就丰富，在这种什么也看不到，什么都听不到的状态之下，几乎是在一瞬间，他就在自己的脑海当中脑补了数不清的各种怪异恐怖景象，而就在他忍不住想要将脸上蒙着的布条给扯下来的时候，一个听起来相当温柔的声音却是悄然的在他心中想了起来。
幽灵先生在听到那个声音的时候，几乎是在刹那之间，他那惶恐的心境顿时就被平复了下来。
说实在的，这还是他第一次听到幽灵先生用这么温柔的语气说话，语气当中所带的天然亲切感，甚至于让他有些不自觉地沉迷进了其中。
定了定心神，按照幽灵先生的指示，他伸手推开了面前的门，然后抬脚走进了面前的大楼之中。
虽然说眼睛什么都看不到，耳朵什么也听不到，但是他还是能够感觉得到周边的情况的。
自从在踏进大门之后，首先他所感觉到的便是一股炙热感，那种感觉有点像是走进了一个雾气弥漫的澡堂，水气在深周弥漫。
与此同时，源自于幽灵先生的讲解也适时同步的在他心中想起唉，你现在步入了一个澡堂，澡堂里面有很多东西在洗澡，还好你把眼睛蒙上了，否则这一幕未必也太辣眼睛了点。
现在先往左边走3步，然后再往前面走，还真是澡堂啊！
一边在心中暗自腹诽着。
李诗琪老老实实地按照幽灵先生的指示挪动了身体，它并非是什么笨蛋，与之相反的，反而还相当的聪明。
幽灵先生在言语以及行动上对于他的保护，他老早就察觉到了，或者准确地说，在马戏团那边，对方严令禁止他去观看其他的马戏表演的时候，他就已经在心中有了些许的猜测了。
有些东西是不会骗人的，比如说马戏团里面那几名差不多已经变成了疯子的人类。
虽然说不知道那几个人到底在马戏团那边经历了什么事情才会变成那个样子，但是显然也不会是什么好事。
幽灵先生一直在用自己的方式默默地保护着他，之前的时候是那样，现在也是那样。
对方说自己现在所处的地方是一个澡堂，但是说不定外面真实的情况是一个阴森诡异的场所，那沾染在皮肤上的水气，或许是血迹什么的。
恭喜你，你已经离开了上一个那个极度辣眼睛的澡堂，现在你来到了一个全新的场景之中。
好吧，容我收回恭喜，这个场景也很古怪，这里面全部都是猫，有的猫在做后空翻，有的猫和一个面包绑在了一起，成为了永动机。
会做后空翻的吗？
嗯？
幽灵先生又在编造场景骗我了，果然是个大好人呢！
嗯，这里是一大堆手上拿着画笔，头上戴着帽子在画画的老鼠，往旁边走三步，尽量不要碰到老鼠画的那些画，在会做后空翻的猫之后，就变成了会画画的老鼠了吗？

第1465集-所谓童话（2）
所谓童话，虽然说李诗奇他并不认为幽灵先生口中所说的那些是真实的场景，但是这并不妨碍他根据对方的讲述在脑海中勾勒出的那些景象。
一时之间，他在心中浮想联翩。
自从进入到了跳舞的房子当中之后，我先是在一个满是垂雾的澡堂间灵巧地穿过，然后又进入了一个遍地都是猫猫的天堂。
在大堂正中央的壁炉里面燃烧着火光，所有的猫猫都好奇地扭着脑袋打量着我这个不速之客，同时，有些猫猫还在不停地坐着后空翻。
离开了猫猫的大堂之后，我又进入到了一个全部都是老鼠的画室里。
画室明亮，干净整洁，打扮成艺术家的老鼠一边坐在高椅子上画着画，一边交头接耳地议论着自己。
我走过好奇与阴影，穿过山川与丘陵，纵然只有黑夜白昼，也如火炙闪烁的太阳，越过高傲的山峦，幽谷中的光点犹如泡沫浮尘，以我之力，追我所愿，一切都那么的宛如同化。
不知不觉间，他有点迷恋上这种旅程了。
直到某一刻，他的意志沉入到了昏沉的暗，浑浑噩噩，心中再无其他的声音，再也无法做出任何的回答，只能够机械且不停地朝前走，直至再也无法动弹。
和先前所有进入到这里的那些存在一样，它也陷入到了无边的沉沦之中。
看着旁边脸上带着奇怪的笑容站在那里一动不动的李诗琪略微皱了皱眉头。
白芷抬头看向了面前的场景。
在此刻出现在他眼前的是一个极度破败，但是看起来却又显得异常熟悉的福利院，和他记忆当中的那个福利院相比，眼下这个福利院已经破败得不成样子了。
整个福利院就仿佛像是落到了一个无比巨大的朱朝当中的猎物一样，把白色的蛛丝几乎到处都是，差点将整间福利院给完全淹没。
隐隐约约的可以看见在福利院的高空处有着一个异常庞大的蜘蛛虚影，长长的猪腿林立在福利院四周，将整间福利院给囊括在内。
这只蜘蛛就是福利院这边镇压着的无解类型的怪谈。
在仰头朝着天空上那个安静地站在那里的庞大蜘蛛虚影看了好一会儿之后，白芝转过头看向了旁边的这只中二萝莉，对方现在全身上下已经缠满了蛛丝，整个人的意识也陷入到了一种莫名的停滞状态，看上去就几乎像是一个被包裹在猪巢这边的猪卵。
而在他的身旁，还有很多被蛛丝给缠绕得严严实实的身影，有些身影看上去倒还完好，有些身影甚至全身上下都被消化得只剩下了一个脑袋。
和那些身影一样，这只中二萝莉也跟着陷入到了一个近乎永恒甜蜜的梦境当中。
我就知道事情没这么简单，还好我有后手在口中稍微叹了一口气，白纸朝着旁边的这只中二萝莉伸出了手，在他的手指接触到对方肩膀上的一瞬，伴随着被对方给放在口袋里的那枚一元硬币的亮起，他整个人眨眼间便化为了无数的微光，然后尽数地没入到了对方的身体当中。
之前在马戏团里待着的那段时间里，他可不是天天的都在看漫画来着。
那么长的时间里，已经足够他弄清楚那枚由万物信我吧化成的一元钱硬币的用途了。
那枚硬币并不重要，重要的是硬币本身所代表的意义。
这是一种典型的等价交换。
举个简单易懂的例子，那枚硬币每一次的失而复得，根据相关的判定依据，都会从他这里扣出一定量的代价。
当他在某次的表演结束之后，终于后知后觉地意识到了这种事情时，他差点心痛到无法呼吸。
这只中二萝莉玩得倒是挺嗨的，但是与之相对应的，就那么几天时间里，他整整被扣除了将近数十万游戏币，表演难度越高，他所扣出的金币数量也就越多，如果不是他还算是有点资产的话，扣到最后说不定他身上的那些装备道具都会被折价抵卖。
但是与之相对应的，它也因此而拥有了相当大的权限，在某种意义上来说，这只萝莉已经是完全属于它了。
这是一个恶魔交易，当你得到什么时，你往往都需要失去什么，这是一个很简单易懂的道理。
与之同理，如果万物信我吧的作用对象是一名玩家的话，根据对方所得到的那些东西，那么在事后对方就必须得支付出相应的代价，如果对方演变到像这只中二萝莉一样，就算是把自己给卖了也无法还清欠款的话，那么对方的一切都将会属于他，就如同那些猖鬼一样，身心灵魂包括一切都在他的掌控之中。
在某种意义上而言，这是一个相当邪恶的坑死人不偿命的技能，只要引导的好的话，他可以很轻松的将任何人都变成自己的奴隶。
说实在的，当初在弄清楚了万物信我吧的具体能力之后，白芷很是斯巴达了一段时间，我这么一个纯洁善良的五好青年，怎么偏偏的就会有这么一个邪恶的蜕变技能呢？
不过这个之前被他所诟病的技能在此刻却是起了极大的作用，因为这只中二萝莉在名义上已经完全属于他的缘故，别说像鬼上身这种操作了，就算是想直接夺舍都是一件相当简单的事情。
我的一块钱啊！
看着自己手上在完成了使命之后便缓缓消失不见的那枚一元钱的硬币，白芷感觉自己的心都在滴血，巴凉巴凉的。
他可没有什么将其他人收为奴隶的爱好，换句话来说，他那因为这一块钱而造成的那些损失，注定是无法回来了。
不行，这个亏吃大了，以后必须得得让这只萝莉还回来才行。
伸手摸了摸脸颊，再稍微适应了一下这个身体之后，一边在口中小声嘀咕着白纸，一边朝着这个福利院里面走了进去。
不是他吹呀，这只萝莉的心理素质起码超过了一大半人。
之后怪谈复苏时，以对方的资质和这种经历，绝对能够在第一时间内被选为玩家，到了那个时候，他说不定有可以让对方赔偿自己损失的可能。
嗯，大概。

第1466集-山海界（1）
山海界对于福利院这边的情况，白芷她并不感到陌生，只不过现在由于整个福利院全部都被细密的白色蛛丝所覆盖，再加上萝莉的身体相当不方便，所以很是花了一段时间，她这才算是正式踏入到了福利院之中。
和以前的时候相比，福利院内部已经被毁坏的不成样子了，地面上，墙上，天花板上都糊上了一层厚厚的蛛丝，一脚踩上去滑溜溜的，而且随时都还有摔倒的可能。
在这其中，楼梯间那里更是重灾区，白纸他手脚并用，前后花费了不知道多少时间，这才算是勉强地爬上了楼。
福利院内一切都显得静悄悄的，当白纸他很是费力地推开院长室的门时，便一眼看到了桌子后面正坐着一个苍老的身影，略微地皱了皱眉头，白纸走进了房间之中。
相比起福利院其他地方的情况，院长室这边的问题无疑要显得更加严重。
在那浓密的白色蛛丝的覆盖之下，整个院长室被包裹得密不透风，身处于房间里，就仿佛像是被包裹在了重检当中一样，给人感觉相当的压抑。
空壳吗？
走到近处，看着那坐在椅子上的身影，白炽的眉头不由得皱得更紧了。
远处看的话还好，近处看的话，这分明就只是一具内在血肉被全部吞噬，一空的空壳，隐隐的可以从黑洞洞的眼眶里看到里面的空空如也。
之前在外面看到那横行在整个福利院上空的蜘蛛虚影的时候，他就已经在心中有了些许的猜测了，福利院这边镇压的那个无解类型的怪谈，应该就是外面那只巨大无比的蜘蛛。
按理来说，既然那只巨大的蜘蛛能够在外面显露身形，那么对方应该已经是重获自由了。
但是从外面偏向秩序侧的不夜城区来看，老院长却又应该是有掌控了一些局势才对。
嗯略微挑了挑眉，白纸看向了面前的这个空壳。
在他的目光注视之下，原本仅仅只剩下一张人皮的空壳当中，突然间凭空地出现了被填充的血肉，就像是工地当中浇灌着水泥一样，前后不消半分钟的时间，原本恐怖的空壳便逐渐地被血肉填充，化为了一个苍老的老者身影。
你终于来了。
缓缓地睁开眼，老者平静开口，看来你好像已经口中的一句话还没来得及说完，低下头看着面前这名穿着校服且脖子上还戴着红领巾，抬头看着自己的小萝莉，老者顿时就陷入到了沉默之中。
正如同你所看到的那样，我现在的情况很特殊，这些稍后可以慢慢解释。
面对面前老者那充斥着复杂意味的眼神，在口中稍微咳嗽了几声。
白纸尝试着转移话题，比起这些旁枝末节的事情，我更关心其他的事情。
这里到底是什么地方？
你好像知道会来到这里。
些许的沉默以后，老者做出了回答这个地方是山海界。
山海界？
完全没有想到会得到这么一个回答，白芷不由得稍微的愣了愣。
没错，像这些秘辛，还是曾经的你告诉我的。
老者平静地点了点头。
严格意义上来说，山海界属于是我们世界当中曾经被分割出去的一部分。
上古之时，有人取时补天列，有人抬手挽天倾。
自剑目被倾覆之后，山海界便从原本的世界当中分割独立，四圣兽共振于此。
按照你的说法，也就是说，原本世界当中的那些山精鬼怪，通通的全部都被丢到了这个山海界里面来了。
在心中琢磨了片刻以后，白芷开口问了起来山海经当中记载的那些异兽，原来不是被吃灭绝的？
行吧，不开玩笑了，你现在的情况是怎么一回事？
面对面前老者那平静的眼神，单手握成拳头放在嘴边，稍微咳嗽了几声。
白纸正色，开口外面的不夜城区是你建立的吧？
那些巨大的蜘蛛又是怎么一回事？
那玩意就是你负责镇守的无解类型的怪谈吗？
在某种意义上来说，我已经和这只蜘蛛融合在了一起，脸上的表情没有丝毫变化。
老者平静开口。
山海界内有着数不清的异兽，自从四圣兽陆续地陷入到沉睡当中以后，这里的局势一天比一天糟糕，体型超燃的庞然巨物比比皆是。
总有一天，山海界将回归我们的世界。
山海界回归？
突然间想起了那个预言，白芷的脸色不由得为之变了变。
虽然说对于山海界的了解，它基本上几近于无，但是从之前天空上的那密密麻麻张开的眼睛上就能够看得出来，在山海界里，诸如此类的生物比比皆是，这么一个危险的世界，要是回归并且与他们世界相融合的话，一半人的伤亡倒也算不上是夸夸其谈，这就是危机的真正来源。
片刻的沉吟之后，白芷却是摇了摇头。
从此前某只粉毛宁愿躲到阴曹地府那边也不愿意出来的情况来看，事情可能并没有这么简单。
山海界这边固然危险重重，但是再怎么说也不应该让一个神话级别的玩家忌惮到那种程度，哪怕只是曾经的神话玩家。
山海界的回归或许只是灾难之一。
这么说的话，外面的不悦城区是你的一个尝试了。
在口中稍微吐出一口气白纸，看向了面前的老者。
有些事情其实想想就能够明白，之前的时候，他有些不明白，为什么在这么一个地方，会有这么一个看上去不伦不类的城区存在，但是现在的话，他却有些懂了。
如果没有你的帮忙的话，我是不可能做到这一点的，在第一步就会失败。
摇了摇头，老者看向了他。
但就算是这样，我也花费了很大的功夫。
不过看起来你的计划好像进行得很成功啊。
我的计划你知道多少？
略微地挑了挑眉，白纸看向了面前的老者。
我的计划如果不是在去往世界之目的列车上回顾了过去的话，他到现在还认为自己只不过是一个鹊占鹊巢的穿越者。
虽然说自己一直都有在探查自己的真实身份，但是至今的收获依旧却是寥寥。

第1467集-山海界（2）
山海界有些事情我也不知道太多。
似乎像是陷入到了回忆之中，老者开口说了起来。
在最开始捡到你的时候，我以为你只不过是一个被遗弃的孤儿而已，直到后来，伴随着年龄的增长，我才逐渐地发现了你的特殊以及不同，在那个时间段里，我是打算将你当做我的后继者来培养的。
特殊与不同？
哪个特殊法？
难得的听到了有关于自己过去的事情，白芷很感兴趣的开口追问了起来。
因为彻底崩碎的六道轮回，他过往的记忆可谓是被切割的支离破碎，什么都想不起来。
其实对于这些东西，他在最开始的时候表现的是不怎么在意的，但是在后来他才发现，自己身上所隐藏着的谜团实在是太多，到了现在他都没弄清楚自己曾经到底是个什么人，很难说，或者说根本就说不完。
在口中稍微叹了一口气，老者摇了摇头没有任何的事情能够难得到你，也没有任何事情是你所不知道的。
万中无一的绝对天才，这就是当时你给我的印象，否则的话，我也不会想着去撮合你和那一位了。
那后来呢？
看着面前的老者，白芷眉头微挑，后来我的身上到底发生了什么事？
如果说我给对方的印象是那种无所不能的感觉的话，那么怎么等到我睁开眼时，会是那么一种几乎半残废般的身体啊？
在世界之木列车上的问心之旅里，他可是有短暂的回馈到自己过去的，那个时候，他明明不是玩家，却能够通过一些手段和那些怪谈硬碰硬，就说明那个时候他的实力绝对不弱，但怎么会在那么短的时间里沦落到那种半残废的体制呢？
只是因为那个找上门来的黑暗梦境？
不知道，
老者在口中叹了一口气。
不过在那个时间段里，你有和我说过一些奇怪的话？
什么话？
你告诉我？
修真意图被彻底污染了？
老者平静地看向了他。
修仙？
死路一条，盗图已然不存在。
那种时候就知道这种事了吗？
在口中稍微吐出一口气白纸点了点头。
然后呢？
他还又说了什么？
有些事情他并没有让我知道太多，因为他说知道那些对我来说没有任何好处。
不过他有告诉我他打算做的事情，他打算将自己给彻底清洗，将过往一切给彻底斩断。
莫名的，老者略显得有些感慨。
严格上来说，你就是他，他就是你，你们之间没有任何区别，唯一的区别，只不过是由于彼此间记忆的多寡而造成的些许性格偏差而已。
是啊是啊，他差点把我给清洗成了白痴，还给我留下7个前女友的绝世名声。
虚张着眼，白芷应声附和，坑自己的人我还是第一次见。
照你这么说的话，山海界这个地方名字也是他告诉你的了，还有包括等等，你们之前吵架，不会就是因为这个而吵吧？
像是想到了什么，看着面前的老者，白芷微皱着眉头，开口问了起来。
你其实根本就没有那个必要也跟着一同进入到山海界当中，他觉得没必要，我觉得有。
老者平淡开口，按照他的说法，日后山海界必将重新回归，到时候就是一副生灵涂炭，世界毁灭的末日之景。
在那之前，这里需要一个先驱者，值得吗？
看了一眼面前只剩下一个空壳的老人，白芷在口中稍微叹了一口气。
别看对方说得那么轻松，但是从这仅仅只剩下一个空壳的躯体来看，就绝对不会是一件容易的事情。
没什么值得不值得的，有的只是该不该去做。
老者微微地摇了摇头。
现实世界与山海界之间时间的流速是相互独立并且截然不同的，能够提前进入到这里面来进行布局，到时候等山海界回归的时候，现实世界里就能够少死上一些人，你在这里待了多久了？
100年？
时间向来就是相对而言的，如果将时间比作一条河流的话，那么每个世界当中的时间就相当于一条独立在外的支流，支流的流速有的快有的慢，但是却又和主流间接壤，沿着支流逆流而上，便可以达到穿越时间的效果，但是与之相对应的，越往前走，水流就会变得越发湍急，到时候甚至又直接将你淹没在时间当中的可能。
而在不久后的将来，山海界和现实世界这两条支流将会融合交汇在一起。
能够在这里见到你，那就代表着距离两个世界之间融合的时间点已经不远了。
希望你能够提醒那些人做好准备，低下头看着他，老者认真开口山海界里面有着相当多的诡异存在，有些东西，就是现在的魔珠，碰到了也只有被吃掉的份。
万事切忌小心为上。
我知道了。
些许沉吟之后，白芷点了点头。
对了，能够拜托你帮个忙吗？
你现在应该有能力将这里面的人给送出去吧？
我现在附身的这个人，莫名其妙地被丢到了这个世界当中，而我也遭到了某种暗算或者陷阱。
稍微地花了一段时间，白芷将发生在自己身上的事情给大致地讲述了一遍，在这其中，同样也包括了自己是通过昆仑镜穿越过来的。
这种事情，在老者面前，他没有任何的隐瞒。
可以些许思索之后，老者点了点头，如果仅仅只是将一个外来者送出去的话，这对于我来说并非难题。

第1468集-时间蠕虫（1）
时间蠕虫仿佛庄周梦蝶，又恰似男科一梦。
当李诗琪他睁开眼睛的时候，发现自己此刻正躺在温暖的被窝当中。
入幕之处是黑暗当中，熟悉的天花板，靠窗摆放的书桌上，闹钟的指针正滴搭滴搭地向前走动，房间内一片静谧。
狠是花了一段时间，他才算是从那种迷糊的状态里彻底清醒过来，然后第一时间里朝着四周望了望。
但是以往在他身边寸步不离的幽灵先生，此刻却是再也不见了踪影。
梦吗？
看着床边那熟悉的黑暗，李诗奇发起了呆。
没有怪物，没有马戏团，没有幽灵先生，什么都没有。
之前自己所经历的那些事情就仿佛像是一个古怪离奇的梦境。
但是就算真的是梦境的话，先前所经历的那些事情未免也太过于真实了一点。
在睁着眼睛发了一会呆之后，李诗琪忽地掀开被子，然后麻利地从床上坐起了身，拧开床前的台灯，跪坐在床上，她眼睛一眨不眨地看向了自己的手心。
想要验证那到底是不是一个梦境的方法很简单，只要看自己还能不能拥有当时的力量就行了。
我自己可是拥有着能够无限地变出一块钱硬币的超能力呢！
聚精会神地盯着自己的手心，他在心中满怀期待。
一分钟，两分钟，三分钟，他的眼睛都快盯出个花来了，手上依旧是啥都没有。
在这一刻，他突然间觉得自己是一个白痴。
而就在这个时候，一个听起来很是熟悉的声音从一旁传了过来你在干嘛？
瞅着眼前半夜不睡觉坐在床上像个傻子似的盯着手心不放的中二萝莉，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
托老院长的福，他从那个山海界当中脱离了出来，而在出来之后，原本存在于他身上的限制也跟着消失不见。
不过，他这出去转个圈确认自己是不是真的回来了的功夫里，就看到这个家伙半夜不睡觉的发神经病。
该不会是这一趟山海界之情弄出毛病出来了吧？
幽灵先生之前的那些事情都是真的？
看着面前凭空出现在房间当中的幽灵先生，片刻的愣神以后，李诗琪的眼睛顿时就亮了起来。
幻想照见了现实出现在了他的眼前。
不假的，你做了一个梦而已。
白芷毫不犹豫地摇了摇头，明天还要上学，你该去睡觉。
你要干嘛？
看着面前快速地从枕头下面摸出手机，作势要打110报警的萝莉，白芷的脸色顿时就为之一黑。
你说的呀，见之前的都是梦的话，那么这么晚了，一个陌生男子出现在我的房间当中，这难道不是一件很可疑的事吗？
眨了眨眼睛，李诗琪一脸的无辜，在这种情况之下，我打电话报警是一件很正常的事情吗？
嗯？
要不是看在对方只是萝莉的份上，他早就掏出木鱼，跑到对方身后，一木鱼砸上去了。
虽然说这次的山海界之行确实让他得到了很多重要的讯息，但是这还是让他头一次地吃上这么大的亏。
莫名其妙地被算计了倒还是其次，主要是向来都只有他占别人便宜的份，什么时候轮到了别人占他的便宜的份啊？
在经过了一番详细统计之后，他发现在面前的这只中二萝莉的身上，他起码整整折损了十几万游戏币。
这些钱是注定找不回来了的，除非他丧心病狂的哄骗这只萝莉签下卖身契来赔偿他的损失。
一想起自己这个前所未有的巨额亏损，他就心痛得仿佛像是在滴血。
别忘了，你还欠我一块钱。
些许的沉默以后，白芷开口说了起来。
就算是你要报警也得迟琪怎么还没睡吗？
白芷口中的一句话还没说完，伴随着门外一个声音的响起，一名女子打开了门。
抓紧时间秀话音未落，突兀地出现在这名女子身后的白纸已经一目余砸了过去，成功地将其砸至昏迷。
而恰巧在这个时候，拿着毛巾从浴室里走出来的李爸，目睹了这暴徒入门行凶的一幕。
当记得，这名一家之主的面色就为之大变。
只不过还没等他转身折返回厨房拿起菜刀，伴随着突兀出现在他身后某人手中的木鱼的落下，他也成功地跟着走上了自己妻子的后尘。
你确定这没有问题吗？
自家父母的房间内，看着面前已经被搬上床，双双含笑酒泉的自家父母，李诗琦一脸的纠结。
没事儿，你看你父母睡得多安详，这种如同婴儿般的睡眠可不多见。
摆了摆手，白芷反手拉开了门。
放心吧，等他们醒来之后，就不会记得在这之前所发生的事情了。
你也该去修。
你在干嘛？
看着面前相当警惕地看着自己，并且同时用双手护住自己的脑袋以倒退下室出门的萝莉，白芷的嘴角不由得为之抽了抽。
别想用木鱼敲我的头。
后背靠墙，双手护着脑袋。
李诗琪一脸的警惕，有些事情可由不得，你，还是老老实实地去睡觉吧。
放心，敲得不痛的。
在盯着对方看了一会儿之后，白芷摇了摇头，我还有其他事情要去做，你就将先前的那些经历当作是一场梦就好。
那你能和我详细地说一下到底发生了什么事吗？
似乎是看出了面前的幽灵先生并不像是在开玩笑的样子，些许的犹豫之后，李诗奇放下了手。
之前的那些经历到底是？
就在他将手放下的下一秒，他也跟着成功地陷入到了婴儿般的睡眠当中。
依稀的，他又听到一个声音从某个遥远的世界里传了过来。
别忘了你还欠我一块钱，以后记得还，晚安啊啊总算是解决了。
在帮助对方盖好被子之后，站直身体，白纸长出了一口气。
属实啊，他真是没有想到自己这次的旅程会变得这么的曲折，如果最后不是有老院长的帮助的话，他还真不知道应该怎么办了。
山海界吗？
略微眯了眯眼睛，白芝转过头朝着窗户那边看了一眼。
他这次旅程的最大收获便是得知了山海界的存在，以及找到了老院长的行踪。
山海界这个地方其实很好理解，如果将现实世界比作光的一面的话，那么山海界便是暗的一面，作为被现实世界给分割出去的暗影子，总会有回归的那一天。

第1469集-时间蠕虫（2）
时间蠕虫从老院长那里他得到了很多消息，最初的时候，山海界被分离出去的初衷便是作为一个缓冲地带而存在，而那些从现实世界因为绝天地通而离开的幸存者的仙人们，大多数都是去往了山海界之中。
以当时那繁荣的仙道闻名，山海界的情况一直都有很好的被控制住，再加上有四圣兽存在，按理来说山海界是绝对不会出什么问题的，就算是日后怪谈复苏，抵抗前线也是会在山海界里面，而不会被波及到现实世界当中。
这是最初分离出山海界时的设想，只不过人算不如天算，这个想法虽然说很好，但是终究还是出了大问题，仙道已经彻底被断绝了，这里的断绝可不仅仅只是修行无路，而是代表了这一个盗图的彻底崩溃。
现实世界的前身，是由当时数个最强的世界联合在一起而建立的。
在当时那个时代里，可没有什么系统和玩家的说法，甚至连职业者都还没有出现。
那个时候和那些怪谈邪神之间的对抗，靠的是世界本身的实力，亦或者说是世界本身的实力体系，修仙之道、魔法之道、科技之道、神明之道等等等等。
但是那场战争太惨烈了，就算是最后勉强保留下来一点火种，这些实力体系都遭受到了极其严重的损伤。
尤其是仙道，最开始时人们还没发现，但是后来伴随着那些幸存的仙人一个个地发疯了，成为封仙之流，这才有了一个较为清晰的认识，山海界的破败便是源自于此，伴随着那些镇守在里面的仙人一个个的发了疯或者自行冰姐，山海界的失控也就成了必然。
时至今日，山海界已经成为了一个定时炸弹，待到它回归现实世界之日，便是这个超特大号的定时炸弹引爆之时。
可以想象的到，当山海界当中存在着无数山海异兽进入到现实世界时，到底会引发一种怎样的恐怖灾难，尤其是在那些山海异兽都被异化污染的前提之下。
不过这么说的话，我倒是要感谢那个幕后黑手了。
伸手按了按额头，站直身体，白着的身形悄无声息地在房间内消失不见。
其实有关于世界的话题，自古以来就争论不休，早在很久以前的时候，古人就对世界以及宇宙有着一个相当清晰的认识。
四方上下曰语，亡，古来今曰纣。
对于一个世界来说，最重要的东西是什么？
源！
没有源，存在的地方就仅仅只是一片死地而已，没有任何的意义。
比如说影视界。
为什么玩家相较普通人会更容易吸引怪谈？
为什么墓碑世界当中的那些怪谈会养殖人类，培育玩家？
为什么是怪谈之主的诞生必须要以一个世界作为养料？
一切都是源自于源这种东西。
每个人自在世界诞生以来，体内都会被世界本身赋予一定量的源，有的多有的少，但大多都会保有在一个大致的区间。
为什么有人能够在一开始就被选中称为玩家，而有些人就算是在诺亚方舟里待了7天，到头来也无法获取玩家资格，这当中的原因也是归于原这种东西上面。
在玩家等级达到25级，并且构建了自身的天赋核心之后，之后的等级实际上就已经没什么评判的意义了。
因为每名玩家的等级上限都各不相同，有的玩家等级上限可能是30级就满级了，有的可能到60级都还没有满级。
造成这种差别的主要原因同样也是源自于元，元币之所以能够成为无尽世界当中的通用货币，便是源自于此。
这么看起来的话，这只萝莉被找上好像并不是一个偶然事件。
看着手上的昆仑镜所照见的过去历史画面，白纸略微挑了挑眉，因为它体内源的数量很多，注定了在怪谈复苏系统登陆的时候，会第一时间内被选为玩家，所以因为这个原因，也跟着将那个怪物给引了过来。
在从山海界里出来，或者准确地说是从那种状态里脱离之后，昆仑镜终于能够发挥出它的些许效用了。
作为神话级别的物品，昆仑镜虽然说现在损伤极其严重，但是它的品阶还是没有朝下跌落的，所以很是轻松地通过被赵建的过往历史，白芷游找到了将那只萝莉给丢进山海界的东西。
姑且先将那个玩意儿称之为一个东西吧。
从外形上来看，那个将李诗奇吞噬的东西很像白芷她以前在世界之目当中见到过的一个玩意儿，天赋核心构建的最后阶段里，存在于那漫天黄沙当中的巨型蠕虫，因为完整地保留了在世界之目中的所有记忆的缘故，所以对于那些在漫天黄沙当中一言不合就把人给吞下去的巨型蠕虫白芷，她还是印象深刻的。
甚至于在当初的时候，因为小茧的存在，她还有和某只蠕虫聊了那么几句。
只不过和那些体型如同十几层楼高的巨型蠕虫相比，这只出现在这里的蠕虫在体型上面却是缩小了几百倍，并且看上去干巴巴的，就仿佛像是被风干了之后又被放在太阳底下暴晒了九九八十一天一样。
造成历史动荡的幕后黑手便是这只时间蠕虫，看着眼前被昆仑镜召见出来的画面，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，在楼顶的天台上，白纸做了整整一个晚上，虽然说根据昆仑镜的效用，他貌似是找到了造成历史动荡的幕后黑手，但是有些事情却依旧还是处于云里雾里的状态，要知道他之前可是被算计了一波狠的，浑身的实力用不出半点，最后靠着蜕变技能和老院长才算是绝地翻盘，否则指不定的事情会演变成什么样子。
回想起来呀，属实是有点憋屈，区区一只发育不良的时间蠕虫，应该并没有做到那些事情的能力才对啊，除非在那只蠕虫之后还有其他东西存在，有些事情不能细想，从之前马戏团里的那几个人类的遭遇来看，之前那些消失的人都是被这只蠕虫给送到了山海界当中，只不过200多个人里只有那么寥寥几个人能够幸运地进入到不夜城区当中罢了。
这只时间蠕虫费这么大的劲在历史上穿梭，其目的难道就只是为了在山海界里添砖加瓦吗？
而那些失踪的人类被对方给送入到山海界当中的缘由又是什么呢？

第1470集-心中的恶魔（1）
心中的恶魔此前在福利院那边的时候，白芷她特地的和老院长讨论过这个问题，得出的结论很是有些细思极恐。
那些被送入到山海界当中的人类，加速了山海界回归的时间。
准确来说，在那只时间蠕虫的背后，有人刻意地不断往山海界里投入锚定物，其目的就是为了驱使加速山海界的归来。
不管那只时间蠕虫背后的人到底是谁，都是绝对的危险。
人物看了眼下方背着书包走出大楼的身影，在确定对方并没有受到什么影响之后，抬起头，白纸微眯着眼睛，看向了天边升起的朝阳。
一整晚的时间，他已经成功地用昆仑镜锁定了那只蠕虫的踪迹，不管对方身后还有什么东西存在，直接就按部就班地揪出来就行了。
片刻之后，在清晨晨光的照耀之下，他的身影悄无声息地于天台上消失不见。
而就在白芷的身影消失的那一刻，似乎似有所感一般的下方，正朝着学校走去的某个身影，略微有些疑惑地转过头看向了天台这边。
入幕之处，一片晨光璀璨。
正午时分，空气中满是燥热的意味，在这种炎热的天气里，就连树上终日不歇的蝉鸣也跟着小了很多。
背着一个破旧的书包，头发凌乱的女孩沉默地从后门走进了教室之中。
和往常一样，当他来到自己位于垃圾桶旁边的座位上时，发现自己的桌斗里又跟着塞满了垃圾。
不仅如此，在他的书桌上，还用改正页歪歪扭扭地画了不少的恶劣涂鸦，正中央处画着一个大大的猪头，其他的诸如臭虫、垃圾一类的极端侮辱人的词汇更是屡见不鲜。
就像是对于这种事情司空见惯了一样，女孩先是将桌斗里的垃圾给清空，然后安静地坐在自己的座位上，掏出一把小刀，慢慢地刮弃了桌上的涂鸦。
有些事情其实只要习惯就好了，这么长时间以来，他早就已经习惯了所谓的逆来顺受，家里面也好，学校中也罢，都是一个样。
其实小学的时候倒还好，但是自从他升入到初中以后，校园霸凌的问题就变得越来越严重。
因为家庭方面的因素，女孩本身性格就不讨喜，再加上她的学习成绩又差，因此很快就成为了校园欺凌的对象。
反抗？
他从来就没有过这种想法。
先不说反抗会让那些人变得更加变本加厉，他这么一个营养不良且身体瘦弱的女生，又谈何去反抗这些呢？
沉默是他唯一可以用来保护自己的方式。
谁把刀借给他啦？
好像是是他自己的。
隐隐约约的窃窃私语声似乎是又从四周传来。
没人会接近他，也没人敢和他做朋友。
因为要是有人和他这个班级内公认的差生接触的话，那么对方将会成为新的被霸凌对象。
很现实，桌上的涂鸦太多，一时半会根本就清理不完，手指反而还变得酸疼。
在将一些实在是不堪入目的话语给清理掉之后，女孩小心翼翼地把这把锈迹斑斑的小刀给收了起来。
马上就要上课了，上课的时间里，或许是他一天当中唯一的心中能够安定下来的时刻了。
他最喜欢的是班主任上的数学课，因为没人敢在班主任的课上捣乱。
他最讨厌的则是体育课，没有理由，臭臭记得打扫干净，再很是随便地将扫把朝他这边一扔。
之后，男孩和女孩们嘻嘻哈哈地打闹着离开了教室。
没人觉得有什么不对，一切都是习以为常，包括女孩自己。
其中有把扫把打在她的脸上，落在地上，但是她并不感觉到疼，和家中那个男人喝醉酒时挥起的皮带相比，这点疼痛根本就不算什么。
她确实很臭，头发总是黏成一团，身上穿着的衣服也不好看，并且还脏兮兮的。
同时，因为坐在垃圾桶旁边的缘故，身上总是会散发出臭味，他们讨厌自己是正常的。
蹲下身，捡起扫把，女孩慢慢地打扫起了教室。
他的动作总是很慢，似乎这样子可以让回家的时间无限往后拖延。
但是那个时间点总会到来家，如果那个房子还能够被称之为家的话。
背着书包，女孩沉默地走在了回家的路上。
在她很小的时候，她还依稀的记得自己有一个幸福的童年。
但是也不知道从什么时候开始，他的妈妈开始夜不归宿，而他的爸爸脾气则是变得越来越暴躁，且终日酗酒。
后来，他们终于分开了，妈妈有了新的家庭。
但是那只是噩梦的开端。
那个男人喝醉之后会大口地骂她，然后骂着骂着就对他拳打脚踢，抓着他的头发，一下下地扇着他的耳光，似乎这样子就是对于他最痛恨的女人的报复一样。
有些时候，手打疼了，那个男人还会特意地去找沾水的竹条，又或者说是直接用皮带往他身上抽。
一次又一次，她的哭喊声只会让那个男人更加恼火，然后下手更重。
后来，她实在是不想在这样的家中待下去了，有想办法打听到了自己妈妈的新住持，然后偷偷地跑过去找她。
但是，当她浑身脏兮兮地站在那个打开门的女人面前时，他在对方的眼中看到的不是惊喜与疼爱，而是毫不掩饰的嫌弃和冷漠。
那个女人有了新的家庭，也有了新的孩子，对于过往的那段失败的婚姻，他根本就不想承认。
当那个他或许该称之为弟弟的小孩子在那个女人的怀中抓着女人的衣领，好奇地指着自己，用不熟练的话语问那个女人自己是谁的时候，那个女人冰冷的一句话，将她彻底的打入了深渊之中。
可能是那家走失的小孩吧，臭得要死，乖，咱们不和他玩啊！
恍惚之间，他仿佛听到了自己心中有什么东西彻底破碎时所发出的声响。
再回过神来时，他手中紧紧地抓着一张对方嫌弃地丢过来的一张10元纸币，茫然地站在了大街之上。
从那一天起，他学会了沉默和忍耐，被那个男人打的时候，他再也不哭喊了，只是紧紧地抱着自己，一声不吭。
就在女孩路过一个巷子的时候，一声猫叫声引起了他的注意，当他转过头的时候，就看到在巷子里的一个垃圾桶上，一只黑色的小猫正可怜巴巴地蹲在那里。
小猫似乎好几天都没有进食了，在看到女孩的目光看过来的时候，脸上顿时就露出了一个可怜兮兮的表情。

第1471集-心中的恶魔（2）
心中的恶魔些许沉默以后，看了一眼无人的四周，女孩折身走进了小巷。
这只小猫表现得似乎并不怕人，在女孩的手伸过来时，他讨好似地将自己的脑袋给蹭了上去，但是女孩的手绕过了他的脑袋，单手紧紧地抓着他的脖子。
女孩将她从垃圾箱盖子上提了起来，在惶恐挣扎之间，小猫看到了女孩那面无表情的眼眸，还有对方从书包里摸出那把锈迹斑斑的小刀。
数分钟以后，女孩重新从巷子里走了出来。
天色将熄，在女孩离开之后不久，从那个小巷子里面突然间传来了一声叹息，伴随着这个叹息声一同响起的还有一声猫叫。
今天遇到我，算你运气好，吃完赶紧走吧，然后看看能不能够找上一个合格的铲屎官，明白吗？
将一块小鱼干塞进怀中抱着的小猫的口中，白纸一脸的语重心长。
还有，以后见到他的话，记得离远一点儿。
一边吃着口中的小鱼干，生死间走了个来回的小猫咪瑟瑟发抖地作出了回应。
本来时间就已经是黄昏时分，当那只被小鱼干喂饱的小猫咪急忙地逃离这个巷子的时候，天色已经彻底地暗了下来。
抬头朝着夜空上看了一眼，白纸略微的眯了眯眼睛。
事到如今，这已经是他第三次穿越时间了，自从在找到了那只时间如虫的些许蛛丝马迹之后，他就将其当作了突破口，但奈何对方属实是过于滑溜了，每每都让对方临时逃脱。
第一次穿越时间，他被坑入到了山海界，被迫地和一只中二萝莉进行绑定，并且在那只萝莉的身上额外地亏损了十几万游戏币。
因为失了先机，所以在之后追踪的那只时间如同的过程当中被其逃脱，让对方跑了一年之后，然后就是他的第二次时间穿越。
和第一次时间穿越相比，第二次时间穿越虽然说有了警惕，倒也不至于像第一次那样被坑得那么惨，但是情况却依旧好不到哪里去。
在第二次时间穿越里，他不小心招惹上了守夜人的注意，因此有被迫地和这个时期的守夜人干了一场。
虽然说在这个时间点里，怪瘫还没复苏，系统也没有登录，但是作为传承已久的隐士组织，守夜人的实力依旧不可小觑，于是他将死者灵的老爸给揍了一顿，在那个时候，他无比感激某个酒肉和尚送他的木鱼，木鱼很好用，用过的人都说好。
值得一提的是，在将死者灵的老爸给揍了一顿之后，他还特意地去昆仑那边探望了一下萝莉时期的死者灵，或者说何止秋，总之就是非常的可爱。
在第二次时间穿越里，他依旧没有将那只属泥鳅时间蠕虫给捉捕归案，不过却重伤了那个东西。
最后就是他现在的第三次时间穿越了，这一次他穿越到了一年后的又几年之后，吸取了前两次的教训，这一次他学怪了，在通过昆仑镜的力量精准锁定了那只蠕虫的波动之后，他要比对方提前一些时间穿越到这里，打算来个守株待兔。
只不过他是没有想到，刚刚穿越过来，就正好在眼前目睹了一起野猫凶杀案。
坦白地说，她现在的心情相当复杂。
先前那名拿刀准备肢解小猫的女孩她认识，或者说她通过对方书包课本里的名字认出了对方。
ATM 机 2号 皖词叶冉儿。
虽然说他在心中有做过自己穿越时间时能够遇到以前熟悉的人的心理准备，但是一码归一码，和第二次穿越时碰到的死者0不同，他现在的心情属实是高兴不起来。
尤其是他在通过昆仑镜的照剑之力看到了对方之前的那些经历的时候。
在看完了那些经历之后，他总算是明白，为什么在未来的时候，叶冉儿会变成那样子了。
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
虽然说在表面上，对方看起来是一副逆来顺受、沉默寡言的样子，但是在实际上，对方的心灵已经开始偏向黑暗崩坏方向了。
像之前在无人的小巷里面无表情地肢解野猫的这种事情并不是第一例。
长久以往的话，假如没有外力的干扰，对方在未来指不定会变成什么样子。
话说对方在几年后到底是怎么变成那样子的？
在巷子口这里，白芷纠结了很长一段时间，有些事情其实很难有个说法，比如说历史的蝴蝶效应，在此前的时候，为了防止因为自身的行为而造成的历史的动荡问题，他一直都有在小心翼翼地规范自身的行为。
所以也正是因为如此，但凡是有和他进行过直接接触的那些人，都有切身地体验了一次和睦于间的亲密接触。
一般而言呢，除非是涉及到那只时间如虫的事情，否则他是不会主动介入到其他事端当中的，在最大程度上保证了自己的克制。
但是在眼下，他确实有些忍不住了。
以前的时候，晚次有专门的和他讲过他自己的事情，只不过那个时候对方口中的描述只是一笔带过的轻描淡写，远不如现在他所实际看到的触目惊心。
既没有家人，也没有朋友，目光所及之处全是黑暗，身边没有一丝一毫的善意，而恶意无边。
在那种如潮水一般的无边恶意里，对方的心灵不可避免地堕入了黑暗，哪怕是昆仑镜的照剑已经结束，但是白纸依旧还能够回想起那极具冲击力的一幕。
伤痕累累的女孩抱着双腿蜷缩在墙角，麻木的眼眸笔直地看向了西坠的斜仰，一动不动的仿佛人偶。
在之前的时候，她刚刚遭遇到了一顿来自于那个被她称之为父亲的男人的一顿毒打。
现在喝醉了酒又打累了的男人在屋内呼呼大睡，而他则是一人蜷缩在墙角，默默地舔舐伤口。
在夕阳余晖最为灿烂之时，一只初来逆时的小鸟停留在了他的面前，在歪着脑袋盯着一动不动的女孩看了好一会之后，小鸟突然间飞起落在了女孩肩膀上，然后相当通人性地将脑袋贴着他的脸颊蹭来蹭去的，看样子似乎像是在安慰着对方，像是被这只小鸟展露出来的善意给触动了，女孩那麻木的眼眸当中终于露出了其他的色彩。
慢慢地伸出手，女孩将这只停留在自己肩膀上的小鸟给接在手心，然后小心翼翼地用另一只手轻轻抚摸着对方的羽毛。
在夕阳的余晖之下，世间的一切都被浸透在了一片如同麦田般的金黄之中，包括坐在墙角的女孩，以及女孩手中的那只小鸟一起，一切都显得那么的温柔和静谧。

第1472集-现实中的恶魔（1）
现实的恶魔放在一些动漫当中，这本该是极具治愈系的一幕，如果没有接下来所发生的事情的话。
在某个时刻，女孩手中突然用力，然后硬生生地将那只小鸟的脑袋给扯了下来，极度血腥，将先前的温柔彻底取代。
鲜血在女孩的手上流淌，尚有温度的尸体在女孩手中逐渐冰凉，而女孩本身却恍然未觉。
呃，不，不能说是恍然未觉。
看着手上的尸体和淋漓的鲜血，就像是找到了什么发泄的渠道一样，女孩那原本淡漠的脸上慢慢地露出了一个笑容，带着欣喜和疯狂的味道。
这是女孩第一次施暴，但是不是最后一次。
从最开始的蝴蝶，小鸟，然后到后面的小猫小狗，不仅仅是对施暴对象体型的增长，他的手段和手法也在不断地升级。
最开始的时候，他还只会用手或者牙齿，但是到了后来，他喜欢上了效率更高的刀具，肢解、剥皮、解剖女孩的手开始变得越来越稳，技巧也变得越来越精湛。
到了现在，明明只是上初中的他，甚至可以做到实施一场虐杀手术，而手上却不沾染任何的血腥。
通过这种方式，他不断地发泄着自己心中那些无法排遣的怨恨和痛苦，也只有在那种情况之下，他才能够真正地感受到真实自我的存在。
女孩的情况正在不可抑制地朝着深渊的方向坠落，如果没有人施以援手加以矫正的话，对方将会朝着黑暗的地方越陷越深。
正是因为看出了这一点，所以白芷才会对此而感到迟疑。
于公而言，他现在最应该做的是守在那只时间蠕虫即将降临的地方，守株待兔。
但是于斯而言，他却又无法放任自己看着对方的意识沉入漆黑不见底的泥泞深处。
通过昆仑镜的照见能力，他能够很清晰地看出来，对方离走到不可挽回的那一步，只剩下一个很短的距离了。
就在前几天，女孩有在那个被他称之为母亲的女人的新家附近转悠，如果不出意外的话，女孩的下一个目标应该就是她那个应该称呼为弟弟的幼童。
否则的话，白芷她实在找不到女孩为什么要刻意的攒钱在商店里买糖果的理由，甚至如果细思极恐点的话，她好像从来就没听婉词讲过他还有个同母异父的弟弟的这种事。
算了，时空波动就时空波动吧，反正有和尚的木鱼在，应该不会造成什么太大的影响。
经过了一秒的艰难抉择以后，白芷在心中做出了自己的决定。
毕竟连死者灵的爸爸都被他给揍成了猪头，再多一个叶冉儿也不是不行。
其实她心胸很开阔的。
校园霸凌，家庭暴力，对于这种东西，就该给予正义的铁拳制裁。
朝着女孩先前离开时的方向看了一眼，白芷的身影悄无声息地消失在了原地。
熟悉的疼痛，紧紧地抱着双腿缩在墙角。
女孩默默地忍受着从身上源源不断传来的疼痛。
在她面前，浑身酒气的男人犹如可笑的河马一样，挥舞着沾水的竹条，一边喝着手上的啤酒，一边毫不留情地将逐条朝着她身上甩了过去。
只要这个男人喝醉了酒，那么等待她的就必然是一顿毒打。
这么多年以来，他已经习惯了，并且对于挨揍这种事，他也很有经验，知道怎样才能够让自己身上的伤害显得更加轻微。
躲是不能躲的，哭也不能哭，最好一动不动，在脑海里催眠自己只是一个布娃娃，因为只有这样，面前的男人才不会发了疯似的拽着他打。
只要对方打累了，又或者说喝醉醉倒了，那么这顿打便是结束了。
很快的，他在心中这样的告诫自己我的你这个贱种就和那个女人一样，臭得要死，嘟嘟囔囔地在口中骂出一大片污言秽语，看着完全不会做任何反抗的女孩，男人很是有些扫兴地将手中的竹条往旁边随手一丢。
如果对方还会哭喊上几句的话，那倒还好，他也能够抽得更起劲一些，但是这种完全不作声也不动弹的姿态却是让他兴致缺缺，现在更多的也只不过是打发时间罢了。
想到这里，看着面前蜷缩在角落里的女孩，她由有些不解气地踹了一脚在那里装什么啊，给我起来！
由于完全没有预料到这一脚，猝不及防之下，女孩那刚刚爬起来的瘦弱身体直接被这一脚给踹到了墙缝边上。
伴随着啪嗒一声响，一直被女孩藏在口袋里的几颗糖果从口袋里掉了出来。
在看到这一幕之后，男人先是稍微地愣了愣，然后紧跟着涌上心头的便是无边怒火，几步跨上前，一把揪住女孩的头发，她想也不想地就狠狠地一巴掌扇了过去。
问老子费死费活的供你吃供你穿供你学，学习成绩差得要命也就算了，你还敢拿钱去买这种东西吃啊？
家里面没有给你公饭，你哪来的钱？
你哪里来的钱？
说到最后，男子是越说越气，揪着女孩的头发啪啪又是几巴掌扇了过去。
你就是这么报答我的，用我的钱买这种没用的东西，我让你这个建筑买糖吃！
一句话还没说完，借着酒劲，男子余怒未消的用力一脚踩在地上掉出的那些糖果的身上，然后又跟着狠狠地碾了几脚，在做完这件事情以后，反手将女孩那瘦弱的身躯提起，男人直接朝着唐扎那边丢了过去。
喜欢吃唐氏吧？
啊，来，你现在给老子把这几颗糖给吃下去啊！
马上，很是狼狈地趴在地上，嘴角依稀还淌着血液的女孩，一脸的面无表情，看着眼前死死地粘在地板上的那些变成了一团黑色和彩色混杂的糖渣。
下意识地，他握紧了藏在衣袖里的小刀。
他还从来没尝试过这么大梯星的洞，以前下手的体型最大的也只不过是一只围绕在他脚边的温顺小狗罢了。
当时他只是用小刀在对方的脖子那里轻轻划过，那只小狗就呜咽地倒在了他的脚旁，而他就站在一旁，安静地看着那只小狗眼中的光芒逐渐消散。
人的话应该和狗没什么区别的吧。
下意识地，他的目光朝着一旁的男人的脖子那里瞄了过去。

第1473集-现实的恶魔（2）
现实的恶魔，本来在他的计划里，这个高大体型的男人应该是最后一个，先从那个女人的孩子下手，然后再是自己班上的同学，最后才是这个男人。
在体型上逐渐渐进，这样的话，他才能够积累更多的经验，但是很可惜的话，他的计划被破坏了。
既然这样子的话，那么也只能够选择从最大的题型上入手了，希望说能够好处理一点。
在被那个男人察觉之前，收敛了自己的眼神，女孩沉默地朝着面前的唐渣伸出了手。
小刀可能不合适，但是厨房里面有更大的刀。
只要安静的等待那个男人睡着。
从始至终，女孩没上一句话，但是女孩这种逆来顺受的表现却是再度地激怒了这个男人，本来他就喝多了酒，此刻在酒精的作用下，他更是怒气上了头。
我谁让你这个贱种用手拿了啊，给老子用嘴去舔！
用嘴去舔！
一边怒喝着，男人直接一脚朝着女孩那边踹了过去。
但是就在她的脚即将触碰到女孩的身体时，伴随着一阵从身上传来的剧烈痛感，男人整个人被踹飞了出去，随着一声闷响撞到墙，从墙上摔下来的男人直接就晕了过去。
在男人临昏迷之前，她隐约地看到一个身影出现在了自己原本所在的位置上。
冥冥之中，他看到了对方那冰冷的眼神，如同在看一个死人一样。
朝着那边昏过去的男人看了一眼，脸上的神色几乎没有任何波动的女孩，把目光看向了面前突然出现在房间中的身影。
对于他来说，面前发生的一幕稍微有点难以理解一点，不过无所谓。
些许的静幕之后，重新垂下脑袋，放弃思考的女孩继续将手伸向了面前的唐扎。
对于他来说，发生在他面前的这些事情根本就无关紧要。
直到对方皱着眉头，伸手将他扶起，然后紧跟着一颗类似于糖果的东西径直地被塞进了自己的嘴里。
糖果入口即化，其中带着一丝甜味。
就在他为对方的这一系列动作感到奇怪的时候，一丝丝暖流从全身上下传了过来，就像是浑身泡在热水当中一样。
身上的疼痛迅速消散，那些淤青和那些伤痕也跟着迅速消失，仿佛像是一开始就不存在，从未有过的体验。
略微有些惊奇地看着手上迅速消散的舆情，感受着发生在自己身体上的奇妙变化。
稍微地歪了歪脑袋，女孩抬起头，看向了面前的身影，你是谁？
我准确来说，我是被你召唤而来的恶魔。
按照事先打好的副考，单手背在身后，白芷一脸淡然地做出了回答，努力假装的淡然。
毕竟刚才喂对方吃下去的那个药丸，放在玩家市场上，少说售价也是几万游戏币起步，那种药丸可是专门用来治疗一些很严重的伤的，断肢重生都只是小事，更别说对方这种皮外伤了。
说是高射炮打蚊子都抬举了，应该叫用原子弹炸苍蝇。
没办法呀，谁叫他不是医师，没什么像样的治疗手段呢，总不可能递给对方一把刀，让对方捅自己吧。
虽然说好像也不是不可以，但是总而言之，自己装的逼，再苦再累也得装下去。
叶冉儿的家庭环境属实算不上有多好，不说家徒四壁，但实际上也差不多。
整个家里面最多的就是在墙角那里堆积如山的空酒瓶了，头顶上灯泡发出的哑黄光芒一闪一闪的，一张小木桌上摆着一盘炒青菜和炒豆腐，狭窄殷实的厨房里蟑螂随处可见，蜂窝煤炉上面正烧着一壶水。
在将这里的环境给大致的查看了一遍以后，白芷的眉头皱得越发紧了，虽然说她打从心底里就没有指望过一个中日酗酒的男人能够给这里带来什么好的生活环境，但是这里的生活条件的恶劣程度却依旧远超出他的想象，吃的东西毫无营养也就罢了，床铺也根本就没有晾晒过，摸上去满是一股阴梅发潮的味道，整个透露出一种怪味。
不仅如此，这里的老鼠还表现得相当不怕人，大摇大摆的就在他的面前成群结队而过。
和之前李诗琦的生活环境相比，叶冉儿这边的生活环境无疑是另一个极端。
黑着一张脸，将一只跑到自己脚边的老鼠给赶走。
转过头看着那边安静地坐在木桌前，就着家生的米饭，吃着青菜豆腐，看上去好像之前什么事情都没发生过的女孩白芷，不由得感到一阵头疼。
说实在的，她现在有点不知道该怎么办了，和李诗琦那个中二萝莉不同，长期生活在这种环境当中的对方的性格已经开始偏激化了，不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
如果他没有跟过来的话，等到第二天的时候，这里毫无疑问会发生一起人间惨剧。
他认得女孩看向那个男人的眼神。
之前在那个小巷子里，对方也是用那么一种眼神打量着那只小猫的，犹如猎人在看自己猎物的眼神。
虽然说他阻止了那起惨剧的发生，但是之后呢？
哪怕是他有刻意的在女孩面前展露出来那种超自然的力量，但是对方却完全不在意。
在他说出自己是被对方召唤出来的恶魔这句话之后，女孩只是歪着脑袋打量了他那么几秒钟，然后紧跟着点了点头。
女孩在平静地回了一个哦之后，便起身盛饭，坐到桌前自顾自地吃起了晚餐。
在这个过程当中，对方没有看在墙边被他一脚踹晕过去的男人一眼，也同样的没有看他一眼。
对于女孩来说，她这个突然间出现在自己家中的恶魔好像根本就无关紧要，既不关心也不在意，完完全全的漠然，和平常时一模一样。
然后一个人站在那里的白纸就尴尬了。
本来嘛，他还在心中做好了回答对方各种问题的准备来着，就和应付李诗琪的时候一样，可谁又能够想到对方会完全无视他呢？
所以在那之后，除了装模作样的实地考察一下恶魔未来的居住环境，用来掩饰尴尬之外，它又能做啥呢？

第1474集-轻轻敲醒沉睡的心灵（1）
轻轻敲醒沉睡的心灵，朝着木桌上的青菜豆腐看了一眼，些许沉思以后，白芷的身体悄无声息地消失在了原地。
对于他的离开，女孩没有做出任何反应，依旧只是坐在那里一口一口地吃着饭，并没有离开太长的时间。
大约在两三分钟以后，白纸便重新地回到了这里。
鬼域悄无声息地展开的同时，桌上那毫无犹涩可言的炒青菜和豆腐便消失不见，取而代之的是白子从附近餐馆里拿来的各种菜肴。
红烧肉、宫保鸡丁、炸鸡腿、番茄炒蛋琳琅满目的菜品将整张桌子给全部塞满了。
看着面前眨眼间焕然一新的菜色，女孩伸出筷子停在了半空当中，嗅着鼻尖传来的香味。
些许沉默以后，女孩抬起头，第一次正式地看向了面前这名自称是被自己给召唤出来的恶魔。
原来不是幻觉吗？
身为我的召唤者，咱们可以吃那种寒酸低等的食物，这种事情传出去的话，可是要被其他恶魔给笑话的。
双手环抱胸前，白纸一脸的傲娇，甚至于为了配合自己的人设，在她的身后不知何时还披上了一身黑色斗篷，高端大气上档次，低调奢华有内涵，要里子有里子，要面子有面子的，他现在的这个装扮，突出的就是一个霸道总裁的范儿。
而对于他的这句话，女孩没有做出任何反应，只是抬头盯着他看，怎么，对于本恶魔的安排有什么问题吗？
略微挑了挑眉，白着毫不示弱地反盯了回去，女孩的眼眸当中不含任何杂质，完全是一种无机质般的样子，看不出任何的情绪波动，也看不出任何的喜悲，给人带来的第一印象相当的深刻。
初看的时候倒还好，但是一旦被这么一双眼睛盯上一段时间，就会不自觉地让人感觉到毛骨悚然。
只不过对于这种事情，白芷却是完全不带怕的，一边和对方保持一种对视的情况，他一边有在对方的身上进行打量。
因为长期营养不良的缘故，所以女孩现在的身体情况很是有些糟糕，明明都已经是一名初中生了，但是那种瘦弱矮小的体型却是可以完美地混入到小学生的行列当中。
不仅如此，他身上穿着的衣服也是破破旧旧的，本来就脏兮兮的不说，因为之前的事情，衣服上还有沾染上了一丝血迹，脸蛋也是一块黑一块白。
而最不堪入目的则还是对方那如同鸟窝一般纠结在一起的头发。
生活在这种家庭环境之下，洗发水是没有的，所以女孩的头发总是油油的，甚至于为了省一些钱，也是为了方便。
她的头发都是自己拿剪刀剪成短发的，长短不一不说，剪的就跟狗啃的似的，总体下来给人的印象就是邋遢。
最终，女孩还是没能够比得过某人的脸皮厚度。
在彼此间相互对视了大约十几秒钟以后，女孩率先移开了自己的视线，将注意力放到了桌上那些热气腾腾的菜品上。
些许沉默以后，女孩略微有些犹豫地将筷子伸向了那些菜。
最开始的时候，她手上的速度很慢，但是等到后来，女孩手上的速度是越来越快了。
在她的印象里，距离上一次吃到肉，甚至说距离上一次吃到鸡蛋，也已经是发生在很久很久以前的事情了。
他本来打算在肢解那个男人之后，就拿对方买酒的钱出去买几个鸡蛋回来自己吃顿好的。
那是他为自己选择的人生终结前的最后一顿饭，慢点吃，不用着急。
看着面前因为一口气吃上太多咽不下，从而脸被憋得有些发青，但是却依旧不愿将口中的食物给吐出来的女孩，在口中稍微叹了一口气。
白芷伸手拍了拍对方的肩膀，顺手将一杯可乐给放在了桌子上。
不管怎么说，对方也仅仅只是一个受苦已久的小孩子而已。
在白纸的目光注视之下，女孩端起了那杯可乐。
放心吧，以后以前的那些生活都将会彻底地离你而去，身为本恶魔的唯一召唤者，你可要争气一点。
在口中稍微叹了一口气，伸手拍了拍女孩的肩膀。
在留下这么一句话之后，白芷便转过了身，他还有其他的事情要做，可没有那么变态到站在一旁看着对方吃完。
只不过他并没有注意到，在他转过身的时候，女孩整个人静默在了那里一段时间。
片刻的静默以后，女孩仰头大口大口地喝起了杯中的可乐，但是杯中的可乐却是怎么样也喝不完。
就在叶冉而他享用着这顿前所未有的丰盛晚餐的时候，在另外一边，白芷已经开始了自己的行动。
伴随着他的心意转动，十几名影卫悄无声息地从各个地方的阴影里钻了出来。
天花板上、桌子旁、门后毫不夸张地说，当下这一幕绝对有资格入选年度十大恐怖场景精选，前提是，忽略掉这些影卫当前的打扮。
这些被白纸召唤出来的影卫里，有穿着碎花围裙的，有拿着扫把拖把的，有端着一个脸盆的，还有抱着一个垃圾桶的，这当中的每一名都有着丰富的打扫卫生清洁的经验。
以前那么大的一个别墅，都能够被这些影卫们给打理得井井有条，更别说当下这个房子了。
在被白纸给召唤出来之后，这些影卫很快地就进入到了工作状态，一个个的各司其职，有专门清除蟑螂老鼠的，有专门扫地的，有专门擦门擦玻璃的，有专门负责洗衣服的，还有专门换灯泡装新灯的。
在这些影卫当中，甚至还有清理床铺，然后当场掏出熨斗开熨的。
什么叫无微不至啊！
最强家用保姆大队再度出击，影卫的行动速率绝对堪称一流！
当实在是吃不下的叶冉而恋恋不舍地放下筷子时，就发现原本肮脏狭窄的家已然是焕然一新。
就在他茫茫然之间，他就发现面前的桌子已经有人在收拾了。
一名妖间系着围裙的黑影不明生物在他面前收走了碗筷，并且还相当恭敬地给他递上了一杯热茶。
被自己召唤出来的恶魔先生吗？
双手捧着那杯热茶，叶冉儿下意识地转过头，看向了墙角那一边，然后紧跟着他就看到了原本倒在那里昏迷过去的男人，此刻正在被另一个黑影不明生物给吭哧吭哧地装进麻袋，然后扛在了肩上。
似乎是有察觉到了他的目光注视，停下脚步，那名黑影不明生物转过身，面向他那边，然后对着他低头俯身，优雅地行了一个古老的礼节。
虽然说叶冉儿他看不懂那到底是什么礼节，但是他却依旧能够从那个黑影不明生物的动作上面，看到一股优雅的意味啊。
哪怕是在肩膀上面还扛着一个麻袋，哪怕是在优雅的行完礼之后，便干脆利落地拿起了放在一旁的铁铲。

第1475集-轻轻敲醒沉睡的心灵（2）
轻轻敲醒沉睡的心灵，目送着对方扛着麻袋走出自己的家门，叶冉儿头一次的感觉自己的脑子可能有点不够用了。
这些存在都是被那名恶魔先生给召唤出来的奴仆。
而因为我召唤出了那名恶魔先生，所以他们也会对自己保持尊敬吗？
也容不得他不会这么想。
毕竟在自己的家里面工作清洁的那些黑影不明生物，但凡是见到自己，都会在第一时间放下手中要做的事情，对自己恭敬行礼。
无一例外，就算是他有下意识地想要去帮忙打扫卫生或者洗碗换煤什么的，他手头上的工作也会在第一时间内被那些穿着围裙、戴着手套或者口罩的黑影不明生物给抢去。
他本来是想去找那名被自己给召唤出来的恶魔先生来着，结果却发现对方在不知什么时候已经离开了，所以到了最后，他所能够坐的，也就只有端着茶杯呆呆地坐在一旁呆看着了。
被自己召唤出来的恶魔吗？
就在叶冉而他迷茫之间，伴随着从阳台那边传来的一声闷响，他就看到那名恶魔先生手上举着一个白色的浴缸，从阳台那边走了进来。
白芷可不管对方在想着什么，在图省似的将这个浴缸从商场里搬过来之后，看了坐在椅子上的女孩一眼，白纸举着浴缸走进了浴室当中。
不过说是浴室，这个称呼也只不过是说起来好听罢了，里面的空间属实不大，连个洗衣机都没有，仅仅只有一个多用的那种木头澡盆，因为之前有特意的和那些影卫交代过，所以等到他回来的时候，这里面已经被清理得很干净了。
找了一个合适的地方将浴缸给放好，白纸往浴缸里放上了一缸适宜的热水。
这里的热水是他找某个居民楼借的，毕竟在这里面可没有什么热水器之类的东西，想要洗澡的话，就得用煤烧水来用，相当的耗时间。
而在稍微思索片刻以后，白纸又跟着往浴缸旁边摆上了几桶热水和一把凳子。
除了这些之外，像那什么新买的沐浴露、洗发水、毛巾之类的东西，外加一套新衣服一起，他都有跟着一一地摆放在了鱼缸的周围。
做完这一切布置以后，白芷又跟着仔细地确认了一遍，直到确认自己并没有遗漏下什么之后，他这才跟着满意的点了点头，进去洗澡换衣服，折身从浴室里离开。
白芷来到了女孩的面前，用一种很是高傲的语气居高临下般地说了起来身为本恶魔的召唤者，你必须要好好的打扮一下才行，里面东西都准备齐全了，如果还有缺少的东西的话，记得通知我。
张了张嘴，女孩看上去似乎是想要说些什么，不过到最后却还是选择保持了沉默。
这一次早他洗的时间相当的长，当他洗好澡，换上全新漂亮的衣服，坐在镜子前看着镜子当中的那个自己时，他差一点没能够认出自己来。
过往和现如今所在的巨大偏差，让他在一时间内不由得略显得有些恍惚，镜子当中的那个人真的是自己吗？
嗯，头发呀。
手上拿着一把剪刀站在女孩身后，看着面前参差不齐就犹如狗啃过般的头发，白芷不由得显得很是有些心疼。
虽然说头发是被洗干净了，但是因为对方之前自己的胡乱操刀的缘故，说狗啃过那都是高抬了。
正所谓巧妇难为无米之炊，在一时之间，他愣是不知道该怎么下手。
在女孩的头发上研究了好半天以后，费尽了九牛二虎之力，白芷这才算是勉强地做出了一定的补救，虽然说好看不至于好看到哪里去，但是也不至于像是狗啃过似的了，勉强算是勉勉强强，行了，就先这样吧。
就仿佛像是刚刚进行了一场激烈的战斗一样在口中长出了一口气，白芷将手上的剪刀随手给丢到一旁的窗台上，然后在口中叮嘱了起来以后就不要自己胡乱剪头发了，知道了吗？
否则要是别的恶魔知道我的召唤者有着这么一头被狗啃过的头发的话，我绝对的会被笑死的。
我需要付出什么？
在盯着面前的镜子里的那个自己从未想象过的新自己看了好一会之后，女孩突然间开口问出了这么一句话。
恶魔召唤乃至于驱使恶魔是需要支付一定的代价的吧？
把我打扮得这么漂亮，是要吃了我吗？
吃了你完全没能跟上对方的脑回路。
在听了女孩那平静的话语之后，白芷不由得很是为之愣了愣。
嗯，我听书里说，恶魔是会吃人的，而恶魔先生又是个爱干净的恶魔，我之前那么脏，恶魔先生肯定不好下嘴，但是现在应该可以了。
我之前认真写了好几遍，转过头看向她，女孩认真开口我的名字叫做叶冉儿，我很高兴能被恶魔先生吃掉，如果恶魔先生要吃我的话，我希望恶魔先生能先从脑袋先吃。
这样子的痛苦就只是一瞬间。
感觉对方好像微妙的有误会了些什么，过来老老实实地坐下，很是有些心累地伸手拍了拍自己旁边的床，白纸一脸的面无表情。
在接下来，你有更重要的事情要去做，而我将会在一旁全程地指导你，在这个过程当中，你不能有任何的分心，明白了吗？
明白了。
点了点头，叶冉儿毫不迟疑地从镜子前站起了身。
而就在她从镜子前离开之后，在这面落地镜的下方的阴影里，突然跟着出现了一道涟漪，几乎是在眨眼之间，这面落地镜就被黑暗给完全吞噬。
嗯，顺带一提，这面宽广的落地镜是白纸，他之前借衣服的时候顺便从服装店里借来的，用完之后自然是要还回去啊。
白某人，他是很有节操的。
经由影卫保姆天团的努力，现在这里的环境和之前相比已经大变样了，说是天翻地覆都不为过。
原本昏黄的灯泡被替换成了亮度更适宜的灯管，破旧的几用木桌也跟着换了一个新的书桌。
书桌上面，台灯灯光柔和而不刺眼。
坐在书桌前，僵着一张脸的曳染，而正在一旁某名学霸的耐心教导之下，搁浅在知识的海洋之中。

第1476集-叶冉儿的恐惧（1）
叶冉儿的恐惧吃过了晚饭，洗过了澡，换了身衣服，那么这个时间点自然是做作业以及学习的时间。
虽然说白芷有想过，在环境、家庭等多方面因素的影响之下，叶冉儿的学习成绩可能会很差，但是却万万没想到成绩会差到这么一种程度。
光是辅导对方做老师布置下来的家庭作业，仅仅只是做了半个小时，白芷就几度心肌梗塞。
现在的她，终于切实地体会到那些辅导自家孩子做作业做到抓狂的那些家长们的感受了。
那说起来简直就是一把把的全是泪呀！
明明一个多小时就能够全部完成的家庭作业，哪怕有了他这个学霸在一旁全力辅导，对方愣是花了差不多快3个小时才全部完成。
对方是在知识的海洋上面不断搁浅，而他则是在知识的战场上心力交瘁。
从明天起，我将从头辅导你的功课，你先做好心理准备吧。
黑着一张脸，将对方最后完成的一颗作业给收起。
白纸帮助他将那些课本以及作业给收入了新书包，衣服书桌什么的都换新了，像书包文具之类的这些东西，白纸它自然也不会落下。
一场功课作业辅导下来，白芷她心里是极度崩溃的，而她的心情也是同样如此，尤其是在听到这名恶魔先生口中说出的那犹如恶魔一般的话语之后，他整个人顿时就不好了。
明明在之前的时候，这名恶魔先生展现出了那么多属于恶魔才拥有的力量，但是怎么在学习上面，恶魔先生会如此接地气呀，他讨厌学习，也从来不觉得学习有什么好处。
先前在旁边这名恶魔先生的指导之下度过的那几个小时，是他觉得最为难熬的几个小时。
一想到自己以后每天都要接受这种煎熬，叶冉儿就感觉自己人生灰暗一片。
字面意义上的那种，对于叶冉儿来说，她这几天的生活如同梦幻，自从那一天那名恶魔先生出现在了他的生活当中之后，神州的一切都发生了天翻地覆般的转变。
那个她最讨厌的男人在她的生活当中消失不见，家中的邋遢环境焕然一新，她不仅穿上了新衣服，每天还都能够吃到好吃的东西，这种生活放在以前是他所绝对不敢想的，如果没有每天的强制性学习阶段就更好了。
家中的生活环境发生了变化，学校里的环境也是同样，因为他那一改之前的全新形象，所以很是吸引了班上那些同学们的注意。
论起外貌的话，它其实是属于娇小可爱的这种类型，原本的丑小鸭变成了白天鹅，想不被其他人给注意到都难。
尤其是在将他以往欺负他的那些同学给揍了一顿之后，在恶魔先生的帮助下，就算是他这种受助的身体爆发出来的力量都能够绝对地碾压那些从事重体力劳动的成年人，更别说是这些初中生了。
在很多时候，校园霸凌往往都起源于一方的不敢反抗，越软弱，哪些施暴者就越猖狂，以暴制暴这种方法虽然说并不提倡，但是却很管用。
只不过，虽然说针对他的霸凌现象消失了，但是他在学校内的环境却是并没有太大改变。
他依旧还是一个人坐在最后一排，感觉好像有点失败啊。
坐在教室外的窗台上，看着坐在教室里的那个身影，白芷不由得感到很是有些头疼。
眼下虽然说是下课时间，但是女孩却坐在椅子上，没有要动弹的意思，就那么趴在桌上补起了觉。
但凡是从女孩身边经过的学生，都不自觉地放慢了脚步，似乎是生怕吵醒他一样，每名学生心中都莫名地带上了一丝敬畏。
虽然说现在已经没有学生敢再欺负他了，但是很显然，因为他之前所做的那些事情，导致他被全班学生给孤立了。
就在两天前，众目睽睽之下，一个要比他高上几个头的学生被面无表情的女孩单手举着塞进了垃圾桶里。
当时那个场面绝对堪称震撼，再加上后面陆续发生的几件事，基本上已经没有人敢招惹对方了。
继续地往对方桌斗里塞垃圾，或者在对方的桌上刻字涂鸦，只要你敢做，那么对方就敢将你头朝下的塞进垃圾桶，或者将你的手给直接硬生生地打断。
这些可不是围观人群无意义的猜测，而是女孩实打实的战绩。
尤其是最后一个，在那个时候，面无表情的女孩按着那个学生的手，在那个学生不似人生的激烈惨嚎当中，用棍子一下一下地将骨头给打断的场景，可是将当时班级上的所有人都给吓了一大跳，虽然说也不是没有人想要上前去阻止这场发生在他们面前的暴行，但是只要站出来的，在女孩那双没有任何感情波动，如同无机智般的眼眸的平淡注视之下，一个个的都愣是不敢上前。
而等到他们学生当中终于有人反应过来，飞快地跑过去叫老师的时候，那名学生的手已经被棍子砸得血肉模糊，连森白的骨头碴子都隐约地露了出来。
这一幕当时至少有数十人亲眼见证，但是等到接到通知的老师急匆匆地赶到的时候，众目睽睽之下，那名学生被砸得血肉模糊的手到最后却仅仅只是受了一点皮外伤，或者说是擦伤，虽然说那名学生证实被吓得神志不清，并且还有周围数十名学生的指证，但事实就摆在眼前，可没有什么颠倒黑白的说法。
虽然说有一些围观的学生信誓旦旦地掏出了手机，说自己有了录像或者拍了照片，但是经过一番检查认证之后，就发现那些学生的手机里根本就没有对方说的那些照片或者视频。
然后这些狼人自曝的学生的手机就被上交了。
根据在接到学生的通知之后就连忙地赶过来的老校医的说法，如果他的时间再晚一点的话，那伤口说不定就自己愈合了。
现在的年轻人真是娇生惯养，一点小小的连擦伤都算不上的伤口都被吓成这样，娘炮文化害人不浅呐！
老校医当时是如是痛斥。
事实胜于雄辩，所以到最后，这起在最初闹的极大，引来周围几个班子的学生围观的特大恶性斗殴事件，以一种雷声大雨点小的方式草草结案了。

第1477集-叶冉儿的恐惧（2）
叶冉儿的恐惧后来根据在那名学生的强烈要求之下，他的父母有将信将疑地带着对方去医院进行拍片检查，然后根据最后得出的结果，那名学生被他的父母以找借口不想上学的理由联合双打。
经此一役，叶冉儿算是在学校里彻底出了名了。
继续去欺凌对方，先不说欺负这么一个长相可爱的女生会让其他人看到有多么的看不起，想要去欺凌对方，那么你最好得在心中做好冒着生命危险的准备。
在当时的时候，叶冉儿面无表情地拿着成人手臂的棍子朝着别人手上砸去的画面可是有被几百人亲眼目击的。
人狠话不多，社会我叶哥！
也正是因为这起事件，在当时那几百名目击证人的背后的议论之下，叶冉儿背地里又悄悄地多出了一个名为恶魔的称号，他们当时可是亲眼看到的，就算是被他们当中几十人言之凿凿地确认，说连骨头都敲出来的说法有点假，但是再怎么说也不会是皮外伤的程度吧？
这种折磨的手段不正是和恶魔的手段类似吗？
这种外号一经传出之后，顿时就在学校里广泛流传开来。
初中生正值青春幻想时期，会有这种联想并不奇怪，学生的圈子本来就不大，所以不消太长的时间，这种传闻就跟着传到了当事人的耳中。
不过对此，叶冉儿却并不在意什么，甚至于心中还隐隐有些高兴，因为他本身就是借助来自于恶魔先生的力量，唯一让他感觉有些可惜的是，恶魔先生有点太好心了，完全不像是他印象当中的恶魔的样子。
在当时的时候，他可是打算将那几个学生当作献计给恶魔先生的祭品来着，虽然说将那几个他讨厌的学生给杀掉会给他自己带来麻烦，但是他根本就不在意这种事，甚至于还隐约的有些期待呢。
上课？
学习？
他根本就不需要这些，他以后所要做的事情，只需要跟在恶魔先生身边就行了，恶魔先生需要他去做什么，那么他就去做什么，除此之外的其他事全部都无所谓。
很可惜的是，恶魔先生制止了他。
不仅如此，在当天晚上的时候，黑着一张脸的恶魔先生有给自己整整补了5个小时的课，在以往的3个小时上整整多加了两个小时。
在其他方面上，他都觉得恶魔先生不像是一个恶魔，唯独在辅助自己学习这件事上，他觉得对方最像恶魔。
嗯，坦白地说，当时白芷可是打算一口气给对方补习个通宵的，对方当时揍人倒是揍得挺开心的，但是他这个善后人员则是又再度破费，属实是心里苦。
其实说实在的，白芷她也没有想到叶冉儿的真实性格会是这么一个鬼样子，借给对方力量，他是打算让对方小乘大戒，但是万万没有想到对方会那么的记仇，或者说比起记仇，那更像是一种对于生命上的漠然。
虽然说在表面上看，对方的性格貌似有了极大的转变，脸上的表情丰富了起来，话也多了起来，但是那种转变只发生在他的面前。
在其他人的眼中，叶冉儿依旧还是之前的那个叶冉儿，脸上没有什么表情，很少说话，不合群，喜欢一个人待在安静的地方，然后现在还多出了一个极度暴力以及恶魔的标签。
这种变化可不是白植他所想看到的，如果可以的话，他更希望对方能够交上其他的同龄朋友，成为一个心理正常的女孩，哪怕是在自己离开之后，也能够过得很开心，而不是像现在这样，固步自封于自己的世界。
只不过从目前的状况来看，情况属实堪忧，想要将对方的心理状况从那种不健康的程度给扭转过来，他任重而道远。
我回来啦！
还没有走进门，叶冉儿那很是有些欢快的声音就从门外传了进来。
对于他来说，学校里的生涯度日如年，以前得过且过，没有什么期待的事情，也没有什么在意的事情。
但是在现在，每天日常的回家之旅却是他最为开心的时候。
期待见到恶魔先生，期待中午或者晚上的饭菜是什么，期待恶魔先生对他的单独辅导课程。
嗯，这个不算。
虽然说能够和恶魔先生那么近距离呆上那么长的时间很开心没错，但是学习什么的还是饶了他吧。
只不过他的好心情在刚刚进门看到家里的情况时，顿时就跟着一扫而空。
某个本不该在这里出现的女人出现在了她的家中。
然二回来啦，过来让妈妈好好看看。
从沙发上站起身，脸上带着笑容，女人热情地对她打起了招呼。
在女人面前的茶几上堆满了瓜子皮。
私下里看了一眼叶冉儿，并没有在家中找到恶魔先生的踪影。
些许沉默以后，叶冉儿无视了对方，背着书包走到了自己的书桌旁，打算写作业。
对于这个女人能够进入到她家中这件事，她并不感到奇怪，毕竟她家的钥匙从来就没换过，而他自己也不想和这个女人之间再扯上任何的联系。
看着径直地从自己面前走过，完全没有看自己一眼的女儿，女人的脸色不由得略显得有些尴尬。
只不过很快，他就调整好了自己脸上的表情。
你爸呢？
上班到现在还没回来吗？
完全无视了之前的尴尬，他一脸关切地对着桌前的女孩问候了起来。
天马上就黑了，这样吧，妈妈给你们做饭吃怎么样？
好久没有来过这边，对于这边发生的变化，他是极度惊讶的。
都说狗改不了吃屎，那个男人能够迷途知返简直就是一个奇迹呀。
不过这样子也好，他能够达到自己的目的的可能性又跟着多了几分。
不需要冰冷的话语从书桌那边传了回来。
虽然说不知道恶魔先生到底去哪里了，但是叶冉儿他并不想让这个女人污染了厨房。
他本以为通过这种冷态度处理，可以让那个女人早点离开，但是他还是忽略了对方的脸皮厚度。
做饭的请求被拒绝，对方倒也不恼，反而坐在沙发上和他絮絮叨叨地讲起了过往的故事，那些故事的内容甚至让他感到有些好笑。
直到她彻底被扰得不耐烦之后，这个女人终于说出了自己的来历。
那个她应该称之为弟弟的存在，得了什么病，需要他这个当姐姐的去给他捐骨髓，一句话就能够完全讲清楚的事情。

第1478集-叶冉儿的恐惧（3）
叶冉儿的恐惧，姐姐？
弟弟？
这一刻，女孩的心突然变得急了。
张开嘴，他轻声开口滚什么？
坐在沙发上的女人略微有些没听清。
滚出我的家，你不配进来！
连头都没有要抬起来的意思，也没有要转过头的意思。
叶冉儿平静开口，神情阴晴不定了。
一段时间以后，女人勉强地在脸上露出了一个笑容。
然而，你就是这么和你妈妈说滚！
字正腔圆，平静异常。
这一次，女人的面色终于变了。
本身她的性格就谈不上到底有多好，在低声下气，委曲求全了这么长时间以后，得到的却是这么一个结果，让他很是有些接受不能。
你这个死丫头，这么没大没小，今天就让我来好好的管教管教一下你。
面色彻底地冷了下来，女人从沙发上站起了身。
既然当爸的不作为，那么就由我这个当妈的来。
一句话还没说完，女人的声音就突然间跟着僵在了那里，脸上在不知什么时候已经是满是惊恐之色。
在他的眼前。
书桌下，门后，天花板上，沙发下面，一个又一个的人形黑影怪物从里面钻了出来，无声无息，所有的黑影怪物都在看着它。
黑影遮挡住了灯光，客厅里的亮度在一点点的变暗。
在女人那惊恐的目光当中，那些黑影怪物开始缓缓地朝他这边逼近，让他整个人给完全包围，还是留了一个缺口的。
怪物，看着那边坐在书桌前始终没有回头的身影，在周边那些逐渐围过来的黑影怪物所带来的巨大心理压力之下，在颤抖地吐出这么几个字之后，终于忍不住的女人拿着自己的包跌跌撞撞地逃出了门。
因为太过于惊恐的缘故，在门口的位置他还狠狠地摔了一大跤。
包里的东西在楼道里撒得到处都是，但是在门内的那些黑影怪物甚至已经从门内走出来的前提之下，女人已经完全顾不上这些了。
现在她所要做的，就是赶紧离开这里，今天发生在这里的这件事儿，将注定成为他永远的梦魇。
在女人仓皇逃离之后，从门内走出来的影卫先是站在楼梯口那里朝着下方看了一眼，然后便一脸苦逼地走到门前，低下头开始扫地。
突然间增加的工作量，影畏不可承受之重，影卫的洗涤能力还是相当不错的，以至于当白芷她回来之后，她甚至都不知道之前在这里曾经发生过什么事。
毕竟，就连那个女人之前在沙发上坐着的坐垫，都被行动能力极强的影卫给拿去消毒清洗了。
观摩先生，这是什么东西啊？
就像是之前没有发生过任何事情一样。
看着眼前被魔鬼先生给搬到家里来的机器，叶冉儿一脸的疑惑，好奇之色。
投影设备，今天不补习了，放你一天假，我们来看电影。
拍了拍手，一边指挥着影卫安装那些自己好不容易才借回来的设备，白纸一脸的言简意赅。
有些事情和道理，我得在我离开之前让你明白才行。
按照原本的预算，那只时间蠕虫过几天就会抵达这个时间点了，它能够在这里停留的时间并不多，一个星期的时长就已经是极限了。
但是在那之前，有些东西它必须得交给对方。
我跟你讲，这些电影可不好找，我可是在这个商场里面找了好长时间，坐在沙发上，一边将那些自己好不容易才搜集到的电影碟片一张一张拿出白纸，一边又跟着在口中说了起来今天晚上我们就来看。
呃看着面前突然间伸手抱住自己，将脸埋进自己脖颈间的女孩，白纸不由得稍微地愣了愣，尤其是他感觉到从脖颈间传来的温热的时候。
这是他第一次亲身感受到来自于面前女孩那最直观的恐惧。
不要离开我！
像是用尽了自己全部的力气一样，女孩紧紧地抱住了她，一刻都不曾松手。
我和恶魔先生要永远的在一起。
清晨时分，女孩在床上睁开了眼睛。
在躺在床上莫名地发了一会呆之后，女孩平静地坐起了身。
短暂的洗漱完毕以后，女孩收拾好了桌上的东西以及作业，然后背起了书包。
在临出门之前，她又到隔壁的房间看了一眼。
床上一个男人如同尸体一般躺在那里，或者说，男人现在的情况本身就和尸体差不多。
男人中了风，身体没法动弹，也没法说话，全身上下只有一双眼睛能够转动，只能够生不如死地躺在那里。
女孩开门的声音吵醒了床上的男人，在看到站在门口的女孩之后，男人的眼中露出了极度恐惧和乞求的色彩，但是女孩对此却是熟视无睹。
在按照惯例倒了一杯水放在床边之后，女孩便背起书包转身出了门。
那个躺在床上的男人是他的父亲。
在以前的时候，他的父亲终日需求，时不时地就会对他非打即骂。
但是在某一天，因为过度饮酒的缘故，对方突然间就中了风。
再然后，正当他不知道该怎么办的时候，有记者闻讯上门采访。
当报道刊发出去之后，他得到了社会广泛的关注以及捐助。
社会上的那些好心人士所捐助的钱足够他一直上到大学了。
而每天的固定时间点，社区安排的工作人员便会上门来帮忙照料他的父亲。
不仅如此，他在学校里的学习成绩也变得越来越好，座位已经从最后一排调到了前排，一切都在朝着好的方向发展，但是女孩对此并不感到开心，冥冥之中，他感觉自己好像失去了什么特别重要的东西，但是具体失去了什么，他却又根本想不起来起到底失去了什么。
直到有一天，他无意间从同学的悄悄话中得知了恶魔这个遥远而又熟悉的词汇。
恶魔吗？
怀着一种古怪而又莫名的情绪，他迟疑地走到了镜子前，然后看到了镜子当中的自己。
抛弃一切，丢掉一切，失去一切，舍弃一切。
从虚伪的外壳下所展露的真实却是如此的不堪数目。
内心渴望的东西与现实的截然不同，无可奈何的命运带来的伤口，还有悲哀。

第1479集-和过去自己的会面（1）
和过去自己的会面，在那一刻，他仿佛看到了自己心中所真正追求的东西恶魔。
他像跟在恶魔的身后，像影子追着光梦游。
恶魔，恶魔，让我成为恶魔吧！
看起来好像没事。
远远地看着那边孤独地走在上学路上的女孩，白芷略显得有些不确定。
抓捕那只时间如虫的行动很顺利，或者说，顺利的有些不正常，具体的描述的话，大概就类似于接下来一本从桌上吊在地上的书这种。
以至于在将那只时间蠕虫给囚禁起来之后，白芷还很是为之愣了愣。
要知道，之前的时候，为了确保自己的抓捕行动万无一失，他可是花费了好几天的时间来专门布置陷阱来着，结果眼下这么轻松就达成了目标，让他很是有一种一拳打在棉花上的脱力感。
而因为时间蠕虫这个种族本身的特殊性，让它可以抵御昆仑镜的照剑之力，所以它也没法探究更多。
本来呢，他还打算继续顺藤摸瓜，可是除了那只时间蠕虫之外，其他的线索压根就没有。
一来他不是什么科研人员，二来他对于时间蠕虫这种存在也没什么了解。
所以在这种情况之下，也只能够等回去之后交给郑宇富来处理了。
不过在临回去之前，出于对叶冉儿情况的不放心，他还是专门的过来看了一眼，算了，应该不会出什么大问题，是时候该回去了。
些许的犹豫之后，白芷还是放弃了再去见对方的想法。
虽然说通过木鱼的作用，他有对历史进行了一定程度上的修改和欺骗，但是对于自己的行为，对于未来到底会造成什么影响，这一点，他依旧没底。
只不过，就在白纸他拿出昆仑镜，打算回返回正常的时间点的时候，因为心中突然间冒出来的一个想法，让他终止了自己的行为。
抬起头，白纸面色略微有些微妙地朝着某个方向看了过去。
毕竟，来都来了。
当前他所处的这个历史时间点，按照具体时间的细化的话，大约是在正常时间点的6年之前。
根据自己脑海当中的记忆，稍微花费了一点时间，白纸成功地抵达了某个福利院前。
没错，他打算和过去的自己会面。
虽然说他有从老院长那里得到了很多和自己相关的信息，但是有相当多的疑问，只有过去的自己才能够解答，至于由此可能造成的一系列时空动荡，嗯，反正有木鱼在，对于这个给自己坑了7个前女友的家伙，他可没有任何要手下留情的意思。
只不过，就在白纸他抵达福利院这边的时候，却突然间察觉到了一丝不对。
在他的身体里，好像有某个东西与福利院当中的某个存在产生了共鸣，那是一种相当奇妙的感觉，完全无法用文字来描述，也完全无法用言语来表达，只能意会，不能言说。
六道轮回停下脚步，白芷略微挑了挑眉，在这个时间点里，按理来说，六道轮回应该是还存在于以前的自己身上的，是我身上的六道轮回的碎片和完整的六道轮回之间产生了共鸣吗？
正当白纸猜测之间，伴随着意识当中一丝清锐疼痛感的传来，一块玉叠的碎片突兀地从他身上分离了出来，然后安静地悬浮在了他面前的虚空之中。
这一块碎片所在之处，空间处处破碎，然后又迅速地被涟漪抚平，周而复始。
这都是什么鬼玩意儿，你不该冒险过来见我的！
木的空气当中传来了一声叹息。
伴随着这句话的响起，一个唉声叹气的身影出现在了白芷的面前。
从外貌上看，这个悄无声息地突破了白纸的诡异的身影，在外貌上和白纸极其相似，或者说，完全就是一个小号的翻版。
在这个少年白纸面前，也同样浮现着这么一枚晶莹剔透的碎片。
闪闪闪，时代变了，还闪！
滚回去！
少年白纸的心情看上去貌似很是有些不好，在一出来之后，就很是有些没好气的，一巴掌扇在了那枚碎片上。
伴随着一声悲鸣，白纸和少年白纸面前的碎片重新没入到了各自的身体之中，消失不见。
嗯，确定了，是我没错。
那是什么东西的碎片？
朝着对方的手上看了一眼，白纸略微眯了眯眼睛。
在对方的手上，一个满是肉瘤触手眼睛的阴阳太极图正在缓缓旋转，也是凭借着这个刻系太极图，对方才能够悄无声息地突入鬼域的范围。
有些东西，知道了太多并不好，否则已经断掉的因果，会重新连接起来的。
抬头看了他一眼，在口中稍微叹了一口气。
少年伸手指了指福利院里，这里不是适合说话的地方，去里面我们的房间当中坐着谈吗？
对于过往的记忆，白纸已经很模糊了，不过对于自己原本住的是哪个房间这一点，他还是记得很清楚的。
所以不多时，在晨光的照耀之下，一大一小的俩人就跟着坐在了房间当中。
我就是你，你就是我，所以我们之间也没有必要打什么哑谜。
有些事情不是我不知道，而是我不能告诉你，所以你也别追问了。
刚一坐下，少年便摊开了手。
因果这玩意很可怕的，以你现在的实力，要是重续因果的话，你估计会死得很惨。
因果？
什么意思？
看着面前的少年略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地开口问了起来。
因果就是因果喽，还能是什么东西？
撇了撇嘴，少年开口说了起来原图阿鼻，这两把剑你说过吧，这个先天灵宝的一大作用之一便是杀人，不沾因果，你说因果到底有多可怕？
所以这样吧，我举个例子。
伸手抓了抓头发，在心中稍微琢磨片刻以后，少年正色开口既然你已经拥有了鬼域的话，那么想来六道轮回的事情你应该已经知晓了。
正是因为当初从阴曹地府里面借走了六道轮回，所以我们便欠下了阴曹地府一个大大的阴，而又因为因要果来还，所以在未来，你便注定了会成为阴天子，带领阴曹地府重新走向复苏。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，回忆起在当初自己继承阴天子一职的那一幕，可不就是扮强迫的嘛！
明白了吧，因果很可怕的。

第1480集-和过去自己的会面（2）
和过去自己的会面，看着白芷脸上的表情，在口中叹了一口气，少年开口继续说了起来。
在过去的时候，我们结下了很多因果，有些因果随随便便地就可以毁灭上万个世界，就算是不断地自我封印，那些因果总会有找上门的那一天，没人能够逃脱的掉，所以这又是一次自我封印。
伸手指了指自己和对方，白纸眉头微挑，对方所说的那些话的意思，他大致明白了一点，你可以这么理解，不过这一次已经是最后一次了，毕竟都快被洗成白板了。
摊开手，少年略微耸了耸肩。
所以呢，你最好注意点，不要随便地去找回曾经的因果，有些因果固然会给你带来很大的惊喜，但是更多的时候会给你带来无尽的毁灭。
嗯，像是突然间想到了什么一样，伸手摸了摸下巴，白芷的面色在一时间内不由得略显得有些微妙。
啊，这么说的话，世界之墓深处那里那个所谓的王，也是属于被找回的因果了？
等等。
那么这么说的话，你也不知道最开始的我是什么人咯？
抬起头，白纸看向了面前的少年。
啊？
不知道，不清楚别问我。
少年毫不客气地翻了一个白眼。
久违数之极，在我之前，我已经经历了8次自我封印了。
我的状况在理论上来说和你是一样的，只不过是比你多出了一些信息而已。
与其指望我，还不如指望下你自己。
双手枕在脑后，躺在椅子上，少年一脸的老神在在。
至于之前有关于因果的猜测，也是我自己琢磨出来的一种，具体情况到底是不是这样子，我也不能够保证，你自己去判断吗？
莫名的，白芷觉得面前这个家伙很欠揍，很有一种让人想要揍这货一顿的欲望。
怎么样，还有问题吗？
从旁边拿一本书盖在额头上。
少年斜着眼睛看向了他。
没问题的话，就赶紧离开这个时空。
虽然说不知道你到底是为了什么事而穿越时间，但是以后这种事情最好少做，会凭空增加很多因果的。
并且严格的来说，历史是不可能更改的，就算是强行更改的话，事情也一定会朝着更糟糕的方向改变，并且自身也不会有什么好下场的。
历史不可更改？
什么意思？
心中略微地动了动白纸，看向了面前的少年。
因为一直发育不良的时间蠕虫，世界的历史可以已经都被更改了，否则我也不会来到这里。
我之前不是说了嘛，因果因果，随便更改历史所造成的因果到底有多大，你自己想想就能清楚。
将脸上盖着的书往下面拉了拉，少年懒洋洋地开口说了起来。
时间蠕虫这个种族我知道，不过他们都是以维护历史作为第一要素的，这可是铭刻在他们生命当中的准则。
在那只时间如虫的背后，多半的有着什么幕后黑手的操作。
总而言之，历史的更改会绝对地朝着更加负面的情况转变而去。
所以，你没事最好少做时间穿越这种事。
你以为为什么能够影响时间历史的怪谈会那么少？
因为那玩意儿就是自损一千，伤敌八百。
你确定？
在听了少年的话之后，白芷却是跟着皱起了眉头。
先不说这一次，光是在之前的时候，我就有进行过一次时间的旅行，在那一次，我救下来了一个人，这应该是好的转变吧。
这里他说的是指他从餐厅里救下来的红发精灵萝莉千岁。
我问你，从世界之墓里面回来的玩家是什么情况？
坐起身，少年抬头看向了他。
会丧失所有的世界之目当中的记忆。
隐约之间，白芷好像明白了什么。
那你有失去在世界之目当中的记忆吗？
撇了撇嘴，少年将手上的书随手丢到了一旁。
人和人之间是不能够相提并论的，我刚才所说的那些事情，对于绝大多数人都适用，但是有些人天生就是特别的。
就这么看着他收敛了脸上所有不必要的情绪，少年平静开口有资格改写历史的人并不多，或者说几万亿人当中也不能够出现一个。
我们所做的事情不叫改写历史，而叫创造历史，明白吗？
迎着清晨的晨光照耀，少年一脸的淡然我就是历史。
呃，饿什么饿，别以为我在骗你，你自己做了什么事情你自己心里清楚。
在口中轻哼一声，少年面色很是有些诡异地瞅了他一眼别怪我没有告诉你，如果你在修正历史的途中没有做过什么其他的事情的话还好，那样子结下的因果也不算大，但是万一你要是做了一些其他的事情的话会怎么样？
白芷心中突然间有了一些不好的预感。
还能怎么样啊，因果因果，既然你结下了因，那么你就等着去还果吧。
少年一脸的幸灾乐祸。
虽然说由于我们是同一个人的缘故，你在过去时间里面结下的因果必须得先由我担着，但是等到未来的时候，有你好受的，我只管杀，不管埋。
他突然间好像知道为什么自己会有7个前女友了。
行了，没事了吧？
没事的话就赶紧回去吧。
撇了撇嘴，少年重新地在椅子上躺了下去。
我们不是改变历史之人，而是创造历史之人。
你在过去时间里面待的时间越长，对于未来所造成的影响也就越大，或者说已经的造成了。
你仔细想一想，在你的那个时代里，是不是已经有什么过去不能理解的事情发生了？
少年一脸的循循善诱。
明白了，在口中稍微地吐出一口气。
白芷点了点头我都把话说到这份上了，你都还没反应过来，你明白个嘚啊！
你翻了一个白眼，少年很是有些没好气地朝着他伸出了手。
赶紧的，把未来彩票的一些大奖的中奖号码告诉我，福利院缺钱。
只有在这种绝对的保证之下，才能够确保中奖号码不是同一个，但领奖人却是同一个人的，这种事的不发生，
南柯一梦，一梦黄粱。
伴随着从身体上传来的轻微失重感，白芷的脚终于踩到了实地。
看了眼周围落地时的环境，感受着从脑袋那里传来的些许眩晕感，白芷伸手，稍微地暗了暗额头，他重新回到了之前出发的会议室当中。
他之前出发时，这个会议室里面坐了好几个人，但是现在等他回来的时候，这里却是空空如也。
由于检测到他的出现，会议室当中的灯光自动地亮了起来，灯光在他身后投下斑驳的阴影。

第1481集-现实与正与负的研究成果（1）
现实与正与负的研究成果。
其实按理来说，在最理想的状态下，这种时空旅行哪怕是经历了再长的时间，再回来现实世界时，过去的时间应该也就过去了那么几秒钟而已。
但是多番的时间穿越下来，昆仑镜本身的破损程度已经再度加重了，所以回到的时间点会出现一个偏差，这是一件很正常的事情。
也正是因为如此，白芷她也不知道现在是在自己出发之后的多长时间后，不过最大的误差估计也不会超过一周的量，所以倒也算是在他的承受范围之内。
稍微的想了想以后，伸手拉开一把椅子，白芷在桌边坐了下来。
这一次的时空之旅，他个人所花费的时间其实并不长，大概也就半个月左右的时间而已，面对的敌人实力也不强，任务完成的也还算顺利，但是这次是他最累的意思，尤其是在他辅导叶冉儿功课的时候，哪怕是在现在，回想起来，那个时候的辅导课程都堪称是一种折磨，那些辅导孩子学习的父母被逼疯不是没有理由的。
正所谓有得必有失，与之相对应的，这一次时空之旅给他所带来的收获却也是极大的。
失踪的老院长的踪迹，即将回归现实世界的山海界，一反常态的时间蠕虫，过去的自己所提出来的因果之论，还有7个前女友的来源。
虽然说仔细算起来的话，那个以前的自己几乎并没有回答自己任何问题，但是在有些时候，不回答往往也是一个答案，等到那个很欠揍的家伙，该不会就是在昆仑镜的过往画面里，面朝我竖中指的狭冢吧？
像是突然间想到了什么，转过头朝着一旁被自己放在桌子上，镜面破损严重的昆仑镜看了一眼。
白芷的面色不由得略显得有些微妙，如果早知道这样的话，那么当时我就应该从他身上多放点血。
拿回来的昆仑镜破损成这个样子，在短时间内是别想再次动用了，否则的话，这东西有完全破损解体的可能。
但是如果能够复刻那个时候的操作，或许能够加速昆仑镜的维修过程，神话级别物品的修复可不是一件容易的事情。
神话呀！
不过话说起来，在我身上到底的还有多少东西啊？
像是突然间想到了什么，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
六道轮回这东西就先不说了，如果不是去往世界之目的话，他还真不一定能够发现。
结果除了六道轮回之外，他发现自己身上还有额外的多出了一个玩意儿。
那枚藏在我身体里面的晶莹剔透的碎片又是什么东西？
育蝶碎片的话。
正当白芷在心中思索着这些事情的时候，在会议室的一角那里，突然间凭空出现了一个黑色漩涡。
片刻以后，一名有着独特异色铜的高冷黑发少女从那个漩涡当中走了出来。
华夏12名传承者之一原慈。
怎么，其他人呢？
心中涌现出的那些想法悄然收敛，看了一眼对方身后消散的黑色漩涡，略微挑了挑眉，白芷略微有些意外地开口问了起来。
在面前这名黑发少女到来之后，会议室当中的温度就以肉眼可见的速度迅速下降了好几度，简直就是一个人行自走空调。
说实在的，比起面对面前这个自带高冷气场的家伙，他更宁愿和山边人里那个酒肉和尚谈话，起码在气氛上也能够更加融洽一点。
没来在冷淡地回应了这么一句话之后，手上抱着一个用来记录的本子原词径直走到白纸对面，伸手拉开一把椅子坐了下来，一副公事公办的样子。
他突然间觉得面前这名黑发异色铜少女很是有一种将天给聊死的本事。
原词的道来缘由说起来其实也很简单，其他人都没时间过来，就在白纸他离开的这几天时间里，世纪的局势又跟着发生了天翻地覆般的变化。
有关于那个世界末日的预言，不知道被哪个反人类组织给动用超自然力量给公布出来。
原本在之前的时候，有关于最近一个月内会有造成全世界一半人以上伤亡的特大型灾难的预言的事情上，全世界也只有那么寥寥一拨人知晓。
但是在现在，有关于这个末日预言的事情可以说是基本上人尽皆知，于是暴乱开始了。
像人性这种东西是最经不起考验的，国内的情况其实最开始时控制的倒还好，作为官方代表的有关部门诚意十足，倒是没有闹出什么太大的乱子。
但是再后来，伴随着第一只体型堪比城市大小的山海经的虚影现身国内某个一线大城市的上空，情况就变得越发的不可收拾了起来。
试想一下吧，你手上提着油条豆浆走在上班的路上，结果突然间天空被大片的黑影遮蔽，当你略微有些茫然的抬头朝着天空上望去，却发现一只体型庞大得无可计量的鲸鱼游躺在城市上空的时候，那究竟会是一种怎样震撼的体验呢？
那是一种前所未有的巨物恐惧。
其实如果只是这样的话，那倒还好，毕竟虚影终究也不过是虚影，既无法对于现世造成任何实质性的影响。
不说，也不排除有些人会对这种场景感到震撼和兴奋。
但问题是，那只山海经有毒，这里的有毒即指表面也指内在。
鲸鱼很多人都见过，就算是没有真实见过，也有在电视上或者图画书里面看到过，但是那只第一只出现的山海经身影，只能够在外表上勉强认出模糊的鲸鱼的样子了。
在那只体型庞大如同城市一般大小的山海鲸的身上，到处都是被腐化侵蚀污染的痕迹，寄附在上面的恶心腐生寄生物从骨头里面胡乱生长，长出触手和牙齿，还有那密密麻麻的在山海鲸身上睁开的血红色眼睛，那是只要稍微看上一眼就会连续坐上几晚噩梦的协议生物。
虽然说由于只是虚影的缘故，它无法对于现实世界造成实质性的干扰和影响，但是在那些密密麻麻的生长在山海经身上无数只带着无边恶意的血红色眼睛的注视之下，下方城市当中的那些居民都不可抑制地受到了那些注视的影响。
玩家倒还好，只不过是每小时理智值会下降一定点数，但是那些普通人，他们绝大多数人都陷入到了一种古怪的疯狂状态之中，易怒，暴躁，疯狂，做事不计后果。
和数量庞大的普通人的数量相比，玩家的数量还是很少的。
在一个城市绝大多数普通人都受到影响的前提之下，整个城市的暴乱也就成为了必然。

第1482集-现实与正与负的研究成果（2）
现实与正与负的研究成果在那一天，天空的山海经虚影整整地持续了将近半天才缓缓消散，而那个繁荣的一线城市也整整地瘫痪了半天的时间。
虽然说有关部门的反应还算是及时，在灾难发生之后的第一时间内就有向那边派出了玩家中的最高战力传承者进行援助，但是伤亡依旧不可避免。
从山海经的虚影出现到山边人里抵达，那边佛光普照，全程掌控全局的这短短三四分钟的时间里，城市里面就出现了整整上万人的伤亡，在这其中还有将近300来号人被吊了路灯。
在精神受到影响的状态之下，那些普通人什么事情都能够做得出来。
如果说这起山海经虚影事件仅仅只是一起突发异常事件的话，那倒还好，但问题是这种事情正在有逐渐地朝着常态化的方向发展，就如同是雨后春笋一般，诸如此类的事件一个接着一个地在世界各地冒出。
就在白纸它进行时空穿越的这一个多星期里，累计在全国范围内像这种事情就发生了恐怖的327起，整个世界都有受到了波及。
这段时间里，作为一个完美的救火队员，身边人里他几乎是跑断了腿，忙得就连停下来喝口水的时间都没有。
本来有关部门的人手就严重不足，再加上现在又出了这档子事，人力上自然要显得更加的捉急。
原词他能够百忙之中抽时间过来就已经算是很不错了。
深海街在听完了白纸的讲述以后，原词的脸色顿时就变得严肃了起来。
于是，在转眼之间，会议室当中的气温再度跟着下降了七八度。
虽然说之前他的脸色就很严肃。
怎么？
守夜人当中没有有关于山海界的记录？
略微挑了挑眉，白纸看向了面前的黑发异色瞳少女。
没有，我们的信息断层很严重。
略微地摇了摇头，也不继续记录了，将手上的本子合起，原词从桌前站起了身一个世界即将与我们这个世界相融合，这是一个很重要的情报，我得赶紧地将这些信息报告会上，至于其他的东西，你直接交给郑宇付吧，他现在应该正在实验室那边。
小心一点，小心一点。
怀着这种莫名的疑问，白芷走进了郑与富的实验室当中。
但是很快啊，仅仅是在半分钟以后，他就默默地退了出来。
对方的实验室简直就不是人呆的地方，他刚刚走进实验室时，就正好看到郑宇附庸镊子夹着一块不断尖叫蠕动的肉放进了培养敏汁中，然后脸色平淡地将自己的手指剁下来一根丢了进去。
那个疯子在拿自己的身体做实验素材。
不仅如此，在对方的实验室里，还有着不少就连他看到了都会感到心惊肉跳的古怪生物。
尖角和疯狂是实验室里的常态，纯粹的就是一个恐怖怪物集中营，想要在那个实验室里待上那么半分钟，得需要一个极其强大的心理承受能力。
大约在十来分钟以后，面色淡然的郑宇富便从实验室里走了出来。
白芷有注意到，原本被他自己切掉的手指，在此刻已经重新的恢复如初。
如你所见，我现在身体相当奇怪，在保有人类外形的基础上，拥有了一部分怪谈的特质，所以我本身也是一个实验品。
喝了一口手中的咖啡，郑宇富平淡开口。
刚才的时候，我在对于自己进行研究。
实验品看着面前的郑宇付，白芷眉头微挑，没错，在某种程度上来说，我拥有了一部分类似于不死之身的特质。
放下手上的咖啡，郑宇富抬头看向了他。
别说切掉一根手指了，就算是将脑袋和四肢都给切下来，我也能够再度重生。
不过，被切下来的部分并不能够化为另一个窝，而是会成为一摊碎肉。
听着对方口中那平淡的话语，莫名的白芝感到了一阵勿寒。
既然对方能得出这么一个结论，那么换句话来说，在之前的时候，对方肯定有对自己做过这样的实验，这已经不是狠不狠人的程度了，而是狼火。
后来我尝试着将我身体情况复刻，但是以各种小白鼠做实验的结果都是失败，小白鼠虽然活着，但是都成为了一团只会不断尖叫的肉块。
垂下眼眸，郑宇富继续开口说了起来但是在后续的研究当中，我发现了一个全新的方法，通过这种方法，我可以将一部分怪谈的特性赋予到其他人的身上，这是一项很伟大的研究成果。
你拿人类做了实验？
突然间，白植的声音冷了下来。
没错，一共32起手术，32例成功。
就算是完全没有听出他的话语中的不对劲一样，郑宇富淡淡地做出了回答。
技术手段已经基本上成熟，只需要攻克最后一个难关就行了。
在这件事情上，我需要你的帮助。
你应该知道新人类这个组织吧？
些许沉默以后，看着面前穿着白大褂的少女，白纸略微眯了眯眼睛。
他们那个组织所奉行的理念便是玩家获取怪谈的力量，从而化身为非人姿态，他们集体地将自己称之为新人类。
郑宇富没有回话，只是安静地端起一旁的咖啡喝了一口。
在那个组织里面，一共有三个核心人物医生、万兽之母以及自然之母。
看着面前的郑宇付白芷略微皱了皱眉头，医生，我见过，在万寿之母和自然之母这两个人当中，你是当中的哪一个？
之前就说过了，我已经忘掉了过去的记忆。
抬起眼眸，郑宇富淡淡地看了他一眼，还有，不管是什么实验，我都会事先征求实验者的同意的。
所以呢，你想说明什么？
白芷的眉头皱得更紧了，既然你研发出了这个技术，那么那些堕落玩家造成的危害性有多大，你应该比我更清楚。
你敢说新人类这个组织的诞生和你没有任何关系？
就算和我有关系，那又如何？
脸上的神情没有丝毫变化，正与富平淡开口，凡事有利就有弊，想要得到什么东西，怎么可能不先付出什么呀？
一把武器杀了人，所以你就要去责怪那些制造出这把武器的人吗？
两者情况不能相提并论。
你这是在偷换概念。
摇了摇头，白纸从一旁拉过一把椅子坐了下来。
混乱是那些堕落玩家成长的土壤，你到底制造出了多大的乱子，你应该比我更清楚。
在某种意义上来说，那些堕落玩家比怪谈可要可怕得多。
我记得在有关部门里面，就有收容了一批被强迫转为堕落玩家的人吧。

第1483集-神子、巫女的求援（1）
神子巫女的球员看着面前的郑宇富，白芷略微眯了眯眼睛。
这一条道路根本就走不通，反而会成为新的灾祸之源，你这样做只会是害了那些玩家。
怎么，想要完善这种邪恶的技术手段？
你是打算在有关部门的内部复刻推行新人类那个组织的做法吗？
技术从来没有邪恶与正义之分，有的只有实用和不实用之分。
还有，我想你可能是弄错了什么，我的研究成果从来都不是为了玩家而服务的。
自始至终，郑宇付的语气都没有丝毫起伏。
我的研究成果的最终全貌是让普通人也能拥有自保的能力，怪谈是一个很好的实验素材。
普通人？
你是打算让普通人获得怪谈的力量？
完全没有想到会是这么一个回答，稍微愣了愣以后，白芷不由地皱紧了眉头。
但是就连玩家在获得了怪谈的力量之后都会失控，更别谈普通人了。
等等，你找到了解决那种失控问题的办法？
差不多。
面对他的这个问题，郑宇富平静的点了点头，但是在这种事情上，我需要你的帮助。
在一个世界当中，有资格成为玩家的终究只是少数人。
如果在诺亚方舟里面居住之后，却依然没能获取玩家资格的话，那么便注定他此生与玩家无缘了，除非他能够获得极其稀有的玩家资格卡片。
玩家资格卡片固然可以让一个人无条件地获取玩家资格，但是像这种极度珍贵的道具，哪怕是在守夜人这种传承已久的大组织里面也没有多少库存，就更别谈其他的了。
一个世界当中，普通人才是主流，这个道理其实很简单易懂。
检验一个国家的文明尺度，从来就不是看你的楼有多高，车有多快，也不是看你的武器有多强大，军队多威武，既不是看你科技多发达，艺术多高明，更不是看你开会多豪华，焰火多绚烂，甚至也不是看你有多少游客豪放出门买空。
全世界用来检验的尺度从来只有一条，那就是对于弱势人群的态度。
在这种隔绝了超凡的末法时代的世界当中，相比较起玩家，普通人就是弱势人群。
在这一点上，有关部门可以说是做得极好。
相比较起国外那些甚至已经占地为王的玩家军阀，国内的环境要好上太多，但是在郑与富看来，这些还不够。
在研究人员的这个圈子里，从最开始，它是一个彻彻底底的异类，不在乎过程，只在乎结果。
在一些研究项目的选择上，它的目的性明确到可怕。
这个修建在建木高处的研究所，最开始时并不是只有他一个人的，但是但凡是和他共过事的研究员或者说助手之类的，没有人能够忍上哪怕一天时间。
这就是你的研究成果？
尽量地无视了周边那些不断发出尖叫声的碎肉，看着面前被郑宇付给拿出来的两根试管白纸，略微地眯了眯眼睛。
他现在所处的地方，正是在对方的专属实验室当中。
虽然说并没有贸然答应对方的求助，但是最终还是决定过来看看，毕竟抛开其他方面不论，对方还是很有能力的。
两种类型的药剂，一种作用于身体，一种作用于精神。
目光落在那两根试管上，正与副平淡开口。
体质药剂提供对于身体上的防护，精神药剂提供对于精神上的防护。
这两支是实验品，有很多瑕疵存在，但是大体方向是对的。
我能拿起来看看吗？
稍微的想了想以后，白芷开口问了起来。
对于她的这个要求，郑宇富没有回话，只是稍微地侧开了身子，让开了道路。
物品名称体制药剂试验版类型药剂品质普通特效活血注射之后身体素质得到小幅度增长，自愈能力增强，抗击打能力增强，在受到致命伤势时，有一定概率令伤势不再恶化。
调制者黎明清、郑宇富注射要求身体素质综合评价大于 10点 以上无效果，仅可注射一次。
备注意义不明物品名称精神药剂试验版类型药剂品质普通特效固神注射之后，使用者将获得相当于 1-3 点抵制值的精神护盾，消耗掉的精神护盾将会在服用者的睡眠时间段缓慢补充。
调制者黎明清、郑宇富注射要求对玩家无效，仅限普通人服用，仅可注射一次备注同样的意义不明。
在看完了系统给出来的物品相关介绍以后，白芷很是为之沉默了一段时间，他所想要的东西和郑宇副所拿出来的东西不说完全不同，只能说是南辕北辙了。
这两种药剂虽然说看描述的倒还好，但是性价比却是显得极低。
这种商品摆在玩家市场上，属于是新手玩家都不会去看一眼的堆仓户。
这是你专门为普通人量身打造的。
些许沉吟之后，白芷抬起头看向了面前的白大褂少女。
虽然说这两个药剂对于玩家来说没有任何的用处，但是却是极为适合那些普通人。
体制药剂暂且不论，假如说在先前的山海经事件里，那些普通人都能够注射精神药剂的话，说不定连一丁点儿的伤亡都不会有。
就算是运气再差的，凭借着这一点理智值的精神护盾，在那些山海界投影过来的山海异兽的虚影的目光注视污染下，少说也能够支撑一小时的时间。
这两种药剂对于玩家来说意义不大，但是对于普通人而言却是意义非凡。
这还真是给那些普通人一点自保的能力啊，只是未完成品而已，还需要进行最后的优化。
郑宇富略微地摇了摇头，怎么，你有什么问题吗？
这种药剂和你说的那种技术有什么关系？
在面色略微有些怪异地上下打量了一下面前的少女之后，白芷开口问了起来。
本来吧，之前听对面的描述，他还以为对方的研究成果是类似于医生制造堕落玩家的那种，通过相同的手段让普通人也拥有怪谈的力量，然后达到全员超凡的目的什么的。
但是他却是万万没想到对方会拿出这么两种药剂出来，这些药剂又能和怪谈之间扯上什么关系啊？
玩家获取怪谈的力量只不过是这种技术的前置手段。
通过对于实验品的持续深入研究，我在原本技术的基础上进行了多次的改良。
以及电话略微地摇了摇头，郑与父的语气平淡的不像话。

第1484集-神子、巫女的求援（2）
神子巫女的球员严格来说，以前的那种技术，只不过是我在研究怪谈时研发出来的副产品而已，无法做到量产的东西就是失败的。
这些药剂才是我最初想制造出来的东西，成本低廉，原材料来源简单，可以进行大规模的量产，工业流水化简单实验品好吧，我知道你说的实验品是指谁了，我也知道你所说的原料是指什么了。
看着面前的郑宇富，嘴角略微地抽了抽，白芝摆了摆手说吧，你想让我帮你什么忙？
能够配合对方做实验的，除了他自己之外，还会有谁啊？
至于能够被大量获取的原料，除了怪谈之外，还会有什么东西？
药剂的调制可不是什么轻松的事情，否则也不会专门有药剂师这个职业了，市场上所卖的那些药品也不会那么的昂贵，放心吧，不会让你太为难的。
再将那两款药剂重新放回原位之后，郑宇富转过头看向了他。
走吧，去医务室。
呃，去那里干嘛？
莫名的，白芷心中有了一种不好的预感。
抽血十几分钟以后，面色苍白的白纸用手扶着墙，从医务室里颤颤巍巍地走了出来。
说抽血就抽血，对方丝毫不含糊，只不过郑宇富拿来的抽血针筒稍微的大了那么一点点。
他突然间好像有点理解为什么山边人里会表现得有些怕对方了。
老实地说，他现在也有点怕，以后这个地方还是少来点比较好。
略微有些心有余悸地朝着医务室那边看了一眼。
白芷加快脚步，快速地离开了这里。
除了被他给留下的昆仑镜之外，那只被他给捕捉到的时间蠕虫也同样被他给留在了这个研究所当中。
有昆仑镜的镇压，先不说那只时间蠕虫已经被他给重伤，就算是实力完好也跑不了，以正与负的能力，相信要不了多久就能够从那支时间蠕虫上得到他想要的信息。
既然一切事了，那么白芷自然也就没有了继续在这个研究所里待下去的理由。
稍微的花了那么十几分钟的时间，他就已经从那个研究所那里下到了自己的那片青木平台之上。
根据从原慈那里得到的信息，他已经离开了大约七天的时间，之前他离开的时候，这片独属于他的青木平台上什么都没有，而眼下7天过去，平台这边已经是彻底大变样了。
亭台楼榭、烟雨阁楼，长廊蜿蜒，曲径通幽，如果不是位置没错的话，白芷差点以为自己走错了地方。
园林风格吗？
一边若有所思地打量着周边的景色，白纸一边沿着长廊跟着走进了园林之中。
青木平台的面积很大，但是这个园林的占地面积也不小，里面不仅有堆叠的假山，甚至于还有池塘这种流动的活水。
沿着烟雨长廊走了大约10分钟以后，白芷在庭院中心处看到了一个白玉平台。
小型传送平台这么快地就搭建好了？
脸上的神色略微地为之动了动。
白纸走到了这个白玉平台前，平台本身由白色玉石搭建而成，旗上铭刻着不少细密繁复的符文。
每隔上一定的时间，白玉平台上就会有一道类似于波纹般的白色光带缓缓掠过，周而复始。
就当白纸在琢磨着这玩意儿该怎么用的时候，来自于系统的光屏提示相当贴心的在他面前显露了出来。
系统提示？
是否启用传送平台？
是或否全自动化吗？
还是说专门面对玩家群体所提出的服务？
一边在心中如是地思索着，白芷选择点击了是。
于是紧跟着一大排信息在他面前列了出来。
传送地点一共共2000游戏币。
传送地点二祝融3000游戏币。
传送地点三中都市3000游戏币。
传送地点四滨海市3000游戏币。
从上到下，林林总总相类似的传送信息初步估计共计有十几条之多。
看着面前的这些信息，些许沉默以后，身体默默地往后退了一步。
白纸从背包里掏出了手机。
这一趟时空之旅，他不仅没有赚到任何钱，反而还亏了不少钱，他可不打算将自己剩余的那些宝贵财富花在这种事情上，反正在他临出发来昆仑前，他有将影傀儡留在别墅当中，影傀儡存在的时间可是直接损毁，之前想要回去也只不过是一个念头的事情而已。
刚才过来的时候，他有用鬼域扫过了青衣，他们现在不在昆仑这边，这里一个人都没有，也不知道到底是去了哪里，所以他打算打电话给其他人问一下。
只不过让他没想到的是，他这才刚刚的从系统背包里将自己的手机拿出，就发现自己的手机里凭空多出来了将近上百个未接电话。
这么多未接电话，看着自己手机屏幕上的显示白纸，不由得略显得有些意外，知道他手机电话的人可不多呀，那些人可并不像是会随随便便地打电话来找他的样子，并且还一打就是上百个。
并且看这些电话的来源地，好像更多的是从境外打过来的，最早打来的一个电话更是可以追溯到三天之前。
些许的沉吟之后，看见手机上最近显示在一个小时之前打过来的未接电话，白纸反拨了回去。
在大约十几秒的忙音之后，一个听上去略微有些熟悉的声音，略微有些迫不及待的从电话那头传了过来。
谢天谢地，我的天，照大神，大佬，你终于接电话了，你要是再不接电话的话，我都要考虑要不要行人投海自尽以确保清白了。
呃你是？
伴随着白芷这略微有些疑惑的话语的问出口。
电话那边传来的是长久的沉默，一直到好半天以后，那边才闷闷地做出了回答日本红白巫女薄利童子还记得吗？
嗯，忘了。
稍微地想了想以后，白芷很是诚实地摇了摇头。
我们的神子是只大河伏子式的萝莉。
你早说呀，我想起来了，你们那边是出了什么事了吗？
怎么？
这是打算申请政治避难？
顿时，白芷一脸的热情，虽然说他和那名神子没有见过面，但是在上次末日先遣团降临日本的那起事件里，如果不是对方将八尺琼勾玉给他送过来的话，那件事情指不定要怎样才能够解决。
但是也正是因为如此，对方就此上了那些高层的黑名单，其中肩负了主要责任的红白巫女更是成为了国际上赫赫有名的通缉犯。

第1485集-白止的系统评级（1）
白纸的系统评级在之前的那次日本执行里的最后阶段，他有和这名红白巫女达成过一个协议，协议内容就是和那一名神子相关，希望能够在以后发生变故时到他这边来进行避难。
如果不是对方提醒的话，他在一时半会之间还真是有点想不起来这种事。
大约十来分钟以后，白芷一脸若有所思地挂断了电话。
虽然说有些事情在电话里根本就无法说清楚，但是十来分钟的时间也足够他大致地弄清楚对方现在的处境了。
天手阁的那名神子被取缔了，或者换句话来说，日方内高层那边找到了一个全新的可控的替代品。
既然已经有了新的吉祥物，那么旧的吉祥物就没必要存在，尤其是在这名救的吉祥物知道太多的秘密的前提之下，如果不是红白巫女她时刻提防，在最关键的时刻闯入神社之中带走神子的话，留给那名神子的结局将注定无比凄惨。
其实本来以那名红白巫女的能力，她是有那个能力带着那名神子离开日本的，这也是他事先就安排好了退路，如果一切顺利的话，他根本就不需要向其他人求助。
但很可惜的是，他还是忽略了天手阁这个庞然大物的底蕴，在那边新上任的神子的主持之下，被全面追杀的他们，别说是离开日本了，就连想要不被找到都是一件相当艰难的事情。
而因为一直在被追杀的缘故，所以那名红白巫女在电话当中透露出来的信息并不多，有很多事情在电话里根本就无法说得清楚。
根据对方的说法，他目前正在带着那名神子到处东躲西藏，吃了上顿没下顿，连喝水都只能够从垃圾箱里往外翻，惨得一批。
如果不是在日本那边同样也有山海界的山海异兽投影出现的话，估计他们早就被抓住了。
但就算是这样，那名红白巫女也能够清晰地感觉到，他们的躲藏正在变得越来越艰难。
根据对方的估计，他最多只能够再勉强地支撑个两三天。
在这个时间节点，突然间更换神子抬头朝着头顶上昆仑那始终一成不变的天空看了一眼，片刻的沉吟以后，白芷的身影悄无声息地在原地消失不见。
救人肯定是要过去救人的，毕竟他在之前的时候有答应过对方，他可是从来不会做食样的事情。
不过既然对方还能够再支撑那么两三天的话，那倒也不必太过于着急。
数分钟以后，滨海市虽然说现在时间是大白天，但是因为在全世界各地所爆发的山海异兽虚影事件，所以街道上的行人数量却是相当的少，以往车水马龙的城市在此刻显得异常的安静。
非常时期就得行非常手段，在完全无法确认下一次出现虚影的会是哪一个城市的前提之下，让居民待在家中隔离是目前所能够想到的最好的应对方法。
家家户户都拉起了窗帘，又或者说有用报纸给糊住了窗口，只要能够确保自身不暴露在那些山海异兽投影的注视之下，那么普通人就不会受到影响。
和些许的经济损失相比，生命才是最重要的。
本来白芷她是打算来这里找诸葛云和她商讨一下一些事情的，结果等到她来到市中心这一边时，却是意外地扑了一个空。
在现如今局势变得越来越严峻的前提之下，诸葛云他这个专精阵法的家伙自然和山边人理一样，避免不了全国跑的命运。
得到头来，我反而得成为了无所事事的那一个了。
在口中稍微吐槽了一句之后，无功而返的白纸从大楼里走了出来。
本来他还打算将有关于那名神子的事情和对方讲述一下的，不过现在看来的话也没这个必要了，接下来的话还是先去啊！
正当白纸他思索之时，却突然间看到身上被投映下了一大片的阴影，原本打在身上带着些许温热的阳光，在短短几秒的时间内，就被一大片阴冷湿寒的气息给彻底取代。
略微地眯了眯眼睛，白着抬起头看向了天空。
今天的天气本来极好，阳光明媚，万里晴空，但是在现在，头顶上的天空已经被一个庞然巨物的身影给彻底取代。
从外形上来看，那是一只形似山羊的庞然大物，但是却拥有着数百条畸形的足织，密密麻麻的在身下缠绕纠结成了一团，以至于整体看上去相当的臃肿。
在只剩下骷髅头顶的两只山羊角那里，盘踞着无数只血红色的细线小虫，在山羊那黑洞洞的眼眶处，那里依稀可以看到有数不清的血色小虫在其中翻滚不休。
和那最开始出现的山海经一样，这同样的也是一只被异化污染相当严重的山海异兽。
自出现之后啊，这只山羊在滨海市上空整整待了将近一个多小时的时间。
直到一个多小时以后，山羊的虚影才伴随着一阵微风的拂过而缓缓消散。
因为这种全程的戒备隔离，再加上还有玩家在自发地维持秩序，所以这一次的投影倒是没有给滨海市带来什么伤亡。
但是一直这样子下去，终究不是个事啊。
看着天空上那个随风缓缓消散的虚影，白纸略微地皱了皱眉头。
山海界还没有正式的降临融合呢，就已经给这个世界带来如此巨大的伤亡和损失了，要是等到山海界真正降临，与现实世界融合的那一天，他们这些玩家真的能够对抗如此多的体型庞大的山海异兽吗？
并且目前根据他所了解到的，山海界当中最危险的存在可不是这些被污染异化后的异兽，而是那些原本就存在于山海界当中的那些仙人。
仙道断绝所带来的影响实在太过庞大，山海界的崩溃就是源自于此。
眼下在山海界里面指不定就存在着多少的风仙鬼仙，那才是他们所需要面对的最大的敌人。
在实力方面，就算是他们这边有着诸多的传承者以及神话造物，那也是处于一种极度恶劣的状态，毕竟在某种程度上来说，山海界里的那些封仙鬼仙可是他们的老祖宗啊。
算了，现在想这些也没用。
在很是思索了一段时间，结果无果之后，白芷摇了摇头，天塌了，有高个子在前面顶着他，在这里想太多也没什么用，毕竟严格地来说，他现在只不过是一名完美评级的玩家而已，连史诗都不是。

第1486集-白止的系统评级（2）
白纸的系统评级玩家评级系统用来划分玩家所处阶级的一个表现形式。
和大体的等阶排行一样，玩家的系统评级也是大体类似西游、精英、完美、史诗、传说、神话。
不比道具或者技能，还有普通品质，玩家评级里可没有普通评级的存在，直接从稀有评级开始。
一般而言，只要不是特别拉胯的存在，在完成了自己的天赋核心构建之后，玩下的系统评级至少也会是稀有评级。
前面两个评级倒还好，稀有评级和精英评级并不难达到，绝大多数的玩家都是处于这个阶段。
但是从完美评级开始，每一个评级都是一道坎。
想要达到完美评级，首先最基础的要求便是你的等级要达到30级以上，光是这么一个基础要求，就有绝大多数玩家达成不了，因为他们的等级上限根本就达不到30级这个程度，多半的满级就是27级、28级左右，甚至有一些玩家，他们的等级上限就直接是25级满级，这是在先天上就存在着的差距。
都说条条大路通罗马，但是有些人从一开始就在罗马。
虽然说这种事儿说起来很残酷，但是绝对的公平是不会存在的，有的只有相对的公平。
当然了，玩家的等级上限并非不可突破，系统那边有贴心的给出了等级突破任务，像是这种任务的难度往往会难到令人发指。
除了等级要求之外，想要在系统那里获得完美评级，同时还得综合考虑玩家自身所持有的技能、装备、道具、词条、称号、属性等多种情况。
就算是这些达到了最低要求，以往的强制任务考核评价也是一个重要评估依据，就更别谈还有玩家的个人天赋、核心以及职业相关了。
当然了，系统的等级评估这么严苛，相应的，在获得了系统评级之后，玩家所获得的奖励也是十分丰厚的。
最为基础的奖励便是属性值的全体提升。
稀有评级玩家的每项属性提升 5%， 精英评级玩家的每项属性提升 15%， 完美评级玩家的每项属性提升 30%。
至于更高的白纸他就不知道了，但是以这种提升幅度来计算的话，想来也应该是异常惊人。
而除了属性值之外，基础奖励同样也还包括玩家其他方面上的提升，比如说0能值，比如说异常抗性，比如说消耗损失等等等等。
但是这些奖励和额外奖励相比依旧不够看的，玩家获得系统评级所得到的奖励里，额外奖励才是真正的大头。
天赋值、规则点数乃至于转化率核心天赋作为玩家的一个重要实力组成部分，一直以来都是以那种极难积攒的天赋值遭人诟病，但是在玩家获得了相应的系统评级之后，这个问题将会得到解决。
虽然说白芷她当前并没有就职主职，在理论上来说缺少了一个重要评估标准的，它是不可能在系统那里获得完美评级的。
但是它的其它方面上的数据实在太亮眼了，在他的身上，光是唯一词条就有好几个，更别说还有一系列的史诗传说级别的称号存在，其中纯白魔方更是传说品质的物品，获得完美评级并不奇怪。
至于想要达到史诗评级，先不说有关于核心天赋上的一系列要求，光是在等级上就无法达标。
获得史诗评级的基础要求是等级至少也要达到40级。
白芷她现在连主职都没着落呢，自然不会将心思花在这方面上。
玩家 ID 黑白真明白纸系统评级完美评级基础奖励一玩家每项属性提升 30% 基础奖励2玩家流能上限提升3000点基础奖励3玩家获得 30% 的异常抗性基础奖励4玩家获得 20% 的消耗损减基础奖励5玩家获得额外 30% 的0能恢复速率备注在玩家获得更高评级时，以上基础奖励会被更高额度的基础奖励所覆盖。
额外奖励一玩家每天获得30点天赋值额外奖励2玩家获得 3.5 属性规则点数1点目属性规则点数额外奖励3玩家转化率提升 30%。
备注在玩家获得更高评级时，以上额外奖励会被更高额度的额外奖励所覆盖。
值得一提的是，这些在获得相应的系统评价时，所得到的奖励是动态常驻的。
换句话来说吧，每次当它的属性提升时，属性值的总数是以原属性值加提升属性乘以百分之三十来计算。
基础奖励里面每项属性的百分比提升同样也包括了理智这个属性在内，只不过由于白芷她的理智值是三个问号，所以哪怕通过奖励提升了 30%， 依旧还是三个问号就是了。
0能值上限和异常抗性的提升很好理解。
至于 20% 的消耗损减，用通俗的话语来解释就是你用一个技能需要消耗 100.0 能值，但是因为有这个百分比的损减在，所以你只需要消耗 80.0 呢。
虽然说看起来不太起眼啊，但是在重要性上却是无可替代。
哪怕是白芷的灵能上限已经突破了15000点，但是它的消耗也是异常庞大的，这个奖励能够很好地提升他的持续作战能力。
至于额外奖励的话，每一个奖励在白纸看来都是相当重要的。
额外奖励一就不说了，懂的都懂。
虽然说每天获得的天赋值看起来很少，但是聚沙成塔，积少成多呀，重要性是毋庸置疑的，而后面的额外奖励2和额外奖励3则全部都是相互配套的规则。
点数的强化和蜕变可是玩家实力构成的又一个重要来源。
在此前的时间之旅里，如果不是白纸他有一个蜕变技能砸锅卖铁的话，指不定就和那只中二萝莉一起栽在那里了。
应该就是这里了。
停下脚步，白纸看向了面前的破败庙宇。
根据他先前和林小伊之间的联系，青衣他们现在就在这个洞天福地当中。

第1487集-白止的系统评级（3）
白纸的系统评级继共宫之后，这个是第二个被完全收复的洞天福地，取名为祝融。
因为世界形势的突变源自于山海界那些山海异兽投影的不断显现，有关部门在人手上面难免显得更加捉紧。
所以哪怕是祝融这个洞天福地被收复了，有关部门根本就没有精力投入人手来对这个洞天福地进行相应的建设和改造。
祝融不比共工，只需要相应的工作人员进入到其中，修建相应的生活配套措施就行了。
在祝融这个洞天福地里，各种各样的异兽猛兽可是到处都是啊，想要在祝融里建造出一个适合普通人生存的安全区域的话，所需要投入的人手和精力实在太大，在当前这种情况之下，有关部门根本就吃不消。
但是反过来说，在现如今的这种环境之下，放着这么一个保存完好的洞天福地不管，同样也是一种完完全全的暴甜天物。
所以也正是因为如此，在经过相关的考虑以后啊，有关部门那边采取了一种外包出去的方法，将祝融的相关建设交给其他的玩家组织来完成。
在国内比较出名并且和有关部门合作密切的玩家公会还是不少的，国色天香黑月铁骑征与工商碧蓝指挥官协会、大鸟转转转酒吧什么等等等等。
因为他们什么工会和大鸟转转转酒吧算是联合收复祝融的功臣，所以在这种事情上，他们自然是拥有最先选择权的，在这个消息被有关部门放出之后，他们这边也是第一个知道的。
于是乎，什么工会的副会长林孝一在与大鸟转转转酒吧的工会的会长烟火风月一起讨论片刻以后，便主动地接下了这个任务。
眼下在祝融里面，除了一部分有关部门过来的工作人员和研究人员之外，什么工会和大鸟转转转酒吧的全体成员都在里面。
嗯，白纸除外。
其实最开始的时候啊，有关部门那边还担心他们这两个工会里的成员加起来的总人数太少，可能无法达成既定要求达成任务，所以打算招标其他的玩家公会也参与进来的。
但是很快的，他们就改变了这个想法。
有关于祝融入驻的难题是什么？
在这个洞天福地里面，遍地都是各种各样的异兽猛兽，其中还不乏一些山海经中记载的异兽。
有关部门起初的担心其实不无道理，他们这边这两个工会加起来的人手确实太少，但是他们忽略了几只萝莉的存在，尤其是木木。
根据他之前和林小艺的通话内容来看，对方觉得木木将祝融里的那些异兽全部收为宠物，也仅仅只不过是时间问题而已。
嗯，很好，很强大。
总而言之，因为团队里有那几十萝莉的存在，所以祝融这一边的工程进度相当的快。
当白纸它通过认证进入到祝融当中来的时候，所看到的就是一片歌舞升平以及能歌善舞。
看着远处天空上那些一会排为一条直线，一会又排成一条波浪线的各色飞禽，白纸久久无言。
因为算是第二次到访，所以白芷对于这里的地理环境勉强还算是熟悉，再加上有上帝视角以及鬼域仔，所以不消多长时间，白芷便找到了某个前哨营地之中。
在这个临时被搭建起来的营地里呀，有人在电脑前聚精会神地建立模型，有人拿着纸笔在桌上写写画画，有人在和其他人讨论着什么，有人在种菜。
就白指他所看到的，光是在这个本就不大的前哨营地里，就有 1/4 的地方被开成了实验田，那些技术人员们在田间忙来忙去，转游个不停，看上去十分的繁忙。
有关于一个洞天福地的开发和建设，可是一个大学问，那可不是随随便便的搭几个房子就算能够完成的，所需要综合考虑的事情实在是太多，对于这些事情，白芷她也不算太懂。
所以呢，仅仅只是看了一会儿，在这个营地里没有找到校花和几只萝莉的踪迹以后，他便悄然地离开了。
虽然说在这个前哨营地里面，也有那么几名玩家存在，负责保卫着这个营地的安全，但是自从白芷她获得了系统的完美评级以后，她现在的实力要比这些玩家们高赏太多了。
所以，白芷的到来和离去，愣是没有在这个前哨营地里引发任何的波澜，顶多也就是那些玩家隐隐约约有感到一阵阴风从自己的脖颈间划了过去，无声无息。
和多维山川丘陵面貌的共工不同，在祝融这里啊，多为平原森林面貌，庞大的面积以及丰富的物种多样性，造就了这里生物圈的繁荣，天上飞的，地下爬的，水里游的比比皆是。
在同那个外围前哨营地离开之后，白芷便再次的踏上了自己的征程。
这个洞天福地虽然说他在之前的时候有来过，但是那个时候由于受到了魔音的影响，他根本就没有那个心思去关注周边的环境，所以对于这个地方的了解其实聊胜于无。
而在现在，这个洞天福地所给他带来的第一直观感觉，那就是大远处连绵纵横的群山山脉，一眼望不到边的广袤森林，还有一望无垠的草原。
和都是丘陵盆地面貌的共工相比，祝融这个洞天福地的面积无疑要大上很多，凭借着鬼域带来的高机动性，在朝前急速前进了大约一两个小时以后，白芷率先找到了烟火风月的踪迹。
在目前已知的洞天福地里，祝融算是保存得最为完好的一个洞天福地了。
原本居住在这个洞天福地当中的那些人，虽然说集体离开了这里，但是那些洞府门派之类的却完好的保留了下来，这些可是一个发展到鼎盛时期的仙道文明所留下来的疑则。
虽然说现在修仙死如一条，那些修仙功法预检之类的已经沦为了废品，但是一些其他的东西的价值还是相当的大的。
炼器、炼丹、阵法、符传等等等等这些东西才是这个洞天福地里所遗留下的最大财富，但是与之相对应的，想要得到这些东西可不是一件那么容易的事情。
虽然说那些门派建筑在这个洞天福地里被保存得相当完好，但是除了那种被废弃的药田之外，一般的修仙门派当中布置的都有相应的防护大阵。

第1488集-偷得浮生半日闲（1）
偷得浮生半日闲，无祝融这里又灵气充沛，有些门派甚至建筑干脆就直接建造在了某个灵脉之上，因此哪怕时间已经过去很久了，这些防护或者守山大阵依旧有很好地处于运行当中。
而他们这边又没有什么修仙的，对于阵法之类的有了解的更是寥寥无几，在诸葛云那边实在是抽不开身的前提之下，也只能够选择硬闯了。
大干以上这些都是白纸他根据目前所看到的景象而推测出来的守山傀儡吗？
看着面前体型如同山峦一般庞大，挥舞着手臂的石巨人，白纸一脸的若有所思。
在那些石巨人面前，骑着帝马飞在空中的烟火风月，手持银枪，一派英姿飒爽，如同苍蝇一般在石巨人的指缝间飞来飞去。
好吧，他本来是想违心地夸上几句的，但是他实在是过不了自己良心那一关的。
在那只拾巨人的面前，某只威严就如同一只苍蝇一样在狼狈地窜来窜去。
虽然说在他的身体环绕着上百把旋转飞舞的菜刀，在那个石巨人的身上看得到处火星四溅，看样子似乎是陷入到了一场势均力敌的战斗当中，但是压根就没有破防。
如果换成是在游戏里的场景的话，白芷估计他应该可以在那个石巨人的脑袋上看到一连串的简易。
燕师傅，还真是辛苦你刮痧了。
一边在口中如此吐槽。
白纸从背包里将审判给拽了出来。
那么庞大的实质巨人，再加上又是作为一个门派的首山傀儡而存在，白芷估摸着对方的防御力应该达到了史诗评级，审判的杀伤力虽然说略显不足，但是高额暴击率便注定了他在短时间内不会落伍。
再加上神圣以及幽冥这两个词条的附带加伤，白芷觉得破防应该是没什么问题。
只不过事实却是远远地超出他的意料之外。
第一颗子弹和第二颗子弹倒是如他所预料当中的，将对方的手臂给剥落下来了。
大块岩石让烟火风月终于有了那个机会逃离对方的攻击范围。
但是伴随着第三颗子弹的透体而入，短暂的僵直之后，整个石巨人在短短几秒之内就化为了一大团散沙。
这种突如其来的变化，不仅是白纸它愣住了，烟火风月它也同样地愣住了，几乎是下意识的，这只威严扭头朝着他这一边看了过来，同时也跟着转过头来的还包括他身下骑着的地马。
要不怎么说宠物是随主人的呢？
然后他们这主仆俩就双双被溃散的石傀儡掉下的沙石给劈头盖脸地砸了下去，连一句卧槽还没来得及喊出口呢，烟火风月和他身下的地马就一起被那如同瀑布一般落下来的沙石给掩埋在了土中。
随着这只威严的一秒入土，空中悬浮着那些菜刀啊，叉子呀勺子呀，筷子呀，锅铲呐什么的各类厨具，叮叮当当地在白纸面前摔了一地，一时之间，场面蔚为壮观。
话说死者应该没有受伤吧？
数十分钟以后，在化身为施工大队的影卫的帮助之下，满身都是尘土的烟火风月很是有些艰难的从一地的碎石里爬了出来。
因为先前那只石傀儡庞大的体型，所以这些伴随着它而解体而掉下来的石头，最小的都有一辆摩托车般大小。
也得亏他不是一般玩家呀，否则指不定就被这些石头给砸死了。
你说你似不似傻？
赶在面前这只蓬头垢面的威严发难之前，白芷究一脸痛心疾首地抢在他之前开口训斥了起来。
在刚才那种情况之下，你的第一反应难道不是应该赶紧跑出落实区域吗？
转过头来是你从哪里学来的神级操作？
嗯，那只不过是下意识的反应，刚爬出来就被劈头盖脸来了这么一段话，烟火风月一时间内略显得有些懵，并且再说了，那明明就是，还有你的宠物到底是怎么培养的？
根本就不给对方开口的机会。
白芷继续一脸的痛心疾首，在刚才那种情况之下，你的宠物帝马完全有足够的反应时间带着你逃出去，但是却愣是和你一样做出那种傻操作，你平时到底是怎么教导他的？
虽然说道理是这么个道理，但是也不知道为什么，他总感觉好像有什么地方不太对劲，不小心触发的。
盘腿坐在一块大石头上，在听完了烟火风月的讲述以后，白芷一脸的若有所思，最开始我还以为是你想探索这个洞府来着，探索这种地方干嘛？
里面的好东西基本上都被带走了好不好？
一些修道炼器的典籍倒是有，但是你敢练吗？
要不是因为不小心触发了某个禁制，我吃饱了撑着跑来和你这个大块头干架啊？
一边用毛巾擦拭着满是灰尘的脸颊。
烟火风月很是有些没好气地翻了一个白眼。
外围区域倒还好，越往里面走，像这种类似的近枝就越多，很烦的好不好？
所以呢，你跑到这种地方来干什么？
撇了撇嘴，白纸看向了面前的这只威眼。
其他人应该也在祝融里面吧？
他们人呢？
我我是来绘制地图的。
抖了抖头发那积攒的大量沙石，烟火风月开口作出了回答。
我们两个工会联合起来，接下了辅助开发这个洞天福地的任务。
有很多东西都需要清理汇总，所以我们各自分工，各司其职。
我是画图组。
行吧，那那你继续，我去找其他人了。
稍微想了想以后，伸手拍了拍衣服，白纸从石头上站起了身。
先不说即将降临的山海界的这种大问题，在日本那一边，还有一名跑路巫女和一个神子在等着他的救援呢。
他可闲不下来呀。
只不过他才刚刚站起身，就被一脸震惊的烟火风月给叫住了。
等等，你确定你就这么走啦？
反手指着一脸狼狈的自己，瞪大了眼睛。
烟火风月一副犹如在看渣男一般的表情，把我弄成了现在这个样子，难道你就一点的都不打算负责的吗？
10分钟以后，某个受记罕至的山间优坛旁边。
记住啦，不准偷看！
单手护住衣领，在面前伸出一根手指，烟火风月，一脸的肃穆之色。
因为之前惨遭活埋，他现在不说全身上下吧，反正基本上满是各种各样的沙子和碎石。
虽然说刚才有用毛巾擦拭过了，但是头发当中的那些沙尘根本就弄不干净，更别说衣服里了。
现在的他呀，极度迫切地想要洗个澡，虽然说回营地那边再洗也不是不可以，但是他的威严专供户雕心。
可是正在营地那边的自己，出来时骑着弟马，一副英姿飒爽，结果回去的时候却是蓬头垢面，满身灰尘，那将会极度影响他在对方心中的形象。

第1489集-偷得浮生半日闲（2）
偷得浮生半日闲，为了威严自己在对方面前长久保持的光辉会长形象，绝对不能够有一丝一毫的动摇。
而除此之外，先前他在探索这边时，于无意间发现的一处潭水，也让他本人十分在意。
水面幽静澄澈，一眼望去清澈见底，哪怕仅仅只是待在潭水旁边，都能够让人精神大振。
毫无疑问，这处是一处难得的风水宝地。
并且在先前的时候，他还专门地试过水温，然后很是惊喜地发现这是一处天然的温泉，当时他就决定回去之后要拉上其他人一起过来泡的，然后然后尝试下水的他，不知怎么地就把那个石盔类给激活了，被迫和对方进行了一场势均力敌的战斗。
眼下既然石奎雷已倒，再加上自己又正好蓬头垢面的，他自然要好好地泡个温泉享受一下了。
至于可能被某人给偷看的问题，在心中模拟了一下那个画面之后，烟火风月发现自己好像可能似乎大概或许不会感到反感的样子。
行行行，我保证绝对不会偷看，行了吧？
很是有些无语地翻了一个白眼。
在面色略微有些微妙地朝着优潭那边看了一眼之后，白芷索性找了一块背朝着优潭那边的青石躺了下来。
或许是因为这个地方涉及到了某个门派的驻地缘故，所以猛兽的数量还是相当的少的，再加上先前那只体型犹如一座小山峦一般的石傀垒所造成的动静，就更没什么东西会跑过来这边了。
不过再稍微思索片刻以后，白纸还是由鬼域给拉成了一个环状，将这面 u 潭给围了起来。
当然了，正中心处是没有覆盖鬼域的，它还是很有正人君子之风的。
恰也不知道是出于一种什么样的心情，在朝着背朝着他这边的某人做了一个鬼脸之后，一边拖着衣服烟火风月朝着优谭那边走了过去。
在这段时间以来，因为一直都在忙着进行有关于祝融的协助开发事宜，所以他几乎就没有好好的洗过澡，再加上天天风餐露宿什么的，他总感觉浑身上下都不自在。
眼下被他找到了这么一个天然温泉，他早就已经有些迫不及待了，他已经在心中做好决定，等到日后祝融这边开发完工作完成，他绝对要将这个纯天然的温泉给提前霸占住，作为协助开发者以及最初开拓者，他们在这个洞天福地里是享有一定特权的，换句话来说吧，他们可以提前在祝融里选择一个地方作为自己以后的居所，而不是像共工那样，只能够按照有关部门的分配。
到时候有了这么一个天然的温泉在，随时随地的都可以拉着其他人过来泡一泡，岂不美？
在怀着对于未来的美好憧憬，烟火风月迈进了这个温泉之中。
平心而论呐，这个温泉泡起来确实是相当的舒服，水温也是相当的适宜，再将身体给完全浸在潭水当中，那种全身上下涌上来的舒适感，差点让他忍不住的叫出声啊，果然这才叫生活呀！
在口中长出了一口气烟火风月，一脸的感慨。
等回去之后，一定要把刁新、野猫子他们都给拉过来一起泡！
理想很美好，现实很丰满的某支威严口中的这颇具感慨的一句话还没说完呢，他的面色就突然间为之变了变。
本来温暖舒适的潭水，在某个瞬间突然间化为了冰寒刺骨，幽冷至极，寒气如同刀锋，瞬息之间就往他的身上插了千百来道呃，不应该是温泉吗？
不过不得不说呀，他的意志还是相当坚定的，哪怕是骤然遭此重变，被冻得嘴唇直打哆嗦，他也愣是咬紧牙关一声不吭。
只不过，就在他颤颤巍巍地朝着潭边游过去的时候，却是很悲哀地发现，自己差不多被冻僵的身体根本就无法动弹，就算是想要动技能，处在冰冷的潭水之中，灵能好像也被跟着一同的被冻住了，完全无法动用分毫，好死不死的。
就在这个时候，某人的声音幽幽地从青石背面那边传了过来。
对了，忘记和你说了，那个 u 弹好像是一个用来淬体用的特殊地点，冷热交替循环，既可以淬炼身体，又可以磨炼意志，你可以好好享受一下啊！
大鸟转转转！
酒吧和什么公会一同设立的营地其实很好找，就位于这个洞天福地的正中心处，或者说是在中心处附近的某座山的山顶上。
营地本身由刁新以及灵校一这两名制造师合手建造，在密闭性上和舒适性上都极度良好，脉相看过去也是极佳的。
至于祝融的中心处，则是被一只体型庞大到不可思议，直冲天际的血肉玩偶给取代。
作为安娜的杰作，体型如此庞大的血肉玩偶压根就没法处理，只能够任由它摆在这里当作标志性建筑物了。
虽然说看起来奇怪了点儿，但只要多看了的话，也就习惯了。
和他们两个工会的玩家一同在这里的，还有一部分的工作人员和技术人员。
因为这里是整个洞天福地的最中心处，也是灵气最为浓郁之地，所以在这么一片范围之内，有着相当多的宗门林立，研究价值极大。
虽然说最为强大的宗门以及最有价值的东西都被糅合进了那一大坨血肉玩偶里，但是周围剩下的那些宗门，也足够那些研究人员研究了。
其实本来像烟火风月他们，他们的任务应该是负责驱散或者控制那些兽权的，但是因为有以木木为首的几只萝莉在，兽群的威胁反而变得微不足道起来。
当白纸和烟火风月俩人回到这一边的时候，正巧感到目浅色在做晚饭，炊烟袅袅。
作为一个偏向于后勤辅助类的人员，在绝大部分时间里，墓浅色他都是待在主营地这边的。
看着归来的白纸和烟火风月俩人，目浅色的眼中先是流露出了一丝欣喜，然后很快地就将那丝欣喜给埋进了心中。
你终于回来诶，他这是怎么回事啊？
口中的一句话还没说完，木浅色就跟着注意到了跟在白芷身后的烟火风月，当下不由得稍微的愣了愣，和之前出发时的意气风发、英姿飒爽相比，对方现在面色惨白不说，浑身上下还裹着一条厚毛巾，一副哆哆嗦嗦的样子。
嗯，他去冰火池淬体去了。

第1490集-夜袭，进击的威严（1）
夜袭进击的威严，转头朝着烟火风月看了一眼，片刻的沉吟以后，白芷点了点头，有时间的话你也可以去试一下，效果很不错，一次淬体下来，它的属性就提升了。
差不多5点，有空房间吗？
我先去里面躺一会再。
很是有些幽怨地朝着某人看了一眼之后，烟火风月转过头，看向了面前的木浅色。
如果等下刁新过来找我的话，你就说我没有回来过。
虽然说是合作，但是因为是两个工会，所以每个工会的营地自然是分开的。
不过虽然说是这样，但彼此间的间隔也不远。
他们大鸟转转转，酒吧会经常性地过来蹭饭，你陪他去洗澡去啦。
在注视着烟火风月一副鬼鬼祟祟的样子钻进了自家的营地当中之后，转过头，目浅色微眯着眼睛看向了白纸这边。
和出去时相比，他的衣服全部都换了，都说了是淬体嘛，完全没有想到目前色会突然间问出这么一句话。
白纸略微有些狼狈地在口中咳嗽了几声，虽然说他是全程的正人君子，但是此刻被目浅色专门提起，他也不知道为什么自己会感到心虚。
对了，其他人呢？
意识到这个场面对自己不利，白芷很是机智地转移了话题。
现在外面的局势愈发恶劣，之后我还得出发去往。
白芷口中的一句话还没说完呢，木浅色就上前一步，很是大胆地颠着脚，用嘴堵住了她的嘴唇。
虽然说两人之间该做的不该做的都做过了，但是在这种大庭广众之下的行为还是第一次呢，些许的愣神以后，看着面前睁大了眼睛，似乎是在赌气似的看着自己的少女，在口中轻笑一声。
白芷伸手将对方搂入了怀中，然后俯下了身。
等等等，这里不嗯！
就如同白纸他没有预料到他的操作一样，目前色他也同样的没有预料到白纸的操作。
当他想要抽身离开的时候，却发现自己已经被对方抱入到了怀中，当下他整个人就不由得略显得有些慌张了起来。
这里可不比屋内呀，而是在大庭广众之下，要是在这个时间点里有其他人回来的话，他还见不见人了？
只不过很快的，他手中那微弱的抵抗在不知何时就变为了顺从，眼睫毛微微颤动的同时，颤抖地闭上了眼睛，他整个人的身体都变得酥软了下来。
半分钟以后，伴随着山顶间的一阵微风吹过，白纸和墓浅色俩人的身影悄无声息地消失不见。
之前祝融这个洞天福地还没有被完全收复的时候，里面的时间和外面的时间都是相互独立的，彼此之间互不干扰，里面是黑夜，外面是白天。
但是自从这里被完全解封之后，两方的时间就跟着统一了起来。
之前白芷从滨海市出发来到祝融这里面，时间就已经是下午两三点钟了。
而等他和烟火风月一起抵达两个工会建立在这里的营地之后，时间则是已经开始逐步地步入黄昏。
但是等到面色略微有些红的墓浅色从房间里出来以后，外面的天色已然是繁星满天。
在很是有些恼羞地瞪了一眼身后一脸无辜地也跟着从房间里走出来的某人之后，他快步地转身离开了这里。
要知道，作为这里的厨艺担当，一日三餐基本上都是由他来负责的。
之前太阳落山的时候，他就正在准备晚餐，但是结果呢？
因为某人的胡来，使得他做饭的时间硬是往后拖了将近三四个小时。
一想起之前在床上、浴室里、沙发上所度过的那几个小时的时间，他就感觉自己的脸红发烫，心跳得厉害。
毕竟年轻人嘛，一旦有了第一次，就会有一而再，再而3456789什么的。
不过幸运的是，当穆浅色他匆匆地赶回自己的工作岗位时，其他人似乎好像没有回来的样子。
祝融这个洞天福地的面积很大，外出绘制地图的下文，林小一他们有时偶尔的赶不回来，这也是一件很正常的事情。
还好。
看着面前的场景，莫名的穆浅色的心中松了一大口气。
只不过，就在他打算抓紧时间做晚餐的时候，却无意间在某个角落那里，发现了一个趴在桌子上，姿势古怪的神秘身影。
嗯片刻的犹豫以后，穆浅色壮着胆子走上了前。
而就在他走到近处，看清楚那个趴在桌上的身影的下一刻，他整个人顿时就陷入到了一场难言的沉默当中，保持着一种趴在桌子上，单手举着一个空碗的姿势。
某只大鸟，转转转，酒吧中的会长趴在这里睡了过去，或者也可以理解为被饿晕了。
过去啊，所以说都没回来吗？
在头顶上的野营灯光的照耀之下，一边喝着目浅色熬的粥，白纸一脸的若有所思。
这种事情很正常，毕竟严格要算的话，我们的人手还是不足的。
低眉垂目，目浅色平淡开口。
在他们两个的身旁，被叫醒的某只威严，此刻已经化身为了一只无情的饕餮巨兽。
怎么说呢，这种场面就很是尴尬。
很正常的啦，要么是离这里的路途太远了，不知道跑一趟，要么就是被某个宗门的阵法给困住啦。
没有什么大不了的，我在之前都有经历过。
百忙之中抬起头，先是拿起一旁的酒瓶，往嘴里咕嘟咕嘟地灌了好几口，尽显凉山好汉风范。
总算是将口中的食物给咽下去的，烟火风月在口中补充了一句你们两个到底跑到哪里去了，我找了半天也没有找到你们。
你们是不知道啊，我之前睡醒过来的时候，肚子到底是有多饿，恨不得把桌子都给饿的话，就多吃一点。
在口中稍微的咳嗽了几声，白芷一脸若无其事地将一盘红烧肉给端到了对方面前。
之前的时候，我察觉到一个地方出了问题，所以就和他一起出发去解决了一下，所以现在才会回来的这么晚。
诶？
又有零售失控啦？
在听了白芷的讲述以后，烟火风月一脸的讶然。
在祝融这个洞天福地里，类似于灵兽失控发狂的事情已经不是第一例了，或者说不是失控，而是异化污染，根据那些有关部门派过来的相关研究人员的推测，之前这个洞天福地由于处于封闭状态，再加上里面存在着一个特殊的魔音，所以那些生活在其中的异兽才能够那么久的没有任何事情。

第1491集-夜袭，进击的威严（2）
夜袭进击的威严，但是现在伴随着洞天福地的被收购封闭状态不存，存在于这个洞天福地当中的异兽灵兽们就不可避免地走上了异化污染的边缘。
异兽倒还好，但是灵兽的话，它们天生就是在灵气充沛的环境之下才能够诞生出灵智的，而灵气本身就已经被污染了，他们想要逃脱被污染异化的命运几乎不可能。
唯一的区别就是被异化污染程度的深浅。
浅的还好，只不过是身体会变得奇形怪状，长出其他的东西，但是要是污染异化程度很深的话，那么他们将0至不存，会发狂地攻击周围的一切生物。
对于这种情况，那些研究人员们目前正在努力地寻找着相应的解决办法。
没错，确实有野兽失控了。
白芷一脸肃穆地点了点头，多亏了有木浅色的帮忙，所以我才能够将那只野兽降服在桌子下面。
面色略微有些红的目浅色踩了他一下。
这样子吗？
眨了眨眼睛，并没有察觉到有什么不对劲的烟火风月继续低头狂吃，虽然说先前在那个被他误认为温泉的冰火潭里吃了不少的苦，但是他的收获还是相当显著的。
5点属性值的提升，明明是整整15点的属性提升好吧！
虽然说先前被那又冷又热的潭水给折磨的是欲生欲死，并且在一觉醒来之后肚子还饿得要命，但是只要稍微吃点苦就能够让自己的基础实力得到增长的这种事情，他也只能够说上一句真香了，因为先前消耗了一些体力，再加上还有烟火风月的存在，所以本来是打算给七八个人做的饭菜，到最后愣是被他们三个人给吃了个精光。
与此同时，白芷也顺带着将自己之后的安排行程给大致地讲述了一遍。
像这种事情，其实也没什么好隐瞒的。
不是啊，这才刚回来，结果你明天就要走？
坐直身体，烟火风月略微有些诧异地看向了白纸这边。
我们这边还等着你回来的时候过来帮忙呢。
没办法，有些事情我必须得去处理一下。
瞅了眼对方手上的酒杯，喝了一口白开水，白纸略微耸了耸肩，并且再说了，就算是日本那边不需要我过去帮忙援助，外面山海界的事情我也是要过去帮忙处理的，玉代王官必承其重，你以为殷天子有这么好当的吗？
山海界吗？
听着白芷的讲述，穆浅色不由得略微皱了皱眉头。
虽然说这些天理一直都待在祝融当中，但是对于外界发生的事情，他们还是有所耳闻的。
像这种事情没法处理的吧，甚至根本的就无法阻挡，那可是一整个世界，等到山海界正式降临，并且与我们这个世界相融合，指不定的要死伤多少人呢？
不一定，其实方法还有一些的。
稍微地想了想以后，白芷开口做出了回答。
虽然说原本存在于山海界当中的那些仙人，一个个都死绝了或者疯了，但是在山海界当中，还有沉睡着传说中的四圣兽，如果能够将他们找到并且唤醒的话，或许可以阻止山海界的降临，或者说最坏的也能够稍微的拖延。
怎么了？
停下口中的话语，白芷略微有些迟疑地看向了面前的少女，到时候你肯定是又要参与进其中的吧？
咬了咬嘴唇，目浅色开口说了起来那种事情太危险了，如果可以的话，我希望你能够。
想什么呢？
天塌了还有高个的顶着，就算是真有这样子的行动，也不会是我一个人过去。
忍不住地笑了起来，伸手揉了揉对方脑袋，白纸开口打断了他的话语，你还真把我当成救世主啦？
山海界的降临事关全世界的安危，再怎么说的也不可能让我一个人顶上去吧，我可顶不住。
并且再说了，我可不是什么白痴，有事的话我肯定第一个先跑啊！
低下头，也不知道在想着什么，穆浅瑟在口中轻轻地回应了一声。
没错没错，光是我们这边就有着整整12个传承者呢，更别说还要加上其他国家的穿章者了，我看他都不一定会被选上。
敏锐地察觉到了两人之间气氛的不对劲，烟火风月强势插入到了其中，一脸的斩钉截铁。
依我看，我们根本的就不用担心。
有句古话是怎么说的来着，好人不长命，祸害刘千年。
嗯，伴随着时间的推移，夜色逐渐地转向了深沉。
在明确确定了其他人今天晚上不会回来营地这边之后，白纸也就将就着在这个营地里住了下来。
这个营地建造之初，林小一和刁星俩人就又细心地考虑了种种因素，确保了每个人都有一个独立的空间，水电齐全，隔衣性能良好，环境舒适，白芷她也不担心自己没地方住，并且说实在的，她确实是累了。
时空穿梭所带来的消耗不是假的，自从从过往的时空当中归来之后，他就马不停蹄的跑了多个地方，再加上在先前的时候还消耗了不少体力，所以在回房间当中之后不久，他很快就睡过去了。
只不过他是睡着了，营地当中的其他人可并没有要休息的意思，甚至于反而还相当的精神，尤其是某支威严。
或许是在浸泡过那片潭水之后所带来的后续影响，又或者说是喝的那点酒造成的精神亢奋，在床上翻来覆去了老半天之后，他愣是变得越来越精神。
然后呢，在这种状态之下，他就不自觉地回想起了之前这一天以来的种种。
回想着回想着，他就突然间从床上坐起了身。
不对，我想起来了他们的衣服晃过，盘腿坐在床上。
烟火风月皱着眉头摇起了大拇指。
明明的都那么晚了，结果却还专门的一起跑出去，连饭都不做。
真要是零售失控的话，有必要特地的换身衣服吗？
他们肯定的有事情瞒着我。
不得不说，在有些时候，这支威严的直觉还是挺准的。
本来他就精神亢奋地翻来覆去的睡不着，眼下突然间又想起了这档子事，顿时就更加睡不着了。
在经过了大约3秒钟的犹豫之后，在心中那种莫名的危机感的驱使之下，腾地从床上站起了身，他很是果断地在心中做了一个决定。

第1492集-夜袭，进击的威严（3）
夜袭进击的威严数分钟以后，穿着一身过膝白色睡裙的烟火风月鬼鬼祟祟地出现在了走道当中。
之前就有说过，他们两家的营地挨得很近，再加上他几乎每顿都整点过来蹭饭，所以对于白纸这边的营地自然是相当的熟悉的。
在经过了一番鬼鬼祟祟且小心地探查之后，他很快就锁定了某人的房间。
这个房门是有自动上锁的，不过像这种事情可难不倒他，在他将手放在门上大约几秒的时间之后，房门便自动地跟着解锁。
下意识地屏住了呼吸，烟火风月蹑手蹑脚地来到了床边，然后小心翼翼地朝着床上看了过去。
很好，没睡在一起，看来是我猜错了。
片刻以后，看清楚了自己想要答案的烟火风月松了一口气，自顾自地点了点头。
本来嘛，就算是他们之间已经有了更亲密的关系，但是想来应该也没领先太多。
嗯，我还有机会，并且机会还很大。
握紧拳头，烟火风月给自己加油！
大气，有些事情啊，其实很难说清楚。
自从从世界之目当中归来之后，烟火风月就发现自己好像越来越难以以一种平常的心态面对对方了。
甚至于有时候两个人单独相处时，他还会不自觉地感到脸红心跳。
以前，他可以大大咧咧的，没心没肺，过的潇洒，但是在现在，他不得不承认，自己心中已然悄然地多出了一个无法放下的身影。
不过以他的性格，却又很难拉得下面子，所以也就只好暂时地保持这种状态。
但是在他突然间后知后觉地意识到可能已经有人比自己先行一步的时候，他的心态当时就显得有些炸裂。
不过现在看来，还是他多心了，外面的情况不容乐观，可能他也是跟着感觉到了压迫感吧。
一句话还没说完，目光在掠过床上处于熟睡当中的身影时，烟火风月又稍微地犹豫了片刻。
虽然说凭借着心中那种莫名的危机感以及酒精的驱使，让他鼓足勇气来到了这里，但是如果让他就这么回去的话，他却又略微有些不甘心。
些许的犹豫以后，小心地绕过这张床，他从床的另外一边悄悄地爬了上去。
没错，就是这种心安。
在某人的旁边躺下并且调整了一下姿势以后，先是闭上眼睛稍微感受了一会儿。
睁开眼睛，烟火风月一脸若有所思地点了点头。
看来我的预感是对的。
如果是诶募然之间，烟火风月整个人的身体就变得紧绷了起来，他能够清晰地感觉到一只手已经搭在了自己的身上。
本来为了涂轻便，她身上仅有穿着一件过膝的白色睡裙，而这种裙子的料子本来就相当的细腻，对方那只搭在他身上的手就基本上相当于直接放在他身上了，从那只手上传导过来的温度，几乎要将他全身上下给灼烧。
不是啊，这一家伙该不会没有睡着吧？
强忍着脸上几乎要烧着的休异，烟火风月转过头朝着旁边看了过去。
因为对方在睡前并没有关上床头灯的缘故，所以他很是清晰的就看到了对方的面容，从呼吸节奏上来判断的话，对方看上去似乎并不像是在装下一个瞬间，他整个人彻底傻在那里了。
似乎是因为他的呼吸打在对方脸上，让对方感到有些瘙痒的缘故，对方朝着他这一边翻了个身，在他还没来得及反应过来的时候，对方就几乎是半个身体压在他的身上了。
当然了，如果仅仅只是这样也就罢了，但问题是对方的手还相当的不老实，在她的身上来回摸了一个遍之后，就直接从裙子下面那里探入，一路摸索到了他的胸前，他来时可没穿内衣呀，于是转身之间，他的大脑便过载了。
现在大脑基本上已经宕机的它正处于一种我是谁？
我在哪？
我要干什么的状态。
一直到身上突然间传来一阵清凉时，他这才跟着回过了神。
然后他就发现自己身上的这件白色睡裙几乎都要完全的被脱下来了。
刹那之间，他的脸色顿时就一片通红。
在手忙脚乱地将压在自己身上的某人给一把推开之后，他先是将掀着老高的睡裙给重新扯下盖好，然后慌里慌张地从床上滚了下来。
在这种时候，他也顾不得发不发出声音了，整个人几乎是逃一般地离开了这里，甚至于连鞋子都顾不得穿，而是直接抱在怀中，一路赤脚跑回了自己的房间。
回房之后，他先是一把将门给带上，然后就这么坐在门口这里大口大口地喘起了气。
先前的那些经历对于他来说实在是有些刺激，尤其是在他本人竟然觉得很舒服的前提之下。
仅仅只是稍微地回想了一下，感受着那依旧残留在自己身体上的温度，他的那一张脸顿时就红得如同要往下滴血一般。
就这么抱着双腿坐在那里发了一会儿呆之后，鱼口中发出了一声悲鸣，他一头扑在床上，将自己的脸给埋在了枕头当中，他觉得自己之前简直是疯了，假酒害人呐！
清晨时分，朝阳破晓，或许是因为之前都太过于劳累的缘故，所以这一晚上白芷她睡得可以说是相当的好。
嗯？
昨天晚上好像做了什么梦。
昨晚浅色他有过来了吗？
在很是有些惬意地伸了一个懒腰之后，像是突然间想到了什么，白芷转过头看向了自己的身侧，他一向很少做梦啊，但是在昨天晚上的时候，他却是做了一个很幸福的嘛。
不对呀，我记得浅色的好像没那么大呀。
转过头看了眼有好好上锁的房门之后，略微地摇了摇头白纸，没再多想。
之前那名红白女巫说还能够支撑三天时间，算上昨天一天时间，以及自己要赶到日本那边所需要花费的时间，他在今天就得开始动身了。
答应过对方的事情就绝对会做到，这一向是他的做事准则，绝对不是为了那名神子，他这么早就出发了。
本来吧，白芷她是打算在离开前和其他几人打招呼来着，可没曾想，一大早的某支威严就早早的出发继续自己的会测任务去了。
外面的情况不容乐观，可能他也是跟着感觉到了压迫感吧。
朝着天边路处的晨曦看了一眼，目前色在口中稍微地叹了一口气，如果祝融能够早点投入使用的话，或许能够救下更多的人。
放心吧，天塌下来还有高个的顶着，毁不掉的。
稍微地笑了笑，白芷伸手揉了揉对方脑袋，凡事没必要太过于担心，这可不是你的性格。
别老是摸我的头，否则长不高的。
略微有些气恼地将某人在自己头上肆虐的那只手给拍开。
目浅色没好气地瞪了对方一眼，得亏他之前早上起床时还经过一番精心打扮，这下子倒好，发型全部被毁了，她又不是像青衣安娜她们那样子的小女孩。
行吧，那我也该动身了，你这边继续加油！

第1493集-上帝、神域（1）
上帝神谕略微地耸了耸肩，白芷将自己的手放了下来。
至于青衣他们那边，要是问起的话，麻烦你帮我掩盖过去。
其实吧，在动身去日本之前，找下那几只萝莉倒也不是不可以，但是白芷敢肯定，一旦让那几小只知道了他接下来的行程，绝对要吵着和他一起去。
换做是以往的话，让青衣他们几个跟着他一起过去倒也不是不行，但问题是，他这次可不是出去执行任务或者游山玩水的。
根据那只红白女巫描述，整个日本可是被日方动用某些手段给封锁起来了。
他这次过去造成的动静越小越好，最好能够在不惊动任何人的前提之下，就神不知鬼不觉地将他们两个给带回来。
在这种情况，过去的人数越少越好啊。
些许的犹豫之后，先是看了眼四周，目浅色，踮起脚亲了他一口。
一路平安。
对于现在的白纸来说，想要出海跨国越境并非什么难题。
在从祝融当中出来之后，他先是马不停蹄地动身折返回了滨海市，然后再直接从海上出发，朝着日方那一边的方向一路前行。
因为赶时间，再加上他也不想引人注目，所以在这一路上，他都是动用着鬼域直接挪移的。
随着阴曹地府那边在有关部门的帮助下持续建设发展，它的轨域笼罩范围较于之先前的时候又有了极大的提升，整整2千米的范围半径，倘若全速前进的话，它的行进速度已经不亚于飞机这种交通工具了。
如果不是在极短时间内频繁动用，鬼域会大幅度地消耗自身的精力。
它甚至可以抵达日本的时间压缩到短短一两个小时之内。
每到这个时候，他就会不自觉地想起楚辞那整整横跨大半个城市的鬼域，换做是对方的话，估计大概也就一两分钟吧。
嗯，还有某只粉毛那变态道据说可以直接覆盖整个世界的鬼域白纸。
它这一路上的行程并不能够称之为太平。
在整个世界范围内，怪谈最为泛滥的地点是在哪里呢？
海上。
三分陆地，七分海洋，以大海那广袤的面积，便注定了人类无法及时地管控到大海当中的情况。
最开始怪谈刚复苏的那一会倒还好，但是伴随着时间的推移，尤其是现在，海上几乎已经成为了一片禁地，出海的10条船里能够回来那么一条就已经算是谢天谢地了。
近海处区域其实倒还好，但是在深海处那里就真的已经是群魔乱舞了。
到了现在这个阶段，海运更是基本上已经处于一种半停滞状态。
不过幸运的是，因为有玩家的存在，人类社会当中的最基本秩序还并没有崩毁，依旧还在很好地运行当中。
根据白芷目前所知晓的，其他国家已经开始在和他们华夏这边商谈有关于传送平台的引进事宜了。
当未来传送平台在全世界范围内被广泛地铺设开来之后，曾经有过地球村的设想将不再是个摄像这么多鬼东西吗？
再一次的被迫停下脚步，看着眼前弥漫着浓郁雾气的诡异海域，白芷不由地皱起了眉头。
对于海上的情况，他在守夜人总部那边有大致的了解。
在海上最为广泛的怪谈便是幽灵船或者鬼船这一种，其次便是一些深海巨兽。
就在前不久，还发生过美军的某个航母群直接被一个体型庞大到不可思议的乌贼给拖进深海这种事情的发生。
除了这两种之外，海上还有一种最难缠的东西幽灵海域。
没人知道这种幽灵海域是怎么形成的，也没人知道在幽灵海域里面到底有着什么，所有进入到幽灵海域当中的玩家，从来没有任何人从中出来过。
虽然说白芷并不认为自己会被所谓的幽灵海域给吞噬，但是被困在里面困上个十天八天的也不是不可能。
唉，算了，绕道吧。
些许的沉吟之后，考虑到那边还有一个落魄到要翻垃圾桶度日的红白巫女，以及一名大河父子似的神子萝莉在等待着自己的救援，白至最终还是做出了妥协。
虽然说绕过面前的这片幽灵海域需要多花费上一番时间，但是在当前这种情况之下，也只能够如此选择了。
只不过就在白芷她刚想朝着旁边绕道的时候，在面前这片连冥王星都看不穿的幽灵海域内，突然间爆发出来极其强烈的雷霆，犹如诸神暴怒。
狂暴的雷霆自万里苍穹之上朝着这片海域直轰而下，雷光一直闪烁到了数万里之外。
玩家抬头看了眼头顶上眨着眼睛就变得极度昏沉的炙烈天穹，白纸略微眯了眯眼睛，万里天穹之上，漆黑的云层急速滚动，狂暴的雷蛇在云海中翻滚不休，前后短短十几秒的时间，在这片海域的上空便形成了一个异常庞大的黑云漩涡。
狂风骤舞，在那层层叠叠的黑云漩涡之上，无数雷蛇缠绕汇聚，带着那个漩涡缓缓转动。
而在那个漩涡的最顶端处，也是天穹的最高处，一个站在那里的身影俯视云端，凭借着冥王星给自身带来的视野加成，白芷清晰地看到了那个身影的样貌，对方身上带着明显的白种人特征，一头金发，闪烁着金色光辉的眼眸当中满是无尽的威严。
雷霆在他脚下折斧，风暴在他手中驾驭，论起出场逼格的话，在白芷目前所见到的所有玩家里，对方当排第一。
白纸看到了对方，而对方也注意到了他。
他那用来遮掩自身身形的鬼域，在那个驾驭着暴风和雷霆的身影面前无从遁形。
淡淡地扫视了他一眼，那个立于万里苍穹之上的身影，脸上的神情没有丝毫波动，或者说，压根就无视了他。
下一秒钟也不见对方有什么动作。
无尽的雷霆便带着耀眼的金光，朝着白纸面前的幽灵海域狂暴倾斜而下。
隐隐约约之间，白芝仿佛听到了一声从面前的幽灵海域当中传来的悲鸣。
待到数分钟以后，眼前的漫天雷霆散去之时，眼前的幽灵海域已经彻底消失不见。

第1494集-上帝、神域（2）
上帝神谕！
而在那漆黑如墨的海面之上，一只体型庞大到不可思议，浑身焦黑的乌贼尸体漂浮在那里。
这只乌贼的体型极大，就算是人类制造出的规模最大的航空母舰，和这只乌贼相比，也只不过是对方手中的一个小玩具罢了。
这种程度的杀伤力，西方那边的传承者略微地眯了眯眼睛，白纸重新抬起头看向了天空。
在此刻，天空当中的漆黑云层和漩涡已经逐渐消失不见，发生在刚才那仿佛如同神罚一般的一幕，就好像只是一个幻觉，而那名原本立于万里天穹之上的身影，也在跟着不知何时消失不见。
强行驱散！
幽灵海域一击击杀！
体型如此庞大的深海巨兽，手中驾驭着雷霆和风暴，在西方那边什么时候出现了这么一个人物呢？
正当白纸沉吟之时，十几架明显不是凡品的武装直升机突破云层飞了过来。
在其中某架直升机上，白纸略微有些无语地看到了不少一脸兴奋地扛着长枪短炮的记者。
拍摄宣传吗？
看着那些凑到海上漂浮的巨大章鱼尸体面前来回无死角拍摄的武装直升机，结合先前的那一幕，白纸心中已经隐约有了一个猜测，或许从一开始那些记者就在拍摄这一幕，如果他没记错的话，乃至将美军的某个航母边群给卷入深海的深海巨兽，好像就是这一只巨型乌贼来着，源自于美方那边的顶尖传承者。
虽然说那名传承者能够透过鬼域看到他，但是像这些记者们自然是无法看到他的，哪怕在这些武装直升机上面有不少玩家存在也是一样，置身于鬼域当中，哪怕他就站在对方面前，对方也会无视他。
虽然说对于同等级的高手来说，鬼域能够起到的用途寥寥无起，但是面对这些低层级的玩家，伴随着他对于鬼域的掌控程度的日益熟生，简直就是降维打击呀。
在稍微斟酌片刻以后，趁着这些武装直升机在取样的时候，白纸也跟着从这只漂浮在海面上的巨大乌贼的尸体上截取了一部分血肉，装进了纳戒之中。
虽然说他拿这些血肉素材没用，但是郑宇富那边或许可能会需要权当支援对方的研究了。
在做完这件事情以后，白芷就没有继续的在这里停留下去的意思了，托那名金发传承者的福，他倒是没有了再继续绕路的必要。
至于那名传承者的具体身份，既然都有专人在一旁拍摄这起复仇之战了，估计要不了多长时间，估计国际上，估计国际会上就会满是这些新闻。
它倒也不急于一时，而事实也确实就如同白纸它所猜测的那样，仅仅只是在一个多小时以后，美国官方所发布的一条视频便刷爆了网络。
脱和那个视频同步发放的相关报道的符，白芷也终于知道了那名金发传承者的代号上帝。
再稍微回想了一下先前所看到的对方掌握雷霆和驾驭风暴的那一幕之后，白芷不得不承认，对方或许真的掌握了几分上帝的权能。
上帝吗？
在这种时候不去管自家本土的事情，反而大张旗鼓地摆弄出了一个完美的复仇，并且推出了一个顶尖的传承者。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
既然有阴天子，有冥王，那么突然间地冒出一个上帝倒也不算奇怪，是为了聚集信仰吗？
要知道，在有关于上帝的报道以及实战视频被全额放出之后，网络可以说是被先前刷爆的。
本来在网络上面被讨论的最广的是来自于东方的阴天子，但是自从上帝面世以后，有关于阴天子的热度就被迅速压了下去。
要知道，基督教可是世界最大的宗教，所拥有的信徒也是最多的，在眼下这种一派哀鸿遍野，全世界都笼罩在世界末日的氛围之下时，上帝却以最强势的姿态现世以后，所带来的震撼是颠覆性的。
那些遍布世界各地虔诚的基督信徒们于此刻可以说是热泪盈眶，在网上疯狂地刷新着流言。
由于大量的数据的涌入，网络都变得一卡一卡的。
也好，现在的这种局势之下，能够站出来顶着的人又多了一个。
略微地耸了耸肩，白纸重新地将手机给放了回去。
自家人知自家事啊。
虽然说由于上次的末日先遣团降临日本的事件，让他这个阴天子在全世界范围内都享有盛名，但是功劳得归于那只粉毛。
现在的他仅仅只不过是一个实力评级刚刚达到完美评级的普通玩家而已。
在经由了先前的上帝那档子事之后，在接下来的路程，白芷她一路是畅通无阻，虽然说在海面上偶尔也会飘出什么幽灵船鬼船啥的，但是却是再也没有遇到过像什么幽灵海域挡路这种事了。
于是乎，在前后整整经过了将近三四个小时的跋涉以后，白芷终于抵达到了日本近海海域之中。
就是这些东西封锁了日本。
略微的眯了眯眼睛，白纸抬头看向了面前的岛屿，在他的目光注视之下，眼前日本海域的近海处，那里都被一层淡淡的金色屏障给笼罩，那种将整个日本给环绕起来的金色屏障，似乎对于它的轨域有着一定的克制作用，只要距离稍微离得近一点儿，它的轨域就会受到波动和影响。
连轨域都能受到影响，这什么玩意儿？
倒也不急着进入日本。
一边绕着日本近海区域周边游走，白芷很感兴趣地观察了起来。
上一次他来日本这边的时候，啊，这里可没有那种古怪的金色屏障存在。
在经过了大约半个多小时的观察以后，白芷有了新的发现。
在海岸线的周边处，每隔上一段距离，都可以看到一个类似于神社、鸟居类的东西矗立在那里。
鸟居？
稍微地想了想以后，白纸掏出手机，在搜索栏目里搜索了神社、鸟居这几个词。
鸟居，类似牌坊的日本神社附属建筑，代表神域的入口，用于区分神七系的神域和人类居住的世俗界。
鸟居的存在是为了提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域。
神域吗？
略微挑了挑眉，白纸抬头看向了那些伫立在海岸线上的鸟居。
如果说是神域的话，能够对我的鬼域造成影响倒也不是不可能。
日本这边是打算将整个国土都化为神域。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
至于他的猜测是否正确，等一下找到那名红白巫女和神子就能够知晓了。
所以呢，她倒是不急于一时，但是因为这个神域的存在，想要悄无声息地进入到日本本土当中，就有点难了，必须得想其他的办法才行。
嗯，话说这算不算偷渡啊？

第1495集-什么叫RPG啊？（1）
什么叫 RPG 呀？
日本这个地方啊，白纸它已经不是第一次来了，只不过上一次情况特殊，远不比现在偷偷潜入要来得刺激。
因为海洋边缘多有海怪异常肆虐，所以现在临海处已经基本上没有多少人住了。
像滨海市那边的情况其实倒还好，但是如日本这种岛国，在现如今这种海运，基本上处于半停滞的状态之下，基本上啊，已经是处于一个闭关锁国的状态了。
哪怕是日本动用某些底蕴手段，将整个国土都置身于了神域范围之内，但是在海岸线周边，每隔一段距离，都有布置着如同哨塔一般的东西，这些哨塔防的不是人，而是那些从海里涌上陆地的生物，长角的鱼，会说话的龙虾，还有长了好几个脑袋的不知名海鲜等等等等。
虽然说这些一眼看上去就像是经过辐射变异后的海鲜，看上去很怪异，但是在日本这个地方，好像一切都变得合理了起来，基本上没费多大功夫在让一名影卫混入在海鲜复仇大军当中。
登陆陆地之后，白芷便很是轻松地绕过了那个金色屏障的探查机制。
这个东西好像并没有表面上看上去那么简单啊。
抬起头看了眼天空，白纸略微地眯了眯眼睛。
其实说实在的呀，那个金色屏障的强度并不高，防御强度更是近似于无。
但是身处于屏障的覆盖范围之内，白纸却是能够很明显地感觉到轨域被压制了。
当然了，使用还是可以使用的，不过操纵程度要打上一个折扣，并且还有极大的可能性会被发现定位。
他这一次可是过来偷渡救人来着，隐匿自身身形才是关键的。
之前在外面的时候，凭借着冥王星，他还能够看到那笼罩了整个日本本土的金色屏障，但是到了里面却是一点都看不出来了。
我们那边在谋划九鼎镇压九州的时候，其他地方看来也没有闲着，也就是不知道这边到底的是在弄什么。
略微地摇了摇头，白芷不再多想，转身朝着公路那边走了过去。
虽然说没了鬼域让他的行动速度大打折扣，但是论起影响的话倒也不算太大，只不过钓鱼之先前的时候稍微的慢了一点而已。
作为一个纯粹的岛国，日本领土由北海道、本州、四国、九州四个大岛以及周边6800多个小岛组成。
而那个红白巫女和那名神子所躲藏的地方，正是位于本周岛的东京当中。
东京是日本的首都，越危险的地方越安全。
在白芷看来啊，这已经是某种形式下的灯下黑了。
从这一点上来看呐，那名红白巫女还是有点脑子的，可惜呀，就是苦了她了。
因为秉承着两点之间直线最短的原则，所以他登录的地方还是显得有些偏僻的，再加上人生地不熟的找地方全靠手机地图，而他呢，也没个身份证明，所以在很是花了一段时间之后，他成功地迷了路。
看着手上那明显显示信号满格，但是却没有任何网络的手机，白芷很是有些无言地抬头朝着天空上看了一眼，入幕之处啊，一片雾霭茫茫，在他面前的是某个乡下村庄的主通路口。
不过从这里朝着村庄里面看过去的话呀，虽然说能够看到一些零零散散停着的小排量汽车，但是大白天的却是看不到一个人影。
某个区域型怪谈吗？
只让进不让出，在尝试着往回走了几次，结果却被一层无形的障臂给死死挡住之后，看着面前安静中透露出一丝诡异的村庄，白纸一脸的若有所思，稍微想了想以后啊，他抬脚走进了村庄当中。
兵来将挡水来土掩，既然无法回头，还不如朝前走走。
而与此同时，数十名被他召唤出来的影卫也跟着以他为圆心，朝着四周迅速分散了过去，突破了15000点上限的0能值，已经让他有底气一口气地召唤这么多影卫了，哪怕是像以前，一名影卫没了，都要心疼得要死，毕竟一名影卫就值100灵能来着，就算是他现在增加了灵能值的恢复速率，他也觉得灵能回得慢。
整个的村庄规模并不大，房屋则是那种统一的日式风格。
白纸估摸着这里的常住人口大概也就那么几百号人。
在派影卫出去开视野之后，白芷她也没闲在那里，而是随意地选择了一间房，打算去调查一下。
虽然说这个村子里看不到一个人，但是村子里其实还是有人存在的。
他又透过窗户看到过房间里的人，本来呢，他秉承着礼貌的原则，还想老老实实地敲门来着，不过确实没想到房门并没上锁，或者说所有的房门都是虚掩的，只要用手轻轻一推就能够打开。
没上锁吗？
看着面前大开的门扉，稍微想了想以后，白着抬脚走了进去。
只不过，才稍微走了那么几步，他就不自觉地停了下来。
呀。
微皱着眉头，看向了身后。
在他身后，原本大开的木门在不知何时已经自动闭合。
在这个地方，他是每时每刻都开启了上帝视角的，但是，哪怕是在上帝视角的视野之下，他也愣是没能察觉到这门是怎么关上的。
朝着面前自动闭合的木门看了一眼，稍微想了想以后，白芷将自己的手放在了木门上，这一次，他没有在手上施加任何力度，仅仅只是保持着一个推的动作，但是就在他将自己的手放在木门上的时候，木门再度自动开启了。
不过这一次却是由原本的朝里开变成了朝外开，连门都变成了这样，总感觉这里的情况好像有点不对劲啊。
收回手，看着面前重新闭合的木门，一边在口中如实地念叨着。
白芷将目光看向了屋子里面，辅以冥王星的效果，从他这个角度，依稀可以透过窗户看到屋子里的场景。
客厅里面有一个老头坐在沙发上捧着报纸，厨房里面站着一个系着围裙的老婆婆，这是她能够明确地看到的两个人类。
但是他在门口这里站了这么久了，这俩人却是没有察觉到任何有来了客人的意思。
那名老婆婆还时不时地就在厨房里走动两下，但是那个坐在沙发上的老头就真的是在那里看着报纸一动不动了，片刻的沉吟以后，也懒得去管门的问题，从庭院当中走过，白纸朝着屋子里面走了进去。

第1496集-什么叫RPG啊？（2）
什么叫 RPG 呀？
玄关处这里的铁门也是一样，他仅仅只是将自己的手放上去，铁门便悄无声息地自动朝里打开。
在门口玄关处，这里有整齐的码放着几双鞋，入口处一角还摆放着几双待刻用的拖鞋。
不过白纸可没有要换鞋的意思啊，而是直接素质地踩在了室内的地板上。
他又注意到，他并没有在地板上留下任何脚印。
这按理来说，家里面突然间来了一个陌生人，再怎么说也会做出些许反应吧，但是白芷她都走到这个坐在沙发上看报纸的老头面前了，对方却始终是一动不动。
如果不是有听到对方的呼吸声，还有感受到对方的心跳，白芷差点就以为这是一具尸体了。
但是你说活人吧？
对方现在这种表现又完全不像。
些许的沉吟之后，白纸尝试着将这份报纸从这个老头的手上给拿走，但是让他颇感意外的是，那份报纸就仿佛像是焊在了这个老头的手上一样，他压根就抽不动。
这都是什么鬼玩意啊！
身体稍微地往后退了一步。
看着面前这名自始至终连眼皮都没有抬起来一下的毒豹老头，白纸不由得稍微地皱了皱眉头。
要知道，在完美评级所附加的基础奖励的提升之下，他的力量属性可是已经超过了50点的。
但是不管是他手上动用了多大的力量，别说将报纸从这个读报老头的手上给扯走了，就连他想将报纸给撕下来一点碎片都不行，属实是离谱啊！
片刻的沉吟以后，白芷尝试着对着对方使用了自己的天赋技能，万物之言，就连一些死物他都能够进行交流，更别谈对方是个活人了，哪怕是表面上的。
但是这一次，虽然说交流是交流上了，但是他从这个读报的老头的心中得到的回答只有一句杀了我！
自我意识基本上已经被摧毁殆尽吗？
稍微地想了想以后，白芷折身去往了厨房那边。
如果说坐在沙发上的那个老头自始至终都没动弹一下的话，那么在厨房这边的老婆婆，可以说是无时无刻都在动弹了。
在厨房这么一个狭窄的位置里，老婆婆始终都保持着一个匀定的速度，在厨房里两边来回折返，一刻都没有要停下来的意思，至少在白纸她注意到对方之时，对方就再也没停下过。
这一次，在这个老婆婆这里，白纸她得到了一个相同的回答。
拜托去杀了我！
明明还活着，但是却生不如死吗？
所以才会在心中发出这种绝望的呐喊。
目光略微地为之闪烁了几下。
白芷站在了这名老婆婆折返的必经之路上，于是，在即将撞到她之前，老婆婆停下了脚步。
但是同样的，和沙发上的读报老头一样，老婆婆虽然说有的呼吸，有的心跳，但是自从被她给截停之后，就这么站在她面前一动不动了。
这可是一种相当奇怪的感觉呀，明明面前的老婆婆在各个方面上给她的感觉都是一个普普通通的活人，但是在这种情况之下，她却很难将对方当作一个人类来看待，尤其是和她对面的老婆婆面无表情，眼睛一眨不眨地盯着她的肚子看的时候，回想起之前进来时的那些门，在口中稍微吐出一口气，白芷伸手触碰到了面前这个老婆婆的肩膀。
于是转瞬之间，她面前这名一动不动的老婆婆顿时就有了全新的动作，抬起头看向他。
老婆婆那原本面无表情的脸庞，在这一瞬间变得忧心忡忡了起来。
唉，老头子，他年纪大了，想吃一点比较清淡的东西，但是我这里缺少一些必备的食材，年轻的冒险者呀，你能帮我个忙吗？
一边说着，老婆婆不知道从哪里拿出一个菜篮子递给了她。
到了现在，他总算是明白这个村子的异常到底是由什么而引起的了，并没有要贸然的接过那个菜篮子的意思，摆着身体往后退去，让开了道路。
在道路被让开之后，老婆婆脸上的表情和动作保持了大约有5秒，然后便重新恢复到了之前那种在厨房里走来走去的模样。
RPG 类型的游戏吗？
退回到厨房门口处这里，转过头看着那边客厅沙发上坐着读报的老头。
白纸略微地眯了眯眼睛。
啊，坦白地说，这还是他第一次见到这种类型的怪谈。
整个村子里的人和物都被固化成了一种 RPG 类型的游戏。
村子里的那些人被某种无形的力量给固化为了 NPC， 而那些物品则被赋予了 RPG 游戏里相关的特性。
为什么之前的时候他无论怎么样都无法离开这个村子呢？
因为村子这个地图有空气墙的阻隔。
为什么之前的时候门只要稍微被触碰到就会自动打开呢？
因为在 RPG 游戏里，除非是那些上锁的门，其他的门都是一推就开。
至于为什么地板上不会留下痕迹，他无法窃取报纸，老头坐在沙发上一动不动，老婆婆在一个地方固定来回转悠。
这些异常现象都可以在 RPG 类型的游戏里得到解释，那个老头和老婆婆的身份是 NPC。
NPC 这种存在可没有什么自由可言，不仅仅是动作，连语言都被固定住了。
只要不去触碰这些 NPC， 那么这些 NPC 将会保留着自己的行动逻辑，一直到死。
与之同理，除非是剧情需要，否则在 RPG 类型的游戏里，可没有什么能够毁坏地图布景的说法。
想到这里，白芷的面色顿时就为之一黑。
RPG 靠，我讨厌玩这种类型的游戏！
玩 PG 类型的游戏，白芷了解的并不多，虽然说倒也不是没有玩过，但是他真的不怎么擅长 RPG。
像这种类型的游戏，规则最为繁琐，不是要去挖什么草药，就是要去找什么钥匙，又或者说专门的找什么矿石等等等等。
有些时候，因为一个小环节的失误，就极有可能导致关卡以及死档的事情发生。
白芷她倒是没有想到自己能够在这里碰到这么一个特殊的怪谈，整个村庄变成了一个游戏地图，而村子里的那些人则一个个的都变成了 NPC。
从先前老头和老婆婆的情况来看，在变成 NPC 以后，他们自我意识应该还是清醒的，并且还能够感知到外界的一切情况，包括身体上的疼痛还有疲劳。

第1497集-新手村（1）
新手村身上的一切都不属于自己，自己成为了一个被禁锢在这个躯体上的可悲灵魂，什么都做不了，连死亡都做不到，只能够按照既定的程序机械地完成自己的任务，这种情况比死了还要难受。
果然完全无效吗？
看着面前在审判的最高额度暴击之下，甚至连一丁点皮都没有擦掉的老头，白纸不由得微皱起了眉头。
他倒是有心想要帮这些可怜人解脱，但问题是，处于中立的 NPC 的他们根本就是处于一种无法攻击的状态，或者说所有外在的伤害全然无效。
他们永远不会死，但是也永远不算活着，这是另外一种形式上的永生。
感觉好像有点麻烦啊，伸手按了按额头，白纸转过头朝着窗户外面看了一眼，伴随着时间的推移，外面的天色已经逐渐地暗了下来，整个村子也跟着悄然地拢上了一层名为不详的气息。
在白纸的感知里，他好像已经隐约地被什么藏在村子里的东西给盯上了。
其实说实在的，以他现如今的实力，遇到一些普通的怪谈他是不怎么怕的，毕竟就算是打不过也能够跑路，但是像这种规则类型的怪谈，就算是他也得小心行使。
就拿他现在的情况来说吧，他可是处在了一个 RPG 游戏的地图里面，天知道在这个游戏里到底拥有着怎样的规则呀，比如说需要特定的道具才能够达到的怪物，比如说需要忌讳的禁忌，还比如说某些特定的剧情杀等等等等。
除此之外啊，他可没打算在这里被困上太久，所以还得尽快地找到离开这里的方法才行。
些许沉吟之后，朝着厨房那边看了一眼，白芷转身走出了这间房。
在弄清楚了村子大体情况之前，他可不打算去接下什么任务。
有影卫的辅助，他对于村子的探索还是很快的。
前后不消一个小时的时间，他就将这个村子里所有能够接触到的 NPC 全部都给拜访了个遍。
算上那个老婆婆和读报老头的话，这个村子里的 NPC 的数量总计有197名。
在这197名的 NPC 里，其中绝大部分都是属于摆设，要么只有一句毫无意义的不断重复着今天天气真好啊的台词，要么就是如那名读报老头一样，成了单纯的背景版。
在村子里，可供接取的任务一共有7个。
嗯，每个任务的内容都各不相同，既有类似于去买菜跑腿的支线剧情，也有清除村内隐藏怪物的主线剧情。
至于地图的话，村子的范围是一个主地土，周边都有着一层厚厚的空气墙，无法通行。
不过，白芷有在村子的某处发现了一个上山的道路，站在山脚下，依稀可以看到山上神射那红色的鸟居。
当然了，上山的道路同样也有一层空气墙阻隔白纸，它无法通行。
除此之外，和那些 RPG 游戏一样，在村子里面同样也有着商店以及武器铺，可意用金子在这两个店铺里购买相应的武器和道具。
至于金币的来源，在周围的这些房子里面，有些地方会藏有宝箱，白纸推测完成任务估计也能够获得一定量的金币。
不过他有注意到，有很大一部分的宝箱已经被开启过了。
之前也有人来过这里吗？
看着面前被开启的宝箱，白纸一脸的若有所思。
在确定自己已经将整个地图给探索了一遍，没有任何的遗漏之后，看了眼头顶上那已经快要暗下来的天色，白纸重新地折返回最初的那个屋子，接下来了第一个任务。
就在她接过那名老婆婆递给她的菜篮子之后，瞬息之间，在她的头顶上出现了一管红色血条，在血条前面还顶上了一个 ID 无名的冒险者， 100/100， 没有等级。
朝着自己头顶上的血条看了一眼，白纸，略微挑了挑眉，这个 RPG 游戏好像和他想象当中的有些不太一样，接了任务就代表他正式加入到了这场游戏之中。
白纸它自然不会闲着，凭借着被它给均匀地分布在村子各个范围内的影卫联通网，在最短的时间里，白芷将7个任务给全部接了下来。
在这7个任务里，让白芷她值得注意的任务只有一个，就是那个看上去很像是主线剧情的帮忙清除村子内隐藏怪物的任务，虽然说到目前为止他并没有在村子里看到什么怪物就是了。
除掉那个任务之外，其他的任务都是很简单的跑腿任务而已，当中还夹杂着一些找东西之类的任务，不算难但是很繁琐，有些任务里还会夹杂着一些解密的因素，只不过做着做着，白芷就不由得皱起了眉头。
那剩余的6个任务里，就没有一个任务是一次性任务，基本上都是连环任务，一环套着一环。
其实，如果仅仅只是这样也就罢了，但问题是，伴随着后继任务的持续完成，那6个任务慢慢地全部都串联在了一起，就如同一团毛线一样，紧紧地缠绕成了一团，整体繁琐的要命。
有时候，完成第三个任务所获得的奖励，恰恰是能够让第一个任务继续下去的必备物品，而第一个任务的完成与否，又直接地取决了第四个任务的总体完成情况。
在这其中，中间只要稍微的错了一步，就有可能导致这个错综复杂的任务链彻底卡死，里面的陷阱和弯弯绕绕相当的多，最多的时候啊，这原本的6个任务被白纸给做到了17个，任务最少的时候却仅仅只剩下了3个，这些任务链相当的搞人心态。
伴随着时间的推移，天色也终于暗了下来，整个村子依旧是安静的可怕，不过街道两旁的路灯连同房子里的灯光都跟着亮了起来。
眼瞅着将这个异常繁琐的任务链给完成到最后一环的时候，心中突然间为之动了动，摆着抬头朝着村口那边的位置看了一眼，除他之外，又有人来到了这里。
些许的沉吟之后，白芷的身形悄无声息地消失在了原地。
这么一个鬼地方会有人来，本身就是一件不可思议的事情，除了人生地不熟，对于日本这边发生的那些怪谈基本就不了解的自己之外，究竟还会有什么人会选择来到这种鬼地方呢？
抱着这些疑问，很快的，白芷就在村口那里见到了那些来人。
这么多人啊！

第1498集-新手村（2）
新手村躲在暗处，通过上帝视角看着村口那边来的那些人，白芷不由得感到很是有些意外。
村口处那里，三辆大排档的汽车排成了一排，车前大灯打开，光是从车上下来的人数，初步看上去就有六七人之多。
看情况的话，对方根本就不像他这样子士余无意间误入了这里，反而是有备而来，成群结队地特意跑来这么一个地方。
正当白芷在心中猜测着这些人来这里的目的的时候，那聚在一起商讨的7人好像已经做出了决定。
其中一个折返回车上，打开车后箱，从里面提出了两个麻袋出来，然后随手就给丢在了地上。
三辆汽车如法炮制，到最后，村子入口前的空地上便跟着多出了7个麻袋，隐隐约约的白纸可以看到，那些麻袋上面都浸透上了暗红色的血迹。
在做完这件事情以后，7人当中的其中一人很是小心地进了村，然后很有目的性地直奔村子当中最大房子而去。
极道组织中的成员看着这名进村的男子身上的打扮，一边在心中如实地猜测着白纸，一边跟在了对方身后。
虽然说为了避免暴露鬼域暂时不能动用，但是光是凭借着影技能就已经足够了。
这个村子本来就不大，不多时，那名男子便已经抵达了自己的目的地，进入到了房子之中，直奔房间当中的某个 NPC 而去。
目标是这个 NPC 么？
看着男子的动作，白芷的目光略微为之闪烁了几下，他的记性还是很不错的，如果没记错的话，这个房子里的 NPC 应该是属于那种无用的背景板之类，也就是那种会不断地重复某种意义的话语之类的氛围组。
因为这个 NPC 的话语还算比较特别，所以白纸他还是记得很清楚的。
终于下定决心和我达成契约了吗？
抬起头，穿着和服，面色威严的老者抬头看向面前的男子。
当然，祭品已经全部带来了，就在村外。
一共7句。
强行地按捺住了心中那难以抑制的激动情绪，低眉垂目，下意识地站直了身体的松本很是认真地做出了回答希望大人你能够。
呃口中的一句话还没说完，在下一秒，松本便感觉自己眼前的视角天旋地转。
片刻以后，等他再回过神来时，就发现自己面前多出了一个头上戴着纸袋的古怪身影，在那个纸袋上面，还有用笔画出了一个极为滑稽的笑脸。
呃，这位大人，有话好好说，我必定呃知无不言下意识地吞咽了一口唾沫，举起双手，松本勉强地在脸上挤出了一个笑容。
虽然说他没有被捆起来，身上也没有什么束缚之类的存在，但是人要贵有自知之明，不管自己面前的这个头上戴着的指代的身影到底是何方身上，都绝对不是一个照面就被对方给放翻的自己所能够对付得了的。
好不容易才看到提升力量的希望，他可不想就这么死得不明不白。
也正是因为如此，他表现得相当配合，知无不言，言无不尽，到最后弄得白纸他自己都有点不好意思了。
新手村吗？
伸手摸了摸下巴，白纸若有所思的转过，朝着房间当中的那个 NPC 看了一眼。
从这个相当配合的极道的口中，他得到了相当多的信息。
类似于这个村庄的情况不是特例，自从半个月前首次出现的这种情况以来，这种怪异现象在日本这边已经蔓延扩散了上10起。
像这个村庄的情况还算是规模小的，严重的甚至是一整个小镇当中的所有人都被转化成了 NPC。
虽然说在事态即将变得一发不可收拾的时候，天手阁插手进了其中，在短时间内硬是将有关于这个怪谈的扩散给抑制住了。
但是像这些已经被转化完成的区域可不会在地图上面凭空消失。
呃，没错，这个怪谈的名称呃，就是新手村。
虽然说对于对方为什么会连这种最基础的信息都不知道这一点感到奇怪，但是松本毫无疑问的是个聪明人，知道什么该问，什么不该问。
呃，只要我们成功地呃，在这些新手村里面获取了冒险者资格的话，那么呃便可以很轻松地呃，提升自己的力量，并且绝对安全。
一边说着，松本很是详细地讲解了起来。
呃，从新手村里面获得的东西是可以被带到外面去的。
呃，经验等级、呃装备、道具呃乃至是技能，这些东西都可以被系统承认。
呃，甚至于，你还可以在新手村内呃进行相应转职，而一旦获得了正式冒险者资格，那么你将会拥有类似于数据化的身体呃就算是受了再严重的伤呃对于数据化的申请而言，那也只不过是表现为呃血量的呃损伤而已怎么就只是这些？
听着对方的讲述，一边在心中飞快地思索着，白纸表面上却是一脸的兴致缺缺呃还有略微地咬了咬牙，松本继续开口说了起来呃只要你拥有了正式冒险者资格，那么你就拥有了整整三条命啊呃就算在外界死亡了，也可以在新手村内再次复活三条命撇了撇嘴，白纸一脸的不置可否将谁说的？
呃这些呃都是有明确的证据的呃并不是呃虚假的道听途说我帮会里面就有好几名冒险者呃实力成长速度飞快莫名的，松本的话语显得有些结巴。
因为正式冒险者资格的获取只有在玩家等级 LV10 之前才能够获得，所以这些地方才被称之为新手村。
有很多人都羡慕这些冒险者的，怎么，你真的相信世界上会有这种不劳而获的好事？
看着面前的男子，白纸略微摇了摇头，所有命运馈赠的礼物都在暗中标注好了价格。
没错，成为冒险者的福利确实相当的诱人，但是你要付出的代价呢？
别忘了这些 NPC。
呃，大人，我知道的。
突然间的松本打断了他的话语，成为新手村的冒险者，就相当于与其签订了恶魔的契约。
呃，这一点我早就清楚了，但是我已经别无选择，抬起头看向面前的指代身影，松本一脸的苦涩。
我是在前不久才成为玩家的，但是我的力量太弱小了，根本就做不了什么。
我们这些新手所能够分配的资源很少，成长起来相当艰难，甚至于连想保护自己想保护的人都保护不了。
嗯，就在昨天，我所居住的城市的上空，呃出现了巨兽投影，整个城市里面死了很多的人，我差点没能保护好他。
我实在是不敢想象，假如我死了的话，他一个人要怎么在这种环境之下生存下去。
所以我需要力量，哪怕获取力量的最终结果使我也成为新手村当中的一名 NPC。

第1499集-山海经是美食篇（1）
山海经是美食篇，站直身体，松本一脸郑重其事地朝着面前的纸袋头深深地鞠了一躬。
大臣，拜托了，那些麻袋里面装的是什么东西啊？
尸体？
死亡时间不超过24小时的尸体。
帮派当中的人为我们准备的，那是我们获取冒险者资格的。
呃，必备条件要怎么离开这个新手村？
我们这些人获取冒险者资格就可以啦。
呃但是大人您的话，需要完成这个新手村当中的主线任务才可以离开。
话音刚落，松本就很是识趣地继续开口说了起来。
请问大人，您需要有关于这个新手村的攻略吗？
我们帮派这里有关于这个新手村里面主线任务的详细攻略信息。
想要离开这里很简单的，最多十几分钟。
在从那个极道那里得知了有关于这个新手村的相关信息之后，白芷很是为之沉默了一段时间，对方的说法并没有错，这里确实只是一个小型的新手村而已，只要弄清楚了方法的话，想要离开这里最多也就十几分钟。
至于他为什么会在这种地方耽搁上这么久，原因也是相当简单，因为它会发光啊。
这么说吧，这个新手村的任务其实说起来很简单，只要玩家将那个隐藏在村子里的怪物给找出来就行了，而商店里有专门出售可以封印那个怪物的道具，除了这种特供道具之外，那个怪物不受任何伤害和影响。
在这种情况之下，只要玩家随便完成几个任务，就能够获得足够的金币购买那个道具，然后呢，就可以很轻松地将那个怪物给封印了。
就算是在中间失误了几次，那也没关系，因为怪物每次出现，只会给玩家造成血量 20% 的损伤，5次的试错机会已经相当不错了。
其实吧，那个道具白纸早早就购买了，但是他就一直找不到那个怪物。
之前呢，他以为是要将任务链给全部完成，才能够将那个怪物给逼出来，但是在现在，他终于明白自己为什么找不到那个怪物了。
因为隐藏在村子里的那个怪物呀，会在黑暗当中出现，袭击人。
因为奇光这个词条的存在，所以对于他而言，根本就不存在黑暗的地方。
他是说，怎么这么长的时间，一点都没看到完成主线任务的影子呢？
算了，任务链都完成到这个地步了，还是将它给完成再说吧。
瞅着那只剩下最后几环的任务，在黑着脸想了一段时间以后，白芷还是放弃了跳官的想法，毕竟呢，都完成到这个地步了。
并且说实在的，他也很好奇，自己在完成这个错综复杂的任务链之后，所获得的奖励到底会是什么。
就这样，在松本他们一行人离开之后，白芷继续起了自己的攻略，而在一边继续完成剩下的任务链的同时，他也有不自觉地在心中思索起了日本这边的情况。
这个出现在日本这边所谓的新手村，在他看来纯粹就是和系统抢生意的存在，属于是一种温水煮青蛙式的侵蚀怪谈类型。
他可不相信其他人没有看出这一点，但是天手阁却依旧放任这些地方的存在，甚至并没有对这里做出任何限制，反而是一种默许的状态，这就有点细思极恐了起来。
不过从上次末日先遣团降临的那起事件来看，日本这边会作出这种安排倒也不算奇怪，毕竟能够跑来新手村这一边的玩家，都只不过是相当于弃子罢了。
最后的任务地点是在这里，抬头看着面前的山道，白芷的面色在一时间内不由得略显得有些微妙。
在松本那么一行人离开之后，他又在这个村子里待了将近半个小时的时间，这才算是将剩下的那些任务链给全部完成。
不过最终的任务地点却是笔直地通向后山上的神社区域，当他来到这里时，发现原本阻挡前进的空气墙已经在不知什么时候消失不见了。
隐藏区域在对方所提供的攻略里，可没有有关于这个神社的相关事情。
些许的沉默以后，白芷沿着山道朝着神社那边走了过去。
因为他现在已经基本上算是远离村子的缘故，所以白芷他并没有注意到，就在他的脚正是踏上山道的那一刻，村子里面当中的所有 NPC 全部都不约而同地转头看向了他这一边的方向，就仿佛像是在期待着什么一样。
神社的布局没什么好说的，这只不过是一个普通的用于参拜祭祀的建筑而已，里面甚至于连一名巫女都没有，就只是一个孤零零的建筑矗立在山上，在按照最后的任务指标将获得的道具给安放在了神社当中的某个地方之后，隐隐约约的白芷有听到从山下的村庄里传来了一声哀鸣，下一秒，他头上顶着的血条消失不见这种变化，心中略微地动了动。
白芝转身走出了神社，朝着山下看了过去。
原本灯火通明的村庄，在这一刻已经彻底陷入到了一片死寂之中。
但是和先前的死气沉沉相比，现在的村庄却无疑多出了一丝人气。
诅咒解除了吗？
心中依稀掠过一丝恍然，白芷转过头朝着后方的神社看了一眼，自从他完成那个最后的任务起，位于这里的新手村已经不复存在了。
所以说，像这种新手村是可以被解放的，只不过需要完成大量且繁琐的任务而已。
果然吗？
开着一辆小排量的汽车，急速行驶在晚间的公路之上，回想起在之前那个村庄所发生的事情，白纸略微地摇了摇头。
在那个有关于新手村的诅咒被破除之后，原本被固化为 NPC 的人全部都恢复了过来，但是只不过是一小部分而已，更多的是在那种求生不得求死不能的摧残当中成了一个疯子，哪怕恢复过来之后也是一样。
甚至于在那些人当中，有些人在一朝恢复了身体的控制权之后，就毫不犹豫地选择了自杀。
这种事情，白芷她并不想去评价什么，明明有着可以解放那些新手村的方法，但是却放任自留，真不愧是利益为先的国家呀。
有些事情其实只要稍微想想就能够明白，为什么像松本那样子的底层玩家都能够知道有关于新手村这边的那些详细信息，为什么明明有着解放新手村的方法，但是日本这边的天手阁却是不管不顾？
要说在这背后没有那些弯弯绕绕的存在，白纸他是不相信的。
依靠着新手村的存在，日本这边指不定的都已经诞生了多少能够形成集战战力的所谓的正式冒险者，当然了，这种事儿和他无关。

第1500集-山海经是美食篇（2）
山海经是美食篇，在将村中的那些影卫给全部收回之后，驾驶着三型机械，他便按照先前从那个急道口中问出的道路重新地上了路。
虽然说在这个村庄里面耽搁了将近三四个小时的时间，但是他的收获还是有的，信任值什么的就不说了，更多的还是信任人数。
想要获得史诗级评级，玩家的等级方面只是其中一个评判因素，就算是他等级达到了，也不可能获得史诗评级。
先不说他的个人核心天赋只是第一阶段，并且也没有就职主职，光是拿装备、道具、技能这方面的评判依据来说，他就无法达成。
就他现在所用的主战武器，这还只是一个完美级别的胜在猛虎审判而已，真想要获得史诗评级的话，至少也得当他将身上大部分的物品或者装备技能给替换为史诗等级再说，完美到史诗是一个坎儿，可没有那么容易跨越的。
在经过了先前新手村的事情之后，接下来的路途里白芷她倒是没有再遭遇什么意外，只不过和国内的情况相比，日本这边无疑要显得乱上很多，每天她都能够看到大批大批拖家带口逃难的人，那些山海异兽的投影不知为何只会投影在那些大城市的上空，小地方或者乡下是不管的，所以自然会有大批的人选择外出出逃。
虽然说和有精英玩家守护的大城市相比，小地方的怪谈出现频率要高上很多，但是一个是肉眼就能够看得见的危险，一个可是遇到的风险，两者之间会选择哪一个已经是一个很明了的事情了。
依靠着这种混乱，所以白芷一路上畅通无阻，毕竟人家自己这边都已经显得有些自顾不暇了，哪里还有心情去管他这么一个给豆腐店送豆腐的。
也正是因为如此，待到第二天中午的时候，一刻不歇的白纸便已然地抵达了东京这个城市。
或许是赶巧了的缘故，当他驱车抵达东京这边的时候，正好遇到了山海异兽投影的这个时间点。
此刻出现在东京上空的那个身影，和白芷之前看到的那个出现在滨海市上空的山羊又截然不同。
肆意六足，双身舌头，周身上下满是畸形和扭曲的痕迹，那庞大的身躯上有着上百双猩红的护眼。
张凯此刻正在贪婪地注视着下方的城市这种造型。
肥遗站在城市里的某个角落，盯着天空上那个庞然巨物看了一会儿之后，白纸略微挑了挑眉。
自从在得知了有关于山海界的事情之后，他就额外的抽出时间将山海经全卷都给看了一遍。
虽然说这些生活在山海经当中的山海异兽，此刻大多都畸形扭曲，可看不出原来样貌，但是有些还是可以大致的辨认出来的。
根据山海经西山经记载，据说人们在吃了肥遗之后能够治病，防止寄生虫来着。
果然，山海经其实是美食篇吧。
想到这里，白纸不由地翻了一个白眼。
因为头顶有巨兽降临东京，所以此刻东京已经是处于一种全面戒严的状态，街上没有什么人，路边的便利店也全部都拉下了门脸，倒是方便了他。
根据以往的经验推算，头顶上的虚影持续最短也有一个多小时，最长的甚至可以达到一天之久，所以他在时间上还是显得很充裕的。
只不过白芷她倒是没有想到，自己才刚刚走了不到三个街区，就被人给拦下来了。
喂，特殊时间段内，街区这边禁止通行，你是哪个公会的？
拦在她的面前，身穿白色寿衣，腰佩长刀的男子一脸的冷淡。
看着面前的男子，白纸的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙。
像东京这种大城市，有玩家在布妨巡逻，这一点白纸他自然是知晓的，所以他又全程都开着上帝视角，就是为了躲避那些巡逻的玩家。
不过，他愣是没有想到，自己走着走着，面前会突然有个人从墙上蹦了出来。
这是哪门子的人数啊！
其实我并不是什么可疑分子，可以放我过去吗？
在口中稍微咳嗽几声，白芷举起手指着自己，很有诚意地开口说了起来。
不信你看我这张脸，难道你看不出我的真诚出来吗？
这个男子没有回话，只不过面色却是变得更加严肃了几分，眼眸紧紧地盯着面前这一名指代头的同时，他的一只手更是已经握在腰间的刀柄上。
不是我们能不能够好好谈？
看着面前男子手上的动作，白芷不由得嘴角微抽。
你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们两者之间互不相关，可不可等等？
你还真打算上啊？
看着面前低浮下身体做出一个拔刀斩姿势的男子，白芷不由得很是无语地翻了一个白眼。
对方现在摆出的这个架势像极了某个飞天御剑流，毕竟都快趴到地上去了。
一言不合就打算上手，这里的人都这么莽的吗？
九头还是天祥啊？
冥冥之中，他感觉自己已经被什么东西给锁定了，握紧腰间刀柄的手缓缓收起，男子的目光将面前的纸袋头给牢牢锁定。
在这种时候，能够在外面行走的也就只剩下了玩家了，并且还特意的在脑袋上顶着这么一个滑稽的纸袋，这分明就是对于他们的挑衅嘛，要知道在这段时间以来，东京这边的治安环境可称不上太好，各种各样的恶性事件频发。
那些恶性事件里，有的是怪谈造成的，有的是玩家造成的，后者比前者还要恶劣许多倍。
在这种情况之下，他怎么可能放任这么一个可疑的玩家从自己面前经过，而自己又什么都不做呢？
虽然说在自己的感知里，对方要比他强上太多，但是他没有退缩的理由。
在自身气势积蓄到最高点的时候，看着面前始终没有做出任何像样反应的指代头，男子选择了拔刀。
刹那之间，恍若惊雷，两者之间那短短几米的距离，在他那突然间暴起的急速之下，转瞬即逝。
然后在下一秒，他眼睁睁地看着面前的纸袋头用两根手指夹住了他的刀锋。

第1501集-神子与白止（1）
神子与白纸平心而论，白芷觉得对方的速度确实是挺快的，凭借着那暴击的速度，仅仅只是眨眼之间就闪现到了他的眼前，但是速度在他面前并没有任何意义。
时间附卡这张拼图卡在以前的时候因为过于恐怖的消耗而被它束之高阁，但是到了现在，灵能变得充裕一点的他总算是有了可以动用这张拼图卡的资格，哪怕是对方的速度再快，只要没有快到跳出时间范畴，那么在他面前依旧是慢如蜗牛，而很显然的面前，这名玩家并没有达到那个层次，再加上两方之间的属性和实力差距实在太大，在经过了这最初的交手之后，白芷就没有了要继续打下去的心思了，根据从手头上传来的力度上来判断，白纸估摸着对方的力量属性甚至还不超过30点。
在稍微试验了一下自己当前的战力之后，白芷并没有过多耽搁。
赶在面前这名玩家开始怀疑人生之前，很是干脆地就一个当头棒喝砸了过去。
这个木鱼啊，还是挺好用的。
但是在很是好心地帮助对方摆了一个趴在地上单手向前伸的姿势之后，抬头看了眼城市上空的肥姨投影，略微地摇了摇头，白芷的身形悄然消失不见。
小日子过得不错的日本选手这边还是有着些许的可取之处的。
最起码在那个家伙主动跳出来之前，他根本就没有察觉到对方的存在。
为了避免之后再碰到有什么人从地上冒出来或者从树上跳出来吓自己一跳。
对于这种事情的发生，他很是干脆地遁入了阴影。
虽然说这样坐在消耗上会大一点，但是他现在可不怕什么消耗，被规则点数强化之后的技能可是可以用来添赋值来进行替代的。
更别说之前的时候在那个新手村里还很是收获了一批新任职的入账了。
和步行的时候相比，在阴影之中跳跃前行的速度无疑要快上很多。
仅仅只是在半个多小时以后，前路再无阻挡的白纸就成功地抵达了自己此行的目的地酒店。
抬起头瞅着面前看上去还算是豪华的酒店，白芷的面色略显得有些微妙。
先前接到那名红白巫女的电话的时候，对方可是在电话那头把自己说得多惨是多惨，惨到天天的跑去扒垃圾桶找吃的去了。
他那个时候还以为对方是带着绳子躲进了某个下水道里苟延残喘来着，结果就这像眼前这种豪华酒店他都没有住过呀，果然啊，我还是太善良了。
看着眼前的豪华酒店，白芷很是有些无奈地在口中叹了一口气，早知道是这样的话，他之前就不应该日夜兼程不停地还能坚持3天时间，那就3天之后再去。
因为肥遗虚影当空的缘故，所以眼前这家酒店同样也是大门紧闭，街道上面更是一个人都没有。
当然了，这并不能够排除有没有什么心理变态躲在墙体当中，也正是因为考虑到了这一点，所以白芷全程没有现身，直接地遁进了酒店之中。
在一楼厕所的隔间那里，他给那名红白巫女打去了一个电话，虽然说目的地是到了，但是关于对方现在到底在哪个房间，他可是全然不知。
值得一提的是，因为在团队里有个制造师的存在，所以他的手机可不是普通手机，而是有特意的被林小一给强化过加3，在系统那里获得了稀有评级的物品。
除非像是新手村那样子的特殊地点，否则他的手机信号将永远是满格。
大约在两三分钟以后，电话被接起。
房间号？
你这么快就到了？
听着白芷的讲述，从电话那一边依稀传来了些许的哑然。
是啊是啊，然后我发现你们正在住豪华酒店，这种酒店连我都没有住过，你也好意思给我装穷？
虚着眼？
白芷很是敷衍地做出了回答。
赶紧的，你们的房间号是在哪里啊？
啊，这些是有原因的。
算了，等我回去给你讲，房间号是7031，我现在不在酒店那边，你直接进房间就行了，我有和沈紫说过你的事情，所以不用担心什么，我这边会早点回来的。
到了最后，似乎是有些不放心一样，电话那头的红白巫女在口中额外地补充了一句哦，对了，你要小心一些，千万不要被走廊上的监控给拍到，我们现在壳黑户7031是吧？
行，我知道了。
略微地耸了耸肩，白芷很是干脆地挂断了电话。
既然知道了详细房间号，那他也就没什么可耽搁的了，之前的日夜兼程可是让他身心俱疲，他现在只想早点完成这边的事情，然后跑路。
也正是因为抱着这种心态，所以白芷他可没有管什么礼貌不礼貌的想法，直接就大大咧咧地进入到了7031之中。
要不怎么说是豪华酒店的，房间里的装潢简直是没得说，金琉璃的吊灯，柔软舒适的地毯，几十寸的大屏幕，还有坐在电视屏幕前看电视的萝莉巫女。
呃呃看着那名坐在电视机前的身影，白芷不由得稍微的愣了愣。
不同于寻常污女的白衣飞裤的装扮，这只萝莉巫女的身上穿着一身黑白相间的巫女服，浑身上下纤尘不染，黑色柔软的长发笔直地垂直腰后，给人带来的第一感觉便是干净、纯洁。
这几个词还真是大河父子式的萝莉。
一时之间，白芷的面色不由得略显得有些微妙。
对方并没有坐在床上，而是以一种跪坐的姿势坐在床前，手中捧着一杯茶。
白芷看到了对方，而那名神子此刻也注意到了他。
这名不速之客转过头看向了他。
这名神子稍微地歪了歪脑袋，近乎于澄澈的眼眸当中明显透露出了一丝好奇。
天词？
嗯，差不多吧。
在口中稍微咳嗽了几声，默默地将自己当前的称号给切换为了王子殿下。
之后，白芷香脑袋上面带着的那个低代给拿了下来。
那名红白舞女应该有和你打电话吧，你们现在这边的情况是怎么回事？
好端端的你这名神子怎么就被取缔了？
不知道。
稍微的想了想以后，沈子很是有些诚实地摇了摇头，我并没有接到这方面的通知，是他突然找上门，硬要把我给带走的，所以说，你什么都不知道。
看着面前的这只萝莉，白纸不由得嘴角微抽。
嗯，不过我突然间能够离开那间神社了，想来应该是如同他所说的那样吧。
点了点头，捧起手上的茶杯绳子，喝了一口茶。
外面的世界很有趣，哪怕是以一种跪坐的姿势，但是他的身影却依旧挺得笔直，给人一种丝毫不染烟火气息的味道。
白芷突然间发现自己不知道该怎么接话了。

第1502集-神子与白止（2）
神子与白纸之前的时候，他还以为作为当事人的神子会知道的多一点，但是从刚才的对话来看，这名神子压根就什么都不知道。
换句话来说，那名红白巫女在当世人什么都不知道且什么都不清楚的前提之下，就悍然地带着这只萝莉离家出走，这应该算诱拐吧？
白芷在一时间内不知道该怎么接话了。
那名神子也不再开口，略微有些好奇的目光在朝着他扫了一眼之后，便重新地将视线给转移到了面前的电视上，继续聚精会神地看起了电视上播放的奥特曼的特赦剧。
或许是因为最近的时候山海异兽投影的显现，所以在现如今这个阶段，像奥特曼这种打怪兽的特赦剧便重新地变得火爆了起来，像眼下神子面前的电视屏幕里，播放的便是最为经典的迪迦奥特曼。
电视的声音并不大，但很清晰，于是在一时之间，在房间里回荡着的便只有从电视屏幕里发出的声响。
白芷陪着这名神子硬生生地看完了3级低价。
之前电话里那名巫女说她很快就会回来的，结果眼下电视屏幕上迪迦奥特曼都播到第四集了，对方却愣是没有要回来的意思，打了一个哈欠，在朝着依旧聚精会神地盯着电视屏幕看的沈子那边看了一眼。
之后，躺在沙发上，白纸闭上了眼睛。
昨天晚上，在那个新手村里，为了完成那个错综复杂的任务链，他可是耗费了大量精力，再加上之后又驱车日夜不停，眼下在看了三级敌家之后，困意便不可抑制地跟着涌了上来。
反正眼下也没事，那名红白巫女也不知道什么时候才能回来，睡上一觉倒也无妨。
抱着这种想法，仅仅只是在半分钟以后，白芷便躺在沙发上昏昏沉沉地睡了过去。
就在他睡过去之时，若有所感般地坐在电视机前的沈子转过头朝着他这边看了一眼，稍微地想了想以后将手中捧着的那杯茶放在地板上，身子从地上站起了身。
打开衣橱，他先是从中找出了一件轻毛毯，然后尽可能轻地走到沙发旁边，小心地将这件毛毯给盖在了白纸的身上。
在做完这一切之后，他重新回到电视机前坐了下来，将地板上的那杯茶重新捧起的同时，他将电视的音量又给调小了及格，一时之间，整个房间里显得极其的安静。
小小地喝了一口杯中已然冷掉的茶水，女孩目不转睛地看，看向了眼前的电视屏幕。
虽然说电视音量在被调小了几格之后，声音激进于无，但是对于他来说并不算什么问题。
以前在神社那边的时候，由于神社当中的特殊性，别说看电视了，就连手机这种电器在神社里也无法存在。
而身为神子的他，连离开那个神社半部范围都做不到。
眼下终于有机会出来外面，他怎么可能会去在意音量这种小事呢？
就这样，在这种安静静谧的氛围之中，时间的指针悄无声息地往后拨动了，一个小时的刻度，在某一刻，像是突然间察觉到了什么一样，身子从地板上站起了身，然后飞快地将眼前的电视机给重新关闭。
似乎是在之前就有做过很多次这种动作一样，所以他的动作看上去很是有种娴熟的味道在内。
只不过就在他捧着茶杯打算躲到窗帘后面的时候，目光却突然间扫到了某个在沙发上睡着正深沉的身影。
些许的犹豫之后，转过头看了眼门外。
走到沙发旁边，他小心翼翼地用手指戳了戳沙发上的某人。
在这么一种地方休息，白芷的睡眠自然是很浅的，所以不带犹豫的。
绳子戳第二下，白芷就已经从睡梦当中清醒了过来。
呃，怎么了？
看着眼前站在沙发旁边的沈子，瞅着对方那似乎要朝自己脸上出来的手指，一时间内并没能缓过神来的白纸不由得稍微地愣了愣。
然后这一愣神，他就注意到了被盖在自己身上的毛毯。
有人来了。
伸手指了指门外，沈子开口说了起来。
有人？
什么意？
白芷口中那蒙圈的一句话还没说完，她就被面前的沈子从沙发上拉了起来，再然后，她就迷迷糊糊地被沈子给拉着手拽到了窗帘之后。
就在他们俩人躲在窗帘之后的下一秒，伴随着门把手被扭动的声响，房门被从外面开启，两名看样子似乎是清洁工打扮的身影从房间外面走了进来。
你们该不会是非法入驻吧？
看着那边正在忙着收拾房间的身影，嘴角略微地抽了抽。
白芷转过头，看向了身旁的这名神子。
窗帘后面被贴了几张灵符，似乎是因为这几张灵符的作用，他们的身形被完美地隐藏。
而又因为外面城市上空的肥遗虚影，那收拾房间的俩人，根本就没有要来窗帘这边的想法。
什么叫非法入住？
依旧地握着他的手，一只手握着那个茶杯。
神子很是有些好奇地抬头看向了他。
没什么，转过头，白芷很是有些心情复杂地做出了回答。
如果说之前还有些不明白的话，那么现在，白芷她懂了。
比如说，为什么先前在电话里面，那名红白巫女特意交代，不要被走廊里的监控给拍到？
比如说，为什么在房间里面，这名神子会坐在地上看电视？
还比如说，为什么这个房间里面看上去会这么的干净，感情他们两个纯粹就是非法入住者呀。
并且从某些方面上来看，这名神子的常识好像相当的低，几乎和最开始的安娜有的一拼，故意这样子被培养起来的吗？
回想起此前那名红白巫女所说的那些话，白芷不由地略微皱了皱眉头。
虽然说酒店的房间很大，但是像这种没有住过的人的房间，清理起来也不需要花太多时间。
有事先被贴在窗帘后面的灵符在那，两名工作人员并没有察觉到什么异常，在简单对着房间进行了一个日常清理保洁以后，便重新锁上门去往了下一个房间。
而在工作人员离开之后，白芷正向对旁边的这名萝莉巫女询问什么时，却是有些无语地看到对方一路小跑到电视机前，打开了电视，看着那边重新端端正正地坐在电视机前，看着电视的绳子，稍微地想了想以后，白纸重新地回到沙发上躺了下来，看对方这么一个迫不及待的样子，说实在的，他真的不好意思去打扰对方，有些事情或许只有问那名红白巫女才能知晓一二了。
只不过他确实没有想到，他这一等，就愣是从上午八九点十分等到了下午3点多钟，对方这才算是从外面归来。

第1503集-人造神明（1）
人造神明在看到手中提了个袋子，鬼鬼祟祟地从门外摸进来的红白巫女时，白芷很是为之沉默了一段时间。
原因无他，这名红白巫女现在的装扮属实有点儿太过于显眼了，一身红白色的巫女服，脏兮兮的，就仿佛像是在下水道里打过滚一样，脑后系着的红色蝴蝶结也歪了一大半，脑门那里还搞笑似的缠了一个白色绷带，整个人跟着像是刚刚从某个综艺节目里出来的搞笑艺人似的。
抱歉，抱歉，遇到了一些突发事件，所以回来的时间比预计时间要晚了很多。
一边将手上的袋子给放在茶几上，红白巫女双手合十，很是有些抱歉地开口说了起来我带回来了一些食物，将就着吃点儿。
看着茶几上面据这名红白巫女所说的带回来的食物，白纸久久默然无言，说是食物还不如说是几块干冷的面包。
也不知道对方到底是从哪个嘎达脚里鼓捣来的，他突然间有点相信对方这几天都是在翻垃圾桶的这种话了。
你们就吃这个？
不然呢？
我能在这种情况下弄来食物已经很不错了好吧。
撇了撇嘴一边说着，红白巫女在地板上盘腿坐了下来，而绳子比她更早早就跟着坐在了茶几旁边拿起了面包，看上去很是有些轻车熟路，只不过两者之间是一个规规矩矩的跪坐姿势，而另一个却是大大咧咧的盘腿坐下就是了，对比相当的鲜明。
不是你就不能去影视界那边打包点能吃的东西回来。
看着已经拿起面包规矩开吃的绳子，白芷突然间很是有些不忍直视的味道。
这被对方诱拐出来的倒霉孩子，这几天指不定吃了多少面包，你以为我不想去吗？
一边拿起一块面包塞进嘴里，在面前竖起一根手指。
红白巫女很是有些含糊不清地开口说了起来。
第一，以我现在这种被通缉的情况，只要一去影视界那边，又会被对方专门留守在那里的盯梢人员。
嗯，给发现呢，豆揉就全完了。
嗯，那第二呢？
稍微地想了想以后，白芷点了点头。
所有去往影视界当中的玩家，第一登陆地点都是在正中央的广场那里想要盯住一个人的话，确实是挺轻松的。
嗯第二，很简单，我没钱呢。
努力地将嘴里的面包咽下，红白巫女一脸郑重其事地在面前伸出了第二根手指。
你信不信我现在全身上下都翻找不出来，哪怕一分钱？
就在白纸他沉默之间，坐在那名红白巫女对面的神子已经吃完了一块面包，看着袋子里面所剩无几的面包，稍微想了想以后，拿起一块面包，他转身朝着白纸这边递了过来。
多谢。
怀着一种相当复杂的心情，白芷接过了这名萝莉巫女递过来的面包。
啊！
看着眼前俩人间的互动，红白巫女的眼中明显掠过了一丝讶然。
眼珠子稍微转了转以后，他伸手拿起了被绳子给放在桌上的茶杯。
茶喝完了吗？
我再帮你去倒点。
一边说着，从茶几前站起来的红白巫女拿着茶杯走向了厕所的方向，然后熟练地拧开了水龙头。
等等，你之前让他喝的感情都是自来水？
一想到之前这名神子坐在电视机前捧着茶杯，里面装着的都是自来水白纸，就很是有些不忍直视。
这俩人之前的生活过得到底是有多惨啊？
放下你手上的杯子，我去影视界那边买点吃的东西回来。
赶在对方接水之前，白芷很是有些牙疼的开口用言语打断了对方的行动。
诶？
那怎么好意思啊，不会破费吗？
闻言，异常迅速地从厕所里探出一个脑袋。
某名红白巫女的脸上满是灿烂的笑容。
如果可以的话，我比较喜欢嗯，我记得沈子他比较喜欢吃那家魔法厨房店里的。
讲多了，你得打欠条。
瞅了对方一眼，白纸一脸的嫌弃你没钱？
难道就以为我很有钱吗？
尤其是这些天以来，我几乎都是初顶，没有进项。
放心，顶多算你1分力。
在说完这段话以后，嘴里叼着那块面包，白纸的身形很是干脆地消失在了原地。
严格算起来的话，他都快两天没吃饭了。
本来还有点期待对方带回来的食物来着，可结果这口中的面包干硬的连咽下去都费劲。
嗯，绝对不是！
看那名神子只能够啃面包，有些于心不忍。
长久的沉默以后，就仿佛像是受到了极其严重的打击一样，薄利童子重新的飘回了茶几前。
在经过一番极其强烈的心理斗争以后，他抬起头看向了面前的婶子，你还有钱吗？
有。
稍微想了想以后，神子点了点头，在面前红白巫女那期待的目光中啊。
片刻以后，神子小心翼翼地将一枚 100日 元的硬币放在了桌子上，这是他最后的身价。
因为只是去买东西，所以白芷并没有在影视界这一边久呆，只是有趁着等餐的功夫，听老板娘讲述了关于近期影视界所发生的一些事情。
虽然说时间尚且太短，入驻影视界成为第一批原住民的红叶，他们并未掀起太大影响，不过却已经是有玩家发现了那边的那个营地，至于在之后情形会变成什么样子，那也只能够算是未来可期了。
除此之外，在近期影视界的玩家市场上，还是很是出现了一批法宝，虽然说像这些法宝的质量参差不齐，并且大多的都还拥有某些缺陷存在，但是由于那低廉的价格，很是受到了一些底层玩家的追捧。
姜禅一他们的事件，片刻的思索以后，白纸略微挑了挑眉，很显然的，像这些法宝的来源，也只能够源自于江禅一那个正在朝着鬼仙世界转变的修真世界了。
一个什么魔尊，一个什么神女，他们在那个世界里的话语权还是挺重的，虽然说他们目前暂时并没有像拼图卡世界那样全面入驻影视界，但是却是已经有了这种倾向的存在。
对于这种转变，他自然是乐意看到的，毕竟不管怎么说，到最后他都绝对不会亏。
有什么事吗？
看着眼前如同鬼魅一般出现在自己面前的红发少女白纸不由得嘴角微抽。
他现在所在的地方是魔法厨娘餐厅当中的一个小包间。
清静还是挺清静的，毕竟是老板娘专门为她准备的。
结果她这一走神的功夫，就发现包间里多出了一个人。
我感觉我好像被世界遗忘了。
单手夹着一根香烟，侧身坐在沙发上的天火一脸的忧郁。
你说说，我是不是可能粘上了什么诅咒？
这个嘛，我觉得你想多了。

第1504集-人造神明（2）
轻车熟路般地将对方手上的香烟给换成了一根牙签。
白纸摆了摆手其实吧，像你以为的所谓被世界遗忘，在很大程度上是因为你的心理作用。
是吗？
但是我总感觉你好像把我给忘了。
看着被面前的某人丢进垃圾桶里的那根香烟，又低下头看了眼手上夹着的牙签。
天火语气悠悠还有，我希望你能够多少地管一下你家的那只橘猫，这段时间里面它可是惹出了不少的乱子。
橘猫，它现在情况怎么样？
回忆起某只跑到拼图卡世界当中去寻找自家主人线索的橘猫，白芷略微有些好奇地开口问了起来。
不怎么样，惹出了很多乱子，可能要赔上很多的钱，希望你可以直接打死吧。
还没等天火把话说完，白芷就语气异常迅速地打断了他的话语由我和你师父说，不用和我客气，往死里打。
嗯，天火的到来只是一个小插曲，实际上，就算是对方不来找他，在重新回去之前，白芷也是要去往拼图卡影视界办事处询问一下的。
虽然说有关于历史被篡改的事件被解决了，但是那件事情很明显还没完，有关于那只时间蠕虫背后隐藏的幕后黑手也没有找出来。
对于天火的情况到底有没有缓解过来，这一点他个人还是有点担心的。
不过现在嘛，倒是省得他多跑上一趟。
多少钱呢？
看着面前在茶几上铺开的各色菜肴，些许沉默以后，好多天都没有吃上一口热乎饭菜的红白巫女，相当艰难的抬起头看向了他，那这是账单？
略微地耸了耸肩，白纸特地地将一张找老板娘打印出来的菜单小票递了过去，记住了一分利，到时候记得还。
人造神明计划酒店房间的一角处，听得眼前红白巫女的讲述，白芷不由地皱了皱眉头，没错，人造神明。
一边一脸苦大仇深地啃着一个酱猪蹄。
红白巫女点了点头，我也是花费了好多的功夫，才算是打听到了些许的内幕。
在这个计划里面，申子是关键。
他略微挑了挑眉，白纸看向了茶几那边，规规矩矩地坐在那里吃着大餐的绳子。
也不知道对方在以前的时候到底是受到了怎样的教育，不管是吃面包还是吃这种豪华大餐，都显得同样的从容优雅，不像面前这个红白巫女，整个人就跟个饿死鬼投胎似的。
没错，她是神子，也是从小就被挑选出来的。
侍阁巫女抓起一旁的水杯，咕嘟咕嘟地喝了几口，用纸巾擦了擦嘴。
红白巫女点了点头，巫女是释放神明的存在，所以还有什么？
所以啊，我已经说得很清楚了吧。
撇了撇嘴，红白巫女看了他一眼，人造神明这个计划是让人类成为神明，追掌神明的力量，将整片国土化为神域，只是这个计划的第一步。
如果不是因为神域的存在的话，我早就带着他跑路了。
我还是没听懂你在讲什么。
白芷很是诚实地摇了摇头，像你说的这件事情，和你带着对方逃跑，以及你们被全面通缉这件事情有什么联系吗？
人造神明计划？
要知道在西方那边可是已经正式地推出了上帝这种存在，像这种计划属实是没什么可以惊讶的。
联系？
联系大了去了。
在朝着神子那边看了一眼之后，鬼鬼祟祟地凑到了白芷的身边。
红白巫女小声开口问了起来那什么，你知道光源市计划吗？
光源市计划？
听着身旁红白巫女的讲述，白芷的面色不由得显得很是有些微妙，她的知识点涉猎面还算是挺广的，因此自然也知道这个脱胎于日本文化的专属名词。
简单通俗点来讲的话就是光源式计划，就是从小的妻子养成。
看来你知道，那就很好理解了。
看着白芷脸上的表情，红白巫女撇了撇嘴，在某些方面上来说，沈紫她就是光源式计划的产物之一。
如果我不带着他离开的话，已经失去了利用价值的他，将会成为某些人手上的玩物，你觉得我会允许这样的事发生吗？
大概明白了，稍微的想了想以后，白芝很是理解的点了点头。
之后呢？
然后最近不是爆出什么世界末日嘛，所以他们不得已之下启用了人造神明计划。
本来神子是这个计划当中的关键人物，但是因为上次他的任性行为，导致上面的人已经不再信任他了，所以就从备用巫女里找了一名取代他的神子地位。
转过头看向那边坐在茶几前的神子，这名红白巫女的话语当中，隐约地透露出了些许的无奈。
我在之前就已经说过了，身子只不过是上面那些人推出来的吉祥物而已，之前我就有劝过他，结果他根本就不听，还好我在那个时候就已经开始着手准备了，否则的话还真不一定能够带着他逃出来。
人造神明具体的是指什么意思？
片刻的思索以后，白芷很感兴趣地开口问了起来。
和殷天子一样的某种特殊职业传承。
人造神明计划，这已经不是他第一次在对方口中听到这个词了，在最开始的时候，他以为是和自己的阴天子一直一样，属于是某种特殊的职业传承，但是在经过一番思索之后，他总感觉有些不像，毕竟像殷天子这种职业传承看着只是个人能力，外力可帮不上什么忙。
但是根据面前这名红白武女的说法，日方这边正在推行的人造神明计划，可是倾尽全国之力，也就是俗称的赌国运职业传承啊！
殷天子原来是职业传承！
白芷这话一出，面前的这名红白巫女顿时就跟着愣在了那里，仿佛就像是听到了什么巨大隐秘一样，对方一脸震惊地看着他，瞳孔处剧烈地震。
等等，你走的不是神道？
不是！
虽然说不知道对方到底是因为什么而震惊，但是白芷还是很是从善如流地摇了摇头。
虽然说不知道你说的神道是什么，但是我们这边的阴天子就只是一个职业而已。
神道？
怎么？
神道是代指神明吗？
差不多吧。

第1505集-他好像知道自己很可爱（1）
他好像知道自己很可爱，在很是古怪地盯着他看了一会儿之后，红白巫女点了点头职业传承？
难怪刚才我说那些的时候，你会表现得那么毫不在意。
与你们不同，在我们这边，神明可是代指某种特殊的存在，而不是什么职业。
特殊存在？
像是想到了什么，白芷眉头微挑没错，像那些神明可从来不是什么人类。
红白巫女一脸的郑重其事信仰不灭，信徒不绝，则神明不死。
这就是有关于那类存在的定义。
神明不死。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
光听对方的这种描述，让他感觉对方口中的神明有点像是股神一流。
在世界之墓里面，还有着一个股神坟场，专门用来埋葬那些不死的股神们。
只不过虽然说这听起来有点类似，但是在某些方面上还是不同的。
毕竟像那些一根手指就能够毁灭一个世界，哪怕躯体不存，凭借着一个名字或者一场梦境都能够再度复苏的股神们，位格上可是要比这些神明高上太多了。
不过，如果说这些神明不是职业划分的话，那么西方那边的冥王，或者乃至于那名最近新出现的上帝，其实都是属于神明一流了。
回想起自己之前在海上看到的那名没有丝毫人类感情存在的，掌管着风暴和雷霆的金发男子，白纸不由地微微地皱了皱眉头。
古老的神明从神话当中再度复苏，那么被那些神明选作载体的玩家们，自我意识还会是属于自己吗？
那名上帝他只有一面之缘，所以他不怎么了解。
但是冥王的话，嗯话说之前他好像说自己欠楚辞一万多个人情来着。
想到这里，白芷的面色不由得略显得有些微妙。
一直以来，她都相当的好奇那名冥王和楚辞之间的八卦，也很奇怪于楚辞到底是在怎么一种情况之下救了对方1万多次的。
毕竟话说回来，有谁能够做到面临1万多次的生死危机呢？
要知道，像这种事情，就连他都做不到。
而如果楚辞是在这种神明意志复苏的事情上帮助了那名冥王的话，那么看起来好像挺合理的。
将一些暂且不明了的事情的线索收集为碎片拼图保存，待到以后涉及到其他拼图的时候再拼合起来，还原事件原貌。
这是白纸他的一贯思考模式。
没错，神明不死。
完全不知道此刻某人心中的思绪不知道转向了哪个诡异的方向。
红白巫女认真地点了点头。
也正是因为此，像这种所谓的神道传承上都有着一个天大的陷阱存在，伴随着时间的推移，源自于古老历史上神明的意识会逐渐将你原本的意识给吞噬取代，直到神明完全复苏。
说到这里时，红白巫女很是古怪地上下打量了她几眼。
这是最高几米，我也是于无意间才知道的。
本来我还以为你和那名冥王一样，都已经走上了这条不归路，结果没想到你这是职业船长。
难怪我刚才都刻意说得那么露骨了，结果你还一点反应都没有，怎么？
所以说你在刚才是打算拱火了？
瞅了旁边的这货一眼，白芝很快就明白了对方的想法。
其实想想也对，像这种涉及到一个国家最根本的计划，怎么可能随随便便的就讲给外人听啊，除非对方醉翁之意不在酒，还有其他的目的，毕竟再怎么说，对方也是这个国家的人。
嗯嗯，我也是做个尝试嘛。
不自觉地将目光瞟向一旁这名红白巫女，此刻看上去很是有些心虚，毕竟在先前的时候，你都展现出了那种程度的力量了，我很有理由怀疑你的自我意识已经被殷天子给吞噬，取代了大半神儿，在那些神明的眼中，可是如同蚂蚁一般渺小的生物，我这不是怕刚出狼穴诱住虎窝嘛，所以你故意说起那些话来拱火，然后趁着我们两方打起来的时候，带着对方逃之夭夭，对吧？
听了对方的话语之后，白芷很是有些无语地翻了一个白眼，自我意识被阴天子给取代。
他倒是想退位让贤来的，可惜那只粉毛就是一个纯粹的咸鱼，让对方加班就仿佛就是让他死一样。
最后一次，连距我惊奇十万刀相阎罗展都出来了。
红白巫女他们会有这种猜想，只能说他们对于华夏那边的神话传说还是不了解。
华夏神州这边可从来没有什么高高在上的神明，净天而不惧，天与天斗，其乐无穷。
天发杀鸡，疑星异素，地发杀鸡，龙蛇启路，人发杀鸡，天翻地覆。
抗争才是华夏神话传统的内核，像所谓的上界诸神，也只不过是人间赤峰仙。
呃，本来确实是这么打算呢。
抬起头，直视着白纸的眼界，这名红白巫女很是诚恳地点了点头，毕竟根据传闻，殷天子是一名萝莉控，我可不放心将身子交给对方。
你知道什么叫谣言惑众吗？
嗯，知道。
红白舞女郑重其事地点了点头。
之前我也以为那种传闻是谣言，但是现在我已经很确定了，那不是谣言。
他突然间发现，面前这个家伙很是有一种欠揍的体质，在我面前说这种话，你一直都是这么的喜欢作死的吗？
看着面前的这名红白巫女，白纸略微眯了眯眼睛，身上的气息也变得冷冽了起来。
你信不信我行了，别装了，我早就看出来了，你就是一个纯粹的好人。
和婶子那个家伙一样，撇了撇嘴，红白巫女完全不吃她这一套。
你以为沈紫慧对只见面不到几个小时的人这么亲近吗？
虽然说她不是玩家，但是作为神子，而且还在那个神力尽头的地方待了那么久，人心在他面前就如同镜子一样，心中的一切阴暗都无所遁形。
好人坏人，他一眼就能看出来。
朝着背对着他们的神子那边瞥了一眼，红白巫女一脸的吃味。
但是就算是这样，我还是第一次见到她对其他人表现得这么亲近。
可恶啊，连我都没有被他分享过实物。
嗯，你说啊，有没有这么一种可能？
稍微地想了想以后，白芷很是严肃地提出了一个假设，会不会只是因为我长得帅，而不是因为我那纯洁无瑕完美的心灵？

第1506集-他好像知道自己很可爱（2）
他好像知道自己很可爱，他从未见过如此厚颜无耻之人。
行了，不开玩笑了，说点正事吧。
摆了摆手，看着面前的红白巫女，白纸微眯着眼睛，开口问了起来。
你刚才说他不是玩家，对，不是。
摇了摇头，红白巫女正色开口。
作为释放神明而存在的巫女，怎么可能会成为玩家，更别说是沈子了。
并且沈子身上所背负的意义和责任太过于重大，根本就不会说正经的。
嗯，正经一点的说法的话，那就是因为他们想要的是一个能够完全受到掌控的吉祥物，而不是一个不受掌控的玩家。
在身前摊开手，红白巫女一脸的无所谓。
如果神子获取了玩家资格的话，那么她将不再会是神子，会被自动剥夺神子的资格。
你别告诉我你就是以前的神子！
看着面前盘腿坐在沙发上的红白巫女，像是突然间猜到了什么，白芷不由得嘴角微抽。
在最开始时，它实际上是有些奇怪的，毕竟在面前这个家伙先前当了一回通缉犯的前提之下，日方那边肯定会对其与其接触过的神子施加以多重的监视。
在这种情况之下，对方要怎么样才能够在重重盯防之下，将那名神子给带出来，并且带着他一起逃亡？
要知道，在先前的时候，如果不是有冥王的救援的话，他指不定就被日方那边派出来的追捕人员给抓回去了。
对方实力或许不弱，但是也强不到哪去，普通玩家的话，自然没办法将神子从重重监视之下给救出来，并且带他逃亡。
但是如果他是前任婶子的话，想要做到这一点，似乎也并非不可能。
怎么不像吗？
转过头瞅了他一眼，脸颊上依稀还沾着些许油腻的红白，污女一脸的不善。
这不是像不像的问题，怎么说呢，这就好比是可口可乐和可口可乐的区别。
稍微的想了想以后，白芝给出了一个自认为比较贴切的答案。
一个可口，一个可口。
嗯？
有区别吗？
并没能够听出读音上的差别，红白舞女不由得略显得有些茫然。
听不懂就算了，反正你也不在意这个。
略微地耸了耸肩，白芷把目光看向了沈紫那边的方向。
既然如你所说，对方并不是玩家，只是一个普通人的话，那么谁和你说他是普通人了？
神子爱神明之下地位最崇高的存在，那可是释放神明的巫女，就算已经不是神子了，在长时间的神力作用之下，怎么可能还只是个普通人啊。
在口中轻哼了一声伯利童子继续对付起了手上的酱猪蹄。
哼，反正我呢，是从来不介意用最大的恶意去揣测那些人的。
自从上次的末日先遣团事件之后，我就已经对那些人死心了，指不定啊，他们是想要把他抓回去当右妻呢！
我跟你说啊，那些人很变态的。
神道和仙道，这是两个完全不同的体系，或者说在内核上完全相反。
区别的话呀，大概就是相当于顺天和逆天的区别，毕竟修仙之人讲究的是一个逆天而行，以及什么我命由我不由天，而神明的话，大概是血统论至上，毕竟不管是日本这边还是欧美那边，那些神明之间的血统关系可是相当的乱的，有些甚至都达到了不忍直视的地步，尤其是什么希腊神话。
对于神明这种存在啊，白芷并不算太了解，充其量也就是知道什么是宙斯、雅典娜、奥丁、托尔诺基沙的，所以也无法置评什么。
但是纵观西方那边的历史，神权可是至高无上的，日方倾尽全国之力开启这么一个人造神明计划，自然不是为了让自己的头顶上多出一个高高在上的神明，而是为了剽窃掌控神明的力量。
虽然说对于这种事儿，这名红白巫女她知道的也不算太多，但是大致的情况还是很容易就能够推出来的，当然了，这种事情和白纸无关，他也不想掺和进这种事情里去。
眼下，既然已经找到了这两个人，那么他的目标也就只剩下了一个，那就是顺利地将这俩人给带回去。
在如何将这俩人给带回去的这种事情上，白芷之前来的时候有做过相关的企划，只不过在实行企划的时候，稍微出了那么一丁点的意外。
传送技能行不通的。
摆了摆手，红白巫女在口中稍微地叹了一口气，你以为我没有做准备吗？
之前的时候，我可是有花费巨资购买了好几个远距离传送道具，就是为了逃亡的时候而准备的。
但是伴随着地上神域的建立，那些道具通通都失效了，一个个的都变成了废品，你能理解我的感受吗？
说到这里时，这名红白巫女一脸的悲痛之色。
大好几十万游戏币啊，全没了，那可是我的全部身家，我下半辈子的养老钱全部都被打了水漂！
当时我心痛得简直无法呼吸，他突然间很是有种感同身受。
道具失效，神域的作用是什么？
稍微的想了想以后，白芷开口问了起来。
不知道，这可是绝密信息，就算身为神子都无法接触，你感觉我可能知道那些东西吗？
怀着悲愤的心情，恶狠狠地啃了一口手上的肘子，红白巫女很是干脆地摇了摇头。
在实际上，有关于人造神明计划，我个人也知道的不多，只知道第一步是将整个日本本土化为地上神域，然后后面的就不知道了，我甚至都不知道他们打算唤醒了神明是哪一个。
然后呢？
你们被困在东京的原因是什么？
挑了挑眉，白纸看向了面前的红白巫女。
就算是不使用传送道具或者技能，你们应该也能够趁着这种混乱逃离的吧？
我能逃离，但是他不能朝着那一边。
在吃完午饭之后，又开始坐在电视机前认真地看起了特赦片的神子一眼。
红白巫女在口中叹了一口气。
因为长时间以神子的身份待在那种地方，所以他本身就被弥算的神力给浸染。
神力虽然说改善了他的体质，但是同样的也成为了一盏指路明灯。
如果不是在东京这种有很多人的大城市，再加上我动用一些秘法遮掩的话，估计他早就在最开始的时候就被找到并且带走了，但就算是这样，我那种秘法也只能够持续一段时间，最迟在明天的时候就会失效了。
所以这也是你为什么说自己还能够坚持3天时间的准确由来。

第1507集-他好像知道自己很可爱（3）
他好像知道自己很可爱，看着面前的红白巫女，白芷伸手摸了摸下巴，没错，否则我吃饱了撑的，才会带着她躲在这种地方。
移回视线，红白巫女撇了撇嘴，他们大概也猜到了我带着他躲在这里了。
现在整个东京市里面，几乎到处都是各种各样的侍神，刚才我出去打饭，就被那些侍神给盯上了，否则怎么会被弄得这么狼狈这样子吗？
单手撑在膝盖上，撑着下巴，白纸一脸的若有所思。
经由和对方这么一番交谈，具体的情况他算是大致的了解了，不说是出乎意料，只能说是略显有些糟糕。
之前他出来的时候，可是有将影傀儡给留在了滨海市的别墅那边，打的就是到时候直接传送回去的打算。
不过到了现在嘛，啊，当然了，其他的方法还是有的，最为简单的一种就是将面前的俩人给暂时放到拼图卡世界那边去，反正他拥有的随时可以打开去往拼图卡世界的通道的权限，等到他回国之后再把俩人从那个世界接过来就行了。
不过嘛，想法好是挺好的，但实施起来指不定就会有什么问题，那名神子也就罢了，就眼前这名心眼和日本首相一样多的红白巫女，凭啥要向对方暴露我的这个秘密啊？
有些事情牵一发而动全身，如果让对方知道了我拥有了随时去往拼图卡世界的能力的话，在联系上影视界那边突然间出现的源自于拼图卡世界的官方势力，只要经过一番稍微的思考的话，很容易的就会让对方将影视界和我联系起来，到时候影响简直大到没边啊！
说到底，帮人可以，但是帮人帮到自己泪流满面这种事，白芷她是绝对不会去做的。
召唤出鬼门关，将他们两个给塞进阴曹地府。
瞅着面前这名红白巫女，白芷在心中琢磨了起来。
阴曹地府的话，因为自己本身就是阴天子，所以倒也不怕暴露什么，只不过那边的环境会稍微显得有些糟糕，要不只把这名红白巫女塞过去，至于神子的话，倒是可以带着他去往拼图卡世界那边，反正对方表现得相当的乖巧。
等等，我怎么感觉你好像正在想什么很不好的事情啊？
莫名地打了一个冷颤，红白巫女很是有些狐疑地转过头看了白芷一眼。
有吗？
我只不过是在思考要怎么将你们给救出去而已。
在面前摊开手，白芷一脸的无辜。
离开东京会在第一时间被察觉，待在这里，明天等到你的秘法失效，也会被察觉。
在这种情况之下，你叫我能够怎么办？
呃开！
无双稍微想了想，以后将手上吃完的骨头丢进垃圾桶。
红白巫女伸出手指，提出了一个提议。
反正你的实力那么强，真打起来的话，也没人会是你的对手吧？
日方那边不可能因为一名前审子而和你爆发这种程度的冲突的。
这样子一来，只要怎么了，我觉得你的小算盘倒是打得挺不错的。
虚张着眼睛，白芷做出了回答。
先不说这种事情被捅出去我并不占理，我凭什么要因为你们而和一个国家爆发这种冲突啊？
买东西都得要付钱呐，你这是想白嫖上瘾了？
说到最后，白芷的话语当中已经依稀带上了一丝讥讽的味道了。
在他看来面前，这个家伙纯粹就是有点太过于想当然了，刚开始时以为他是神明而做出那点小算计也就罢了，到现在还给他来这一处，简直是有点怎么说呢，太过于天真。
说到底，他和对方并不算熟，之前的时候他还有点怀疑对方那身为前前神子的身份，但是现在他不怀疑了。
嗯，我把沈子涛交给你，反正他也不讨厌你。
就像是没有听出他的言外之意一样，在很是思考了一段时间之后，这名红白巫女相当纠结地提出了一个提议。
但是沈紫她现在年龄太小，你要是想对她下手的话，最好再等上一点。
呜呜呜呜赶在这名红白巫女说出更加惊世骇俗的话语之前，黑着一张脸的白纸用一块抹布强行堵住了这家伙的嘴。
贫穷家无节操，不愧是性薄利的巫女！
伴随着时间的推移，天色渐晚，在时间抵达下午5 6点 的时候，那出现在东京市上空的肥遗虚影悄无声息地消失不见。
而伴随着肥遗虚影的消失，原本空无一人的街道上，也终于的有了些许的人气。
不过，如果仔细去看的话，便可以在街上看到一些身躯半透明的奇特生物，有的漂浮在空中，有的攀爬在墙上，林林总总，对于这些生物，街道上的普通人都是处于一种视而不见的状态。
no， 那些就是被放出来的是神了。
这些被放出来侦查的是神，虽然说攻击力不强，但是却很难缠。
在那个怪兽虚影消失之前，他们便再度活跃了起来，对着街道上的那些奇特生物示意了一下。
红白巫女撇了撇嘴。
整个东京区域里，这些事神几乎到处都是。
在这种天罗地网之下，你确定你能够在不暴露身份的前提下，带着汤逃出东京？
对于这种事，他报以强烈的怀疑态度。
信不信随便你。
抓紧时间收拾东西吧，我们得走了。
将面前的窗帘重新拉上，白纸百无聊赖般地打了个哈欠。
放心，世界站在我这边。
在经过再三考虑之后，他还是没有选择动用鬼门关，而是准备采取一个更加直接的办法开车走。
只要自己的行动速度够快，就算是神子的位置被暴露出去了，那也不会造成什么太大的影响。
史诗级称号微概率的奇迹加传说及称号世界守护者，再加上有扑街写手的辅助，这三样的组合在他看来已经足够了，只要能够成功的离开日本本土的神域范围，回国也只不过是一瞬间的事。
那好吧，虽然说对于某人如此蟒的行为感到有些怀疑，但是在经过片刻的纠结之后，红白巫女最终还是选择相信了对方。
或者说，到了近乎穷途末路的现在，他也只能够选择去相信对方了。
当然了，对于他来说，想要离开日本还是相当轻松的，毕竟在卸任沈子长达一年之久之后，他身上可没有什么活跃的神力，他现在主要担心的还是神子。
不过既然有这名阴天子在，虽然说对方是一个危险的萝莉控，但是应该能够确保神子的安全吧。
大概白纸他打死都不会想到，这名巫女到最后之所以会选择相信他的原因，只是因为一个关于阴天子是萝莉控的谣言。

第1508集-灾难伊始（1）
灾难伊始，既然是打算如此大摇大摆地离开，那么两名巫女身上的巫女服装术肯定是要换一下的。
在这种事情上，神子表现得相当乖巧。
当换好了衣服的绳子从浴室里走出来的时候，白芷的眼睛顿时就不由得稍微地亮了亮。
之前神子给他的感觉是一种相当干净且纯洁的意味，而在现在将身上的那身黑白二色的巫女服给换下来之后，之前那种干净异味依然存在，但是在此刻却又跟着多出了几分可爱，只不过也不知道那名红白巫女是不是故意的。
神子现在身上的装束依旧是按照黑白二色搭配的，白色的学生制服配黑色裙子，过膝白丝配黑色小皮靴，搭配上对方的气质，倒也算得上是相得益彰。
标准的黑长直萝莉，怎么样，很可爱吧，这可是我老早就有准备好的衣服，我的品味向来可以的。
扬了扬自己的头发，单手叉腰，站在一旁的红白巫女一脸的得意。
相比叫起神紫的情况，她身上的装束就难免显得有些差强人意了。
和对方身上那一看就是高档货的制服相比，他身上的衣服呀，像极了是从旧货摊里淘出来的旧衣装。
所以呢，总感觉这货话中有话。
白芷瞅了这家伙一眼，所以不是我自夸啊。
以前我小时候也和他一样可爱，反手指着自己，红白巫女一脸的骄傲之色。
当然了，现在也同样很可爱，我一直都知道呢啊。
作为一个人口几千万人的大都市，东京这边的安保等级自然也是最高的，根据红白巫女的了解，日本排名前十的玩家公会里，至少有8个都在东京这边，更别说眼下还有那几乎遍地都是的是神了。
在这种情况之下，他相当好奇某人到底要怎样才能够把他们给带出去。
只不过让他没有想到的是，对方的做法却是远超乎他的意料之外。
你确定这样子没问题？
看着面前的汽车以及已经坐上了副驾位上的神子，在很是为之沉默了一段时间之后，不利童子无言的看向了白纸这边，他打死都没想到对方所说的万无一失的办法就是直接开车离开。
大丈夫蒙大奶布异常潇洒地给自己戴上了一副墨镜，白纸把目光看向了前方。
赶紧的，上车。
小隐隐于也，大隐隐于市。
只要自己这边不做出出格的行为，在世界守护者这个传说级别的称号的作用之下，想要顺利地离开东京还是不成问题的。
这一点，他早在之前的时候就有做过实验了。
嗯，如果不出意外的话，那么应该不会出什么意外。
大概在这个时候，天色已经逐渐地暗了下来。
因为白天那横亘在整个东京市上空的肥遗虚影的消失，所以到了夜晚，原本死寂了一天的城市也重新变得热闹了起来。
不管环境变得怎么样，生活终究还是得照过问这些光拿钱不干事的臭虫。
行走在晚健的街头上，看着街道旁边那些显示屏上显示出的那些官员关于这次事件的解释，中山心情很是有些恶劣地在口中骂了一句。
闪光灯咔嚓咔嚓，私密马赛不绝于耳，90度的面向镜头的鞠躬端显诚意十足。
但是屏幕当中所显现出来的这些东西，在中山看来却是显得异常的讽刺。
那些有钱有权的人能够住在安全的地方，而像他们这种位于最底层的存在，却只是能够成天的担惊受怕，更是连最基本的生活都无法保障，这让他的心中感到了极度的不平衡。
尤其是在今天，他待在自己那个狭窄的出租屋里担惊受怕了一整天，吃的喝的都没有，水电更是整整中断了半天时间。
在他看来，政府的那些官员全部都是一些吃干饭的，一边在心中满腔愤懑地抱怨着，中山却是并没有注意到自己的双脚在不知什么时候已经悄无声息地悬浮了起来。
片刻之后，等他回过神来时，却发现自己不知何时已经拐进了街边的一家海鲜店。
由于怪兽的投影在短时间内不会重复出现在同一个城市的上空，再加上白天隔离了一天，所以晚间的街道这里还是显得相当的热闹的。
像山本它进入了这个海鲜店，在他进来之前，店里面就已经有坐了不少客人了。
海鲜。
虽然说对于自己莫名其妙的就进入了这么一家店里感到很是有些奇怪，但是本来就饿了一天的山本倒是并没多想，在门口的服务人员的欢迎声中，四下环顾了一下这间并不算大的海鲜店，他径直地走到了一个靠墙角的桌子那里坐了下来。
按照菜单随便点了一份荞麦面之后，山本拿出手机百无聊赖地刷起了新闻。
目前网络上面最火的新闻无异于是西方那名新出现的上帝了，热度可以说是持久不消。
上帝，算了吧，我可不想死了之后去往天堂那种地方。
看着网络上那些来自于各国的网友们所留下的各色评论，山本在口中小声嘀咕了一句比起天堂，我更想去地狱那种地方，听说地狱里面有萝莉魅魔。
一边在心中暗自腹诽着山本，一边端起了桌上先前服务人员给他倒的那杯水。
而就在他打算喝几口水润润喉的时候，眼角欲无意间瞥到了什么的他整个人不由得稍微地愣了愣。
在他的目光注视之下，自己手中端着的那杯水，水位在缓缓下降，不到片刻功夫便完全消失不见。
看着发生在自己眼前的怪异一幕，刹那之间，山本面色大变，就算是没见过猪跑，但也吃过猪肉。
自从怪谈和玩家的事宜向民众公布之后，普通人面对怪异事件时的应对准则都已经出到第10版了，所以他自然也是知道自己眼下遭到什么事情的。
自己只不过是出来吃顿晚饭，就能够被卷入一起怪谈事件当中。
勉强地平复起心神，将手上的空杯子放回手上，山本壮着胆子抬起头看向了周边。
因为是街边的小店，所以整个海鲜店的布局可以说是一览无余。
而在他所坐的这个角度，可以很清晰地看到位于厨房那边，躬身拿着菜刀正在切菜的厨师。
海鲜店里除了他之外，尚且还有七八名客人，有的是如他一样一边刷着手机一边等着菜品，也有的正在吃着面条享受着晚餐。
看上去一切正常。
不，那只是表面上看上去正常而已。
厨师机械地用手上的菜刀剁着菜板，一刻不停。
女人大口大口地吃着碗中的面条，仿佛永无止境。
甚至于那个被他放在桌上的空杯子上的水杯里的水也在不停地上涨和消失。

第1509集-灾难伊始（2）
灾难伊始，这家海鲜店里的一切似乎都陷入到了一场名为鬼畜的循环当中。
颤抖地用手支撑起身体，山本下意识地想要逃离这家海鲜店，因为他本来就在门口的位置这里，所以他离店门的位置是最近的，只要稍微地走上那个几步便可以离开。
就在他心中冒出这个想法的下一刻，女服务员出现在了他的面前。
这位客人，你的面好了。
两只章鱼的触手从眼睛的部位伸出，在空中上下来回有规律的舞动。
女服务员笑着将那碗荞麦面端在了山本的面前，同时一只手跟着将他按在了椅子上。
当惊慌失措的山本试图转过头向餐馆内的其他客人求助的时候，确实发现在不知道什么时候，餐馆当中的那些客人全部都没了五官？
数十分钟以后，浑浑噩噩的山本脚步虚浮地离开了这家海鲜店，在他的脸上，一片空白。
以这么一起发生在日本东京街区的怪谈事件为起始点，预言当中的那场毁灭全世界一半人口的灾难就此正式拉开了序幕。
一开始就是这种鬼东西吗？
看着下方那已经在整个街区开始迅速扩散增值的无面人，半空当中有着一头粉发的身影略微皱了皱眉头。
作为曾经的神话玩家，阴曹地府的执掌者，他无疑是要知道很多内幕的。
但是有些事情只能意会，无法言说。
甚至如果一个处理不好的话，他本人也有可能会被卷进其中，彻底陨落。
嗯，反正我不准备出手，到时候见识不妙直接逃走就行了，大不了直接躲进地狱。
往嘴里塞了一块牛肉干，粉发少女在口中小声嘀咕了一句。
在此前的时候，他确实是回到了阴曹地府当中，并且打算躲上那么几个月避灾的。
但是有句话说得好啊，由茧入奢易，由奢入茧难。
仅仅只是在阴曹地府那种鸟不拉屎的地方待了那么几个小时，他就忍不住重新跑了回来。
别说肥宅快乐水和薯片了，在那种鬼地方连网络都没有，属实是有些难熬啊。
并且再说了，啥时候跑不是跑，为啥子要提前跑呢？
于是乎，在成功地用这种理由说服了自己之后，他便重返了现实世界。
深知只要自己露面就会被迫加班的原理的他，相当谨慎地隐藏起了自己，同时还根据自己以前几次被某人发现的经历，大致地推测出了自己会被对方察觉的必要条件，就此舒舒服服地当起了一个米虫。
此前的时候啊，他基本上都是选择待在墓浅色这个厨娘旁边的，毕竟对方做的饭真的很好吃。
哪怕是后来对方失去了祝荣这个洞天福地里面，它也是一样的如影随形。
左手肥宅快乐水，右手薯片，时不时的还打一些野味碰巧让厨娘捡到，生活简直是乐无边的。
然后他就正巧地撞见了白纸和木浅色之间的深入交流。
回想起那个时候所见的那些刺激场面，他到现在都很是有些面红耳赤。
然后也不知道是出于一种什么心理，在白纸朝着日本这边出发的时候，他也悄悄地跟了上去。
以他的实力，除非是同等级的存在，只要是他不想，就没人能够发现得了他。
本来他是好奇对方为什么要在这种时刻花费这么大的力气，专程往其他地方赶的，只不过很快的，在他看到那名神子的时候，他就明白了，这个家伙只打算捡只萝莉回去，算上这只的话，家里面光是萝莉都有五吃了吧。
恍然之间，他发现某人在以前有说过要凑个十殿阎罗的说法，好像并不是在开玩笑。
暴风雨将至，各自自求多福吧。
朝着下方那越发变得诡异的街道看了一眼，略微地摇了摇头，粉发少女的身影悄无声息地消失不见，那边是有发生什么事情吗？
看着车窗外掠过的景色，不利童子不由得很是有些奇怪地问了起来。
绝大多数的是神都朝着那个方向赶过去了。
是吗？
可能是又有怪谈触摸吧。
朝着那边瞟了一眼，白芷随口地作出了回应。
在山海界即将回归的当下，怪谈出现的频率越发频繁，这也是没有办法的事情。
山海界回归？
什么意思啊？
听了白芷的话语之后，伯利童子不由得很是为之愣了愣，一边平稳地驾驶着车辆。
白纸开口说了起来。
简单通俗点来讲的话，那就是曾经我们这个世界被分割出去的一部分，在近期即将回归。
在那个世界里面，有许许多多只存在于神话传说中的怪物，或者说妖怪。
嗯，妖怪生存的世界还是第一次听说这种事情。
伯利童子听得是一愣一愣的。
嗯，你这样理解倒也算没错。
稍微的想了想以后，白芷点了点头。
在过往的那些神话故事里面，大多都伴随着那些妖怪鬼物的出没，这些东西之所以在历史上消失不见的缘由便是通通地被塞进了山海界当中，在漫长的时间跨度之后，他们终将归来。
嗯，比如说今天出现在东京市上空那个巨兽投影。
伯利童子的反应速度还是很快的，眨眼间就联想到了近期世界局势的变化上。
没错，那东西名字叫做肥姨，吃了以后能够治病，并且防止寄生虫。
一边说着，白芷略微有些遗憾地点了点头。
可惜那东西被异化污染得很严重，也不知道还能不能吃。
别以为我在瞎编乱造，你还是先给我多学习一下吧。
通过后视镜，瞅着对方脸上的表情，略微地摇了摇头。
白芷随手从纳戒里将自己此前翻看的山海经丢给了对方。
啊！
就在他们俩人之间闲聊的时候，一直安静地坐在副驾驶座上的沈子，却突然间伸手扯了扯白纸的衣袖。
有不好的东西过来了。
不好的东西？
略微挑了挑眉，白芝转过头，顺着绳子手指指的方向看了过去。
在街道前方侧边大约十几米远处，一个背对着他们的男人呆呆地站在了那里。
初瞰之时，这情况并没什么异样，毕竟街道两旁的行人还是挺多的，那个男人也没什么特别，只不过很快的白芷就意识到了不对劲的地方，要知道，他驾驶的这辆车可是一直都在以匀速朝前前行的，但是眼下这都过去几秒钟了，那个男人距离汽车的距离却始终没变，似乎是察觉到了她的目光注视。
在下一刻，那个男人转过头看向了她这边，面部那里，五官处空空如也。

第1510集-开端，汹涌的暗流（1）
开端汹涌的暗流或许是因为受到了肥遗虚影的影响，今晚的夜色并不算太好，天空中无星无月。
按照手机上的导航，白芷开车走的是一条出城的道路，所以街道上的行人倒是寥寥，偶尔有行人从昏黄的灯光中走出，然后又步履匆匆地消失在了灯光的另一头。
储备食物、购买物资，这些都是他们这些普通人所必须要忙活的事情。
虽然说政府应对特殊情况所发放的那些救济金不菲，但是由于海运的停滞，哪怕是有政府的极力调控，近期以来物价一直都在持续往上涨，他们必须得多买点东西储备才行。
这个夜晚平静而又宁和，热闹而又喧嚣，但是伴随着那个转过头来的无面人，在这个灯火阑珊的凋零夜晚里，突然地带上了一丝令人感到颤栗的诡异。
那是什么东西啊？
这个时候，坐在汽车后座的伯利童子也注意到了那个朝着他们这边看过来的吴面人，当下不由得稍微的愣了愣。
不知道，但是最好不要节外生枝。
在盯着那个无面人看了几秒之后，白芷略微眯了眯眼睛，你对东京这里应该很熟吧？
知道还有什么其他路的吗？
我们绕道走。
在他的感知当中，那名站在路边的无面人纯粹就是一片虚无，既存在于那里，好像又不存在于那里，给人以一种相当古怪的错觉。
这种情况之下，被卷入到了一起未知的怪谈事件当中。
没有比这个更糟糕的事了。
虽然说不知道在东京这边到底发生了什么事情，但是眼下暂避锋芒才是正道。
只不过很可惜的是，白纸他还是忽略了那个污蔑人的难缠程度。
就在他们换了一条新的道路之后的5分钟后，街道旁边的屋面人再次出现，这一次出现的数量就不是最开始的一个了，而是整整五六个。
这些无面人始终保持着一种和汽车之间的恒定距离不变，以一种背对着他们的架势站在路边。
但只要他们盯着对方看上那么几秒钟，对方就会转过头，将那没有任何五官的面孔对着他们这边。
就这样，仅仅只是在十几分钟之后，白芷就不得不将汽车给停了下来，已经无法前进了。
黑暗中，路灯下，街道旁，商店内，数量无法估计的无面人出现在那里，他们肩膀挨着肩膀，脚后跟抵着脚后跟，密密麻麻且数量无可计数，在他们的汽车旁边给围上了厚厚的一圈。
越往城外走，出现在他们汽车旁边的无面人的数量就越来越多，好似要将他们给围拢在一起。
到了最后，距离他们最近且距离恒定的屋面人甚至离他们的车窗只有不到半米之隔，伸手就可以触及的到。
放眼朝着车外看去，汽车的前后左右都被一层厚厚的人墙给团团围住，任强大多是背对着他们的，但是其中偶尔也有几个直愣愣地看着他们，脸庞上空无一物。
这几个面朝他们的无面人是在他们观测之下所造成的结果。
到了现在，就算是一向对于这种事情不怎么关心的红白巫女也知道，东京势力绝对发生了某种不可想象的超大规模怪谈事件。
天手阁当中的那些家伙，全都是吃干饭的吗？
看着周边密密麻麻且隐隐种种地将道路给完全堵住的人群，某名红白巫女的脸色此刻已经是相当难看了。
老人、小孩、男人、女人，每个无面人的身上都穿着不同的衣服，不同的服饰，但是他们的脸上却始终都是一片空白，身体做着同样的动作。
换句话来说，这些无面人并非凭空出现，而是由东京市区当中的那些普通人转化而来。
仅仅只是初步统计过去的话，这场灾难所涉及的人群数量就可能已经超过了上万人。
要知道，这里可是东京市，常住人口数量达到了几千万人这个量级。
任何出现在这个城市的怪谈，如果不能够很快地得到有效处理，一旦让其在这个城市里迅速扩散出来的话，带来的后果简直就是灾难性的。
但是在这种极度恶劣的情况之下，他却愣是没有看到玩家跑来处理的意思，这怎么能够让他不感到愤怒呢？
你有没有想过，其他地方的情况可能会比这里更严重？
转过头，白芷看了看身后的红白巫女一眼。
短时间内，在这么一个大城市里面，突然间爆发出如此大规模的灾难，你觉得会是什么原因？
你的意思是？
看着某人那没有任何表情的脸庞，像是突然间想到了什么不利童子的面色不由得稍微地变了变。
没错，灾难到来了。
看着汽车前方的那些无面人群，白纸一脸的面无表情。
不仅仅是东京，全世界范围内，只要是常住人口超过1000万以上的大城市里，都爆发出了极其诡异的事件。
预言当中，那场会毁灭全世界一半以上人口的灾难已经悄无声息地降临了。
这只是开端。
全世界范围内？
听着白纸的话语，伯利童子不由得愣在了那里。
自己看看嘛，网上已经炸了。
略微地摇了摇头，白芷将自己手上的手机给丢了过去。
在他的眼眸当中，此刻已经依稀地带上了一丝阴霾。
灾难的到来总是如此的猝不及防，本来还以为至少会有小半个月的缓冲时间，可愣谁都没有想到灾难会来得如此之快，就算是人类有对于这场灾难进行了相当积极的准备，但是等到灾难真正降临的时候，依旧打了人类这一方一个措手不及。
在网络上面，原本由上帝县市所带来的狂热已经被压下去了，取而代之的是极度的恐慌以及无边的绝望。
各种各样的求救信息和拍摄下的小视频在网上层出不穷。
像华夏这边有提前做好准备并且拥有众多传承者的国家倒还好，在紧急应急预案之下还可以勉勉强强地控制住局势，但是像某些实力弱小的地方，则是已经沦为了一片人间地狱。
比如说墨西哥那边，上传到网上的一个目前最火热的视频，在那个画面不断抖动，明显像是用手机所拍摄下来的简短视频里，整个城市已经彻底乱了套了，到处都是冲天的火光和尖叫声与哀嚎声。
出现在墨西哥那个城市当中的灾难似乎像是一种不断扩散传播开来的病毒，任何中招的人的身体都会变得软绵绵的，最后化为了一滩在地上蠕动的肉泥。

第1511集-开端，汹涌的暗流（2）
开端汹涌的暗流从形式上来看，那边的肉体软化病毒有点像是东京这边的无面人病毒，极具表现形式，都是在普通人间迅速扩散，一传十，十传百，百传千，千传万。
和东京这边唯一不同的是便是那些化为地上蠕动肉泥的人，却依旧保有神智的在地上哀嚎。
不过这并不是结束，而是开始，伴随着时间的往后推移，更恐怖的事情将会在他们的身上发生。
那是完全挑战了人类生理极限的一幕，黏糊糊的生肖，软乎乎的人，各种荒诞无机，全部融化在一起，不断地繁衍新生，循环扭曲诡异的生命力，彼此交缠毁容，互相给养转化。
伯利童子他几乎是全程强忍着呕吐的欲望才看完了这个视频的，连他这名看视频的人都有些承受不住，很难想象那边究竟已经化为了一个怎样的人间地狱。
所以说了，现在的局势已经很严重了。
略微地摇了摇头，白纸从对方的手上将自己的手机给拿了回来。
在这种情况之下，想来日方那边应该也没有心情再对你们进行追捕了，所以我打算直接强行离开这里，你的打算呢？
之前为了避免被察觉行踪，所以他一路上都是小心翼翼的，有很多能力能不能用，但是现在在这么一种大环境之下，日方自己这边都自顾不暇了，谁还有心思会去在意这个呢？
我伯利童子娜略微有些犹豫的一句话还没说完，从东京市区这边突然间传来了一阵悠扬的乐曲声，一首嚣帮的夜曲缓缓地在夜色里流淌，悠扬动听的钢琴声就如同黑夜的清泉一样，叮叮咚咚地在城市里传递，流进了每个人的心中，滋润着每一个陷入恐慌之中的人的心田。
乐曲略微挑了挑眉，白芝转头看向了市区正中心处的方向。
虽然说这首肖邦的夜曲对于这些古怪的无面人来说毫无作用，但是却能够相当有效地抚慰那些陷入恐慌之中的普通人的心神。
在这么一个人口众多的大城市里，暴乱和失控才是最可怕的。
你带他走吧。
在口中长出了一口气，伯利童子开口说了起来这里需要人手，我并没有离开这里的理由，等这里的事情处理完毕之后，我会去找你的。
你确定？
别忘了，你在这里可是通缉犯略微地眯了眯眼睛。
白芝转过头看了对方一眼。
之前的时候，你不是还说你对这里的人感到失望了吗？
我是对上面的人失望，可没有对这些普通民众们失望，两者之间根本就不能相提并论的好吧？
撇了撇嘴，红白的巫女把目光看向了沈子那边，而沈子此刻也正好转头，安静地看向了他。
我留在这里不会有什么事的，但是他的话就不一定了，以那些人的龌龊，拿他当做某些仪式上的活祭品都有可能。
没有他在，我想离开还是很简单呢。
这番话语，他似乎是像对白纸解释，又像是对神子讲述。
行吧，那你小心一点，势不可为的话，记得及时逃跑，凡事以保命为先，可别把自己给搭进去了。
稍微地想了想以后，白芷点了点头。
然后赶在这名巫女略微有些感动之前，她又跟着在口中额外地补充了一句至少的，你也得先把欠我的钱给还完再说。
全世界范围内，常住人口超过1000万以上的城市共计有40多个，而就在这40多个大城市里，光是华夏这一边就占据了18个之多。
就算是华夏这一边又提前做了相应的准备，但是谁也无法预料到灾难会来得如此猝不及防，因此在人手上的短缺是肯定的。
在这种情况之下，白芷她自然是要加快速度赶回国内，可没有心思再留在东京这里继续掺和进发生在这里的事情，想要离开这些无面人的封锁围堵，对于白纸来说还是挺简单的，这些东西更多的像是在针对那些想要逃出城的普通人，之前为了避免暴露，很多手段都不能用，而在现在，随便一个鬼域便可以相当轻松地从无面人的包围之中逃脱而出。
白纸他是这么想的，也是这么做的。
在目送着某个无节操的巫女消失在东京市中心处那边的方向之后，他便将占位置的三型机械给收了起来，然后牵着绳子的手站在了大街之上，在她周边，密密麻麻地围着数不尽的无面人。
对于红白巫女的离开，沈子倒是表现得相当安静，亦或者说是懂事。
他很清楚自己的定位，也明白自己现在应该做什么，不，不该做什么。
虽然说身为神子的他倒是有一些特殊能力，但是在离开了那个神社之后，或者说已经不再是神子之后，很多手段都无法动用了，毕竟他以前的一切力量，都是由沈子那个身份给他带来的。
对了，你的名字叫什么？
在微眯着眼睛，打量了一下四周那距离自己最多半米之远的那些无面人之后，像是突然间想到了什么，白芷低下头，对着身边的神子问了起来。
因为之前赶得比较急，所以他一直都没有时间问出这个问题，总不可能以后就一直神子神子的叫吧，毕竟说到底，神子只不过是一个代号而已。
千雪抬起头，沈紫看向了他，眼眸澄澈无比。
此方千雪论起机动性的话，不说和某个和尚比，白芷的机动性在玩家当中还是相当的高的。
在红白巫女返回东京市中心那边支援之后，与鬼域的作用之下，前后仅仅不到半分钟的时间，他便带着千雪一起远离了东京区域。
只不过，虽然说成功地摆脱了那些无面人的纠缠，但是白芷又很是发现了一些不好的信号，那些污蔑人并不仅仅只局限于在东京之中，灾难虽然说从东京市里面爆发，但是这并不代表灾难的范围就只会局限在东京市里面了。
就着短短的几分钟的时间，他就看到有不少的无面人离开了东京，引入了乡野，或者说没入到了黑暗之中。
以无面人那种恐怖的传播速度，如果日方当局不能够及时地作出相应的应对的话，相信很快这种无面人之灾会蔓延日本全境。
幸好日本是个岛国，一边在小声地嘀咕着，牵着旁边千雪的手，白纸朝着海岸线那边径直前行。

第1512集-专业对口与神明大人（1）
专业对口与神明大人，他们的行进速度并不快，就是平常是普通人走路时的速度，但是每每迈出一脚，下一脚便远在几千米之外。
到了现在这个阶段，白芷对于鬼域的掌控已经可以称得上是炉火纯青了，就连一般的玩家都无法察觉到鬼域的存在，更别说一名潜神子呢。
所以在千雪的眼中，他们就仿佛像是正在踏地而行，一日千里。
像这种极度新奇的体验，让他的眼中一时间是异彩连连。
因为打小从记事起就受到了极度严苛的培养，所以他以前的生活是很是枯燥无味的，或者说在那个时候他根本就不理解什么叫枯燥无味。
和其他同样被选中的人一起，他们统一地接受教育，学习礼仪，坐姿都必须有一个标准的规定，语气的波动也不能够有任何的起伏。
一旦违反规定或者犯了错误，他们便会遭受到处罚，要么是被关小黑屋，要么是几天里只能够喝水。
没有父亲，没有母亲，没有兄弟姐妹，也没有什么朋友。
从一开始，他们受到的教导就是自己是被神明所选中的巫女，所以必须要严格地对待自己的一言一行，不能够有任何的行差踏错。
虔诚和纯洁是他们的代名词，也正是因为如此，他们所有人都没有属于自己的名字，有的只有一个统一的称呼神子候选者。
神子候选者是最接近神子的巫女。
神子代代相传，每代神子在年龄超过18岁的时候便会卸任，而每一代的神子将会由当代最为出色的巫女所担任，他们是神明的代言人，在这一代人选里，他是表现最优异的那一个。
就如同守夜人的领导者是楚辞一样，神子本身也应该是天守阁的领导者，能够掌控神话造物高天源这一点便是明证。
但是也不知道到底是从什么时候开始，上下之间的关系被颠倒了，神子这种举足轻重存在反而成了一名摆在台面上的吉祥物。
这些事情不是千雪他自己知道的，而是那名红白巫女教导她的，像她的名字也是对方帮她起的。
其实吧，作为神子也是最接近神明的存在，神子本应该是对于自身所供奉的神明最为虔诚之人，但是在那名红白巫女的引导之下，他这名神子可以说是很是有些离经叛道，也正是因为如此，对于那名红白巫女的安排，她基本上不会有什么抗拒，除非是在某些特定的事件上，比如说上次冒险拿出三神器来救援了300万幸存者一样。
不过除掉这些之外，对于对方的话语，他还是很听从的。
似乎像是突然间想到了什么，千雪抬起头，朝着身旁的某人看了一眼。
怎么啦？
察觉到了对方的目光注视，白芝转过头看向了对方。
我可以称呼您为神明大人吗？
在问出这句话的时候，他的眼眸之中满是认真之色。
可以吧？
完全没有想到对方会问出这么一个问题。
稍微的愣了愣以后，白芷略微有些不确定地做出了回答。
阴天子的话，应该也算是神明。
好的，神明大人。
莫名的，千雪略显得有些开心，下意识地就连手都握紧了一些。
他打死都不会想到，在之前的时候，那名无节操的红白巫女到底对这名神子说了些什么。
因天赐将视线从电视上移开，转过头，婶子很是好奇地看向了旁边刚刚放下电话的红白巫女。
没错，就这样决定了，我们去投奔他吧，他很快就会过来了。
将手机揣进口袋当中，红白巫女一脸严肃地点了点头。
你的话绝对没有问题的。
你要离开了吗？
并没有同意，也没有反对。
在盯着面前的红白巫女看了一会儿之后，婶子突然间问出了这么一句话。
离开？
离开的话，我能去哪儿啊？
还不是会待在你身边。
撇了撇嘴，红白巫女盘腿在地板上坐了下来，一脸的语重心长。
世界正在变得越来越危险，而你现在的情况又让我很不放心，所以我们必须得找一个靠山。
那家伙已经是我再三斟酌之后最好的选择了。
虽然说在外面的方庭貌似有点不太好，但是给人的观感还是挺不错的。
我听你的。
在得到了对方肯定的答复之后，似乎是放下心来，并没有多问什么。
沈子点了点头，对于现在的他来说，去哪里其实都无关紧要。
很好，那么我们就来商量一个章程吧。
将双手平放在膝盖上，坐直了身体，红白巫女很是严肃地开口说了起来。
首先呢，就是在关于对方的态度上，我们要把握好一个度度。
看着面前的红白巫女，神子稍微地歪了歪脑袋。
没错，我问你啊，对方是神明，而我们是释放神明的巫女，你说这叫什么？
还不等对方回答，红白巫女就猛地一拍大腿，一脸的振奋我告诉你，这个就叫做专业对口，我是不可能了，但是你的话，应该有机会成为对方的神子，也就是所谓的十殿阎罗。
真到了那天的话，那我们就发了好吗？
发？
一时之间，神子理解得越发艰难了。
唉呀，就是发财啦，有靠山啦！
在此刻，已经顶上这么一个如同两眼放光的表情，这名无节操的红白女巫的脸上满是对于未来的期待以及憧憬。
到时候，只要你成为了十殿阎罗之一，我就可以让你和你的神明大人来包养我了。
贫穷这个属性将会永远的离我而去。
嗯，或许是日方被发生在东京的事情给隐去了全部的精力，所以白芷这一路上可谓是畅通无阻，前后还不到一个小时，她便带着千雪一起抵达了海岸线这边。
和其他地方一样，这边的海岸线这里也同样分布着红色的鸟居，鸟居隔绝之处的远方，便是茫茫且无边际的大海。
放在以前的时候，海岸线周边大都很平静的，但是也不知道是不是受到了某种未知力量的影响，此刻的近海处这边已然是掀起了狂风巨浪。

第1513集-专业对口与神明大人（2）
专业对口与神明大人巨浪自漆黑如墨的海面上高高扬起，仿佛像是要触及到那铁灰色的天空，一波接着一波，一层接着一层，循环往复，永不停歇。
白色泡沫汹涌如同散花随着巨浪先飞起伏，如果不是由鬼域作为阻隔阻挡的话，自海边刮起的狂风甚至可以吹的人睁不开眼睛。
这个世界要灭亡了呀！
看着面前的黑暗，海洋在口中稍微叹了一口气，白芷牵着千雪的手，跨越神谕来到了海上。
如果说放在以前的时候，在怪谈的侵扰之下，全世界还能够勉强地维持最基本的秩序的话，那么到了眼下这个情况，除掉某些少数几个国家之外，其他的地方将会沦为如同世界末日一般的场景，秩序彻底崩溃，国家、法律、人文、套德，光是在之前形势上还好，在某些小国或者战乱地区里就已经有些玩家组织自立为王了，更别说在眼下世界即将大变的情况之下，他们这个世界最终也不可避免地走向了其他世界同样也有经历过的道路。
虽然说这一天迟早都会来，但是等到真正来的时候，依旧让白芷感觉到了些许的不真实。
本身山海界就即将回归，眼下又突然间在全世界爆发这种大规模灾难，简直就是雪上加霜。
稍微地摇了摇头，白芷不再多想，亦是在瞬间联系上了被他给放在别墅那边看家的影傀儡。
因为已经出了神域的笼罩范围，所以他想要回去的话还是很简单的，只需要让那边的影傀儡召唤出几名影卫，然后将他们给替换过去就行了。
至于影卫要怎么回去，要么是等时间抵达自动消散，要么就是自杀，方法多得很，反正影卫也早就死习惯了。
只不过让白芷没想到的是，自己回去没什么问题，但是在将此方的千穴给传送回去的这种事情上，确实遭到了麻烦。
在对方的身体里，似乎有着另外一种充斥着神圣光辉力量的存在，将他的力量给完全排斥在外。
神力看着面前的千雪，白芷不由地皱了皱眉头。
在此前的时候，她又听那名红白舞女讲过，千雪被锁定的原因就是因为她体内蕴含的神力存在，不过他倒是没有想到，这种神力竟然还能够阻碍其他力量的侵入，如果千雪他能够完全掌控这种力量倒还好，但很可惜的是啊，他是神子，不是神明，那种力量源自于神明的赐服与加护，在已经不是神子乃至是巫女的现在，他根本就没有动用这种力量的权限。
嗯，要不召唤鬼门关？
抬头看了眼面前漆黑狂暴的海域，白纸一脸的若有所思，正好的把那个粉毛给叫来，问一下情。
呃？
什么叫那个粉毛啊？
双手抱在胸前，看着面前牵着一只黑长直萝莉的白某人，某只粉发少女的面色显得很是有些黑。
你不是早就回去？
等等，你该不会一直都没有回去吧？
看着面前这次突然间跳出来的粉毛，稍微愣了愣以后，像是突然间想到了什么，白芷的面色不由得显得很是有些古怪，你一直在偷窥我！
诚然，他在刚才确实是有想将这只粉毛叫出来问下情况的想法，但是这鬼门关不还是没召唤吗？
能够这么快并且掐点地出现在他面前，这只能说明一件事，对方一直都跟在他的旁边。
这是哪里来的偷窥跟踪狂啊？
怎么这里是你家开的呀？
我刚巧从这里路过不行吗？
双手环抱胸前粉发少女一脸的冷笑我倒是要问问你呢？
你这个萝莉控是大老远的又拐回来了一只萝莉？
他有注意到，当面前的这只粉毛那句有关于萝莉控的话说出口时，旁边的千雪好奇地抬起头看了自己一眼，说正经事吧，你能够将我们给带回去吗？
伸手暗暗额头，白芷略微有些无奈地开口说了起来。
在他身上有神力这种力量的阻拦，我没法将他给传送回去。
他也不知道面前这只粉毛是怎么回事，就好像是跟吃了火药似的。
这是更年期到了吗？
我怎么感觉你好像在心里想着很失理的事情啊？
瞅着面前的某人，粉发少女一脸的狐疑，并且再说了，这也不过是神力而已，你不是也有吗？
我也有？
你是指幽明这个词条？
片刻的诧异以后，白纸略微挑了挑眉，这个词条是神力的。
钜线表示别告诉我你就职阴天子都这么长时间了，连神力如何使用都没有掌握。
莫名的，这只粉毛的面色可是阴沉了下来啊哈哈哈啊看着面前一脸阴沉的粉毛，白纸很是有些心虚地在口中干笑了几声。
在此前的时候，他可是一直的都将这个词条和神圣一起当作纯粹的家商词条来用来着。
神力、神圣、幽冥这两个白纸所拥有的唯一性质的词条，一个是来自于东方鬼帝旧址考验当中所获得的那个虚空密堡，一个则是来自于就职因天子的赠予作为唯一性词条。
此前在世界之目当中的那个时候，这两个词条就帮了他很大的忙。
只不过白芷确实没有想到这两个唯一性词条还有着这种说法。
看着面前脸色变得越发阴沉的粉毛在口中稍微咳嗽了几声，白纸很是果断地选择了转移话题。
神明和神职是不同的吗？
我之前的时候有听说。
哼，不同？
哪里不同了？
神之本来就是在解析神明之后才创造出来的。
在口中冷哼了一声，粉发少女打断了他的话语。
你以为职业的本质是什么？
就是解析？
解析？
还是第一次听到这种说法，白芷不由得略显得有些好奇。
你以为为什么职业者的诞生能成为一个划时代的发明？
职业的本质就是对于万物的解析。
貌似心情还是很是有些不好地瞪了他一眼。
粉发少女很是有些不爽的在口中说了起来。
不仅有神职，同样也有先职，神职是对于神明的解析，先职呢，便是对先人的解析。
这些本质都是一样的，职业的本质就是将万物解析之后所诞生出的核心凝聚。
否则，你以为为什么职业核心会那么重要？
嗯，所以当初你才会说，将那个末日领域带回去，给我量身打造出一个职业出来。

第1514集-神职与神话玩家的踪迹（1）
神职与神话玩家的踪迹，片刻的思索以后，白芷一脸的若有所思。
像末日这种存在也可以被解析吗？
为什么不可以啊？
以前连邪神相关的职业都能够诞生出来，末日职业为什么不能有？
双手环抱胸前，粉发少女在口中轻哼了一声。
否则的话，你以为十八层地狱最开始的时候到底是在研究什么？
可惜只不过是带着些许末日力量的末日领域而已。
要是本来真正的末日来做解析的话，到时候诞生出的末日职业说不定能让你化身末世，这些都是有可能发生的事情。
所以说，那个什么被关押在18层地狱当中的邪神像是突然间想到了什么？
白纸不由的嘴角微抽。
没错，就是你想的那样。
粉发少女很是干脆地点了点头。
只不过很可惜的是，越强大的存在，解析过程就越困难，像解析神明这种存在而诞生出的神职，就几乎的已经是职业上限的所在了。
我知道你想问什么，但是神明也只不过是一种奇特的种族而已，和精灵、兽人一样类同，只不过他们天生强大。
像神职的诞生，也有那些神明的推波助澜的意味在内。
神族对吧？
白纸翻了一个白眼。
但是，既然如你所说，职业的潜力如此之大的话，那为什么职业者的时代会淘汰得那么快啊？
只是因为职业存在上限吗？
世界守护者的时代，职业者的时代，玩家和系统的时代。
在这三个时代当中，职业者的时代更像是一个过渡，承上而启下。
哦，不知道，我又不是什么百科全书，像这种涉及时代本身的隐秘，你以为我能知道吗？
在我当时所处的那个时代里，职业者的时代就已经过去了。
一边说着，粉发少女很是有些没好气地瞪了他一眼。
别给我转移话题。
是为堂堂的殷天子，你到现在竟然连殷天子专属的神力都不会使用？
虽然说这其中也有你无法凝聚殷天子的职业核心的缘故在内，但是这么长时间以来，你竟然没有任何的长进，你自己难道不觉得丢人吗？
作为阴曹地府的最高神职，因天子这个职业的核心关键可就在幽冥这个词条之上。
本来他看对方对鬼域都用得那么炉火纯青了，还以为对方好歹也掌握了一两分阴天子的全能，结果到头来甚至连幽冥代表着什么都弄不清楚。
说实在的，在之前意识到这种事情的时候，他当时很是有一种抓着对方脖梗摇来摇去的抓狂冲动。
有句话你没有听说过吗？
在面前伸出一根手指，白纸一脸的严肃只要我承认了自己的弱小，那么我就是无敌的。
神力这种力量，其实说到底也没那么玄乎，在本质上面，它和内力、斗气、魂力、法力、魔力、元力、精神力什么的没什么区别，只不过是在品质上要显得高尚很多。
幽冥这个唯一性质的词条，便是凝聚神力的关键，只不过不比那些真正的神明。
像这种解析神明之后才诞生出来的神职，想要获取神力的话，需要耗费相当大的功夫，在表现得很是不耐烦的在粉毛的指导之下，白芷她很是花费了一番功夫，整整耗费了将近1万点灵能，才算是勉强凝聚出了那么10点神力，换句话来说，每一点神力便等同于1000点灵能消费，高得让人炸舌呀！
这还是在有灵能这个可以转换成任意能量的万能转换器存在的前提之下。
那么在之前纯职业者的时代当中呢？
看着在自己属性栏里面多出的那个全新属性，白芷一脸的若有所思，他本来以为自己的灵能已经很高了，但是现在看来，自己将近17000点的灵能上限，折合成神力的话也才寥寥 17点， 简直是穷得离谱啊，也不知道神力能够储存多少点很正常，应能折算成神力的汇率是不一定的，是神力的品质高低而定，从100到 1万 的都有，有必要大惊小怪吗？
伸手掏了掏耳朵，粉发少女一脸的见怪不怪。
英明神力的品质可是很高的，以她身上的情况来看的话，仅仅只需要一点神力就能够将他身上的神明烙印给完全去除了，能够被选为神子就代表着他拥有着相当高的适配性，所以你也完全不用担心。
等等，你这什么鬼玩意啊！
口中的一句话还没说完，看着某人手中闪耀着的那神圣圣洁的光芒，粉发少女一脸的懵逼。
虽然说她现在已经不是阴天子了，也失去了幽冥这个词条，但好歹他以前也曾经扩过，因此没人比他更懂幽冥神力。
在他的印象当中，幽冥神力应该是那种阴寒幽冷的类型才对。
眼下这种神圣圣洁的表现是什么鬼啊？
神力啊？
只不过是神圣？
神力略微耸了耸肩，在身旁千雪那略带些许好奇的目光当中，一边说着，白芷顺手将这团神圣的神力给拍进了对方的身体当中。
做事就要雷厉风行，他可不想留下什么不好的隐患。
虽然说不知道此前对方体内存在着的到底是种什么神力，但是那种光明浩大的感觉是不会作假的，真要将与其完全对立的幽冥神力注入的话，恐怕会对对方的身体造成未知的影响。
所以在经过些许考虑之后，他还是选择了神圣这个同等的唯一性词条。
整整 1万 点灵能被他给转化成了5点神圣神力以及5点幽冥神力刚刚好。
看着面前浑身没入神圣光辉当中的萝莉些许沉默以后，他很是无言地抬头看向了白纸这边。
实话告诉我，你是不是某个神明的转世？
不是。
你到底是怎么想的？
如果我要真的是神明转世的话，你觉得我会在这之前都弄不清楚神力的区别啊！
在略微有些惊奇地看了一眼自己的右手之后，甩了甩手腕。
看着面前的粉发少女，白芝很是有些无语地做出了回答你可以这么理解，我获得了一个奇遇，那个奇遇当中就包含了这个词条，还有狗屎运。
某只粉毛一脸的斩钉截铁，就在这个时候，在千雪的身上，一团呈现出淡金色的光芒冒了出来。

第1515集-神职与神话玩家的踪迹（2）
神职与神话玩家的踪迹。
在这团淡金色的光芒里，隐约地浮现出了某个虚影，不过那个虚影却是转瞬即逝，眨眼间，这一团淡金色的光芒就如同易碎的气泡一般，消失在了空气之中。
而在这团淡金色的光芒消失之后，白芷突然间发现自己和旁边的千雪之间有了更加密切的联系，那种联系相当的奇妙，很难用话语来形容。
恍惚之间，他发现自己好像能够模糊地感受到对方的心理状态，甚至只要他想的话，他一念之间就可以直接降临到对方的身边传送点，感受着自己和这只萝莉之间建立的那种奇妙联系，白纸的面色不由得显得很是有些微妙，不仅仅是传送，在对方成为他的信徒之后，他能够通过神力做到的事情还有很多，比如说神明凭医，又或者说是降临拳柄之类的，神力的妙用远比他想象中的还要更多。
片刻以后，千雪身上的神圣光芒消失，他略微有些好奇地低下头，看了一眼自己的双手。
要说是实际感受的话，他现在的感觉才最为奇妙。
虽然说在之前担当神子的时候，他也同样能够调用神力，但是那个时候的感觉和现在的感觉压根就没法对比，或者说压根就是天壤之别。
一个好似是背上了很多的责任和束缚，神力根本就无法随意动用，就像是借过来似的。
但另一个却是随心所欲，给他带来的是完全的自由。
是因为神明大人就在身边吗？
抬起头看了身旁的神明大人一眼，诱拐对方神子级别的信徒，放在我以前的那个时候，可是要掀起一场大战的。
切，算你运气好。
很是有些吃味地看了千雪一眼。
粉发少女在口中说了起来，神里有着很多妙用，你以后自己琢磨去吧。
比起这些事，我觉得你现在呢，更要关心一下世界的局势。
怎么，这不能说吗？
暂且将心思从神力方面上移开。
伸手摸了摸千雪的脑袋，白纸抬头看向了面前的这只粉毛。
导致这场灾难的缘由到底是什么？
像这些事情，我不信你不知道。
没错，我确实知道，但是你确定要我说吗？
撇了撇嘴，粉发少女瞅了他一眼，你信不信我前脚将那些事情告诉你，后脚这个世界就将会迎来彻底的灭顶之灾。
有这么严重？
白芷的眉头便皱了起来，要知道你可是神话级别的玩家，虽然说现在受损严。
这样吧，我问你一个问题，问完之后或许你就会明白一点了。
在口中稍微叹了一口气，粉发少女开口说了起来，我问你，为什么现在基本上看不到神话级别的玩家，你觉得像那些神话级别的玩家，现在都基本上的跑到哪里去了？
这个问题的答案和你不能说的情况有关。
略微地眯了眯眼睛，白纸看向了面前的粉毛，这一点也确实是他所疑惑的，像邪神他都见了好几个了，顶尖邪神伊甸园也有过几次会面，但是众生这方的最高战力，除了他，在世界之目的股神坟场里有见过一个疑似神话级别的玩家之外，他还真没见过其他的神话级别的玩家。
嗯，面前这个已经残了的家伙不算，应该算有一点吧。
稍微想了想以后，粉发少女做出了回答还有眼下灾难只不过是才刚刚开始，现在所出现的那些东西只不过是开胃小菜，真正难缠的还在后头，我还是比较建议你去18层地狱那边躲上一躲的。
开胃小菜？
你确定？
在听了对方的话语之后，白芷的眉头不由得皱得更紧了。
像眼下这种情况，本来就已经很难对付了，结果按照对方说的方法，这才仅仅只是刚开始，你说呢？
转过头看了他一眼，粉发少女抬起头看向了黑沉沉的夜空，一脸的意有所指，真正灾难的降临。
可是直到太阳不在照常升起的时候，夜色深沉，当白纸带着千雪一起回归滨海市这边的别墅的时候，夜空上映射出一种如同苍白的死灰，凄冷而又寂寥。
由于灾难只在那些大城市当中登陆，再加上眼下时至夜晚，所以滨海市这一边倒是显得很是有些风平浪静。
但是白芷心中很清楚，眼下的一切只不过是暴风雨来临前的短暂的平静罢了。
离别时，那名粉发少女说的那句话，多少也对她心中造成了些许的波澜。
当太阳不再照常升起的时候，才是灾难正式降临的时候。
很难想象，那究竟的会是一种怎样恐怖的灾难，在这种程度的灾难面前，单人能够起到的作用简直是寥寥无几，多事之秋啊。
看了眼远处陷入黑暗之中的大海，白芷在口中稍微叹了一口气，也没有在别墅这边多耽搁什么。
简单地收拾了一下之后，他便马不停蹄地带着千雪一起朝着祝融那边赶了过去。
全世界范围内40多个常住人口超过1000万的大城市里，华夏这边就占据了整整18个。
在某种意义上来说，华夏这边可以说是受损最严重的那一个。
只不过由于一直没人打电话联系他，所以他也不知道当前华夏这一边的局势如何，但是想来估计也不怎么乐观。
示意在当前的这种情况之下，他不可能带着一只萝莉四处跑，所以将对方先给安置下来才是正道。
白纸的速度还是很快的，仅仅只在十几分钟之后，他便带着千雪一起进入到了祝融当中。
作为独立在世界之外的洞天福地，外界的混乱喧嚣并没能够对祝融这边造成什么影响，白芷之前来到这里时是什么样子，眼下这里就依旧是什么样子。
不过似乎是受到了外界突发情况的刺激，哪怕眼下时至深夜，一路走过来，白芷她就没有发现有一个在休息的，一个个的都在忙碌。
当她来到营地这边时，和上次的时候相比，营地这边只有木浅色一个人，其他的全都不在。
而对方这个时候也是无心睡眠，此刻正一个人坐在桌前，心事重重地捏着面团。
啊？
你这么快就回？
嗯？
当看到回来的他时，少女的脸上先是流露出了一丝惊喜，然后再看到他旁边牵着他的手的千雪的时候，脸上的惊喜顿时就化为了古怪。
你别告诉我，你之前出发时说的要去做的重要的事情就是这个啊！
这都是第五个了吧？
第五个稍微地歪了歪脑袋。
千雪抬起头，看了眼身旁的神明大人一眼，有些事情解释起来其实很复杂的。

第1516集-全面失联的城市（1）
全面失联的城市察觉到了身旁萝莉投注过来的目光，单手握成拳头放在嘴边，稍微咳嗽几声，抬起头看向面前的目。
浅色白纸正色开口浅色你是了解我的，我想要一只长萌已经很久了。
长萌看着面前的黑长直萝莉，穆浅色的嘴角不由得略微地抽搐了几下。
经由对方这么一说，他才发现这只萝莉还真的和长萌有点像。
继妹妹独角兽之后的神子长门吗？
介绍一下，这是日本天手阁那边的前神子，因为日方的下课上传统而遭到迫害，所以在我这边申请了政治避难。
拉着千雪的手来到桌旁坐下，白芷开口解释了起来年前的时候我不是有去过日本那边出公务嘛，在那时我就有答应了这件事情。
神子啊哈，还真是长萌啊，对于白纸的话完全找不到重点。
墓浅色听得是一愣一愣的。
千雪正当沐浅色他吐槽之时，突然间抬起头看着他。
那名神子认真地开口说了起来我的名字叫此方千雪，千雪啊哈，我知道了。
看着眼前在椅子上跪坐着，笔直神态和动作上都明显显现出一丝优雅以及从容的黑长直萝莉，墓浅色的面色很是有些微妙的点了点头。
青衣安娜童木木千雪仔细数来的话，家里面已经有5只萝莉了，每只萝莉的性格都各不相同，外貌可爱程度上面也都各有千秋。
虽然说千雪和铜之间撞了发色，但是一个是标准黑长直，一个是妹妹短发，还是有所不同的。
话说对方这每次出去都会带只萝莉回来，真打算凑齐十殿阎罗啊？
行了，我们说正经事吧，你现在是在做什么？
看了旁边正襟危坐手上捧着一杯可乐的萝莉一眼，在口中稍微的咳嗽了几声。
白纸看向了桌上的那些面团，虽然说只是面团，但是看上去却是色香味俱全，卖相看起来相当的不错哦。
我在制作炸弹在听到白芷的问询之后，依旧没能从家里面又多出一只新萝莉的这种事情上缓过神来的木浅色下意识地就做出了回答。
看了眼自己手上那个色香味俱全的面团，刚准备将其拿起往嘴里面放的白纸默默地将其重新地放回到了原位。
不用放回去的，能吃的。
恍然间回过神，看着白芷手上的动作，穆浅色连忙地开口说了起来我这次特意地加了其他的口味，味道上应该还算不错，你可以尝尝。
我们还是来谈其他事情吗？
瞅着面前的面团，雷再三考虑之后，发现自己实在是没有将其放入嘴巴当中的勇气的白纸在口中稍微咳嗽了几声，像目前发生在外面世界的变化，你应该知道一些吧？
是庆林在那些大城市当中的灾难吗？
谈起这种事儿，木浅色顿时就一脸的忧心忡忡。
知道啊，之前的时候有专人和我这边联系过，截止到目前为止，我们这边已经有三个城市处于全面失联状态。
在这种情况之下，就算是目前祝融这边的情况还不适合入驻，但是在短期内也必须要考虑这件事情了。
这样子吗？
些许沉吟之后，白芷从桌前站起了身。
我得过去帮忙了，千雪她就暂时放在你这边托你照顾了。
这么快，你不休息一下吗？
看着眼前这才刚回来没到几分钟就要出发的白纸，穆浅色不由得很是为之愣了愣，下意识地也跟着从桌前站起了身。
没必要这么着急的吧，毕竟能力越大责任越大，现在可不是我休息的时候，那种事情啊，以后再说吧。
摆了摆手，看了眼坐在桌边手上安静地捧着一杯可乐在喝的萝莉。
在留下这么一句话之后，白芷的身形转瞬之间就在对方的面前消失不见了。
放心吧，这种事情我有分寸，穷则独善其身，达则兼济天下，虽然说他很穷，但是他也有一颗想要兼济天下的心，自己好歹也是堂堂阴天子啊，那些比自己弱小的玩家都在拼命，他躲在安全的地方当中休息，那又算怎么一回事呢？
就如同那名粉发少女所说的那样，这场灾难和所有人息息相关，既然你不打算躲避的话，那么你所能够做的便只有去面对。
离开祝融的途中，白芷又尝试的给好几个人打去了电话，在一连的打了好几个电话，结果却都只收到了一阵忙音之后，在打给诸葛云的电话上，他终于打通了，没有要丝毫拖泥带水的意思。
电话一接通，白芷她便对着电话那边问了起来你现在在哪里啊？
目前的局势怎么样？
我，我也不知道我现在在哪里。
电话另一头，诸葛云那貌似相当疲惫的声音就传了过来。
我现在正在某个遗迹当中发掘九鼎，目前正在尝试着破译这里的阵法模型。
啊？
怎么了？
突然间打电话给我外面室友？
发生了什么大事吗？
嗯？
世界末日到来了，算不算什么大事？
抬起头，看了眼头顶上那黑沉的夜空，白纸略微耸了耸肩。
灾难叫你了？
些许的愣神以后，电话那边的声音便猛然地提高了8度。
怎么回事？
山海界这么快就已经降临了吗？
严格来说，当下的这种情况会显得更糟啊。
你忙你的吧，我就不打扰你了。
有电话打过来了。
一边说着，白芷便很是干脆利落地挂断了电话。
本来他打电话给对方，就是想从对方口中知道一些内幕信息来着，结果既然对方也是处于一问三不知的状态的话，那么对方自然也就没有什么利用价值了，像这种事情，他很熟练。
你现在在哪里？
电话刚接通，一个清冷的女声便从电话那一头传了过来。
嗯，原词。
片刻的思索以后，白芷很快就从声音当中分辨出了电话那一头的身份，转过头环顾了一下四周，他很快就做出了回答我现在的话正在祝融这个洞天福地的入口处，这里怎么了？
人手不足，我们这边需要帮手，劳烦你在原地稍等一下，我马上过来。

第1517集-全面失联的城市（2）
全面失联的城市在短暂地解释了这么一句之后，也不带白纸，他回话电话那边原词很是干脆利落地就挂断了电话。
现世报这种东西总是来得特别的快，并没有让他等上多久。
就在电话被挂断之后的大约半分钟之后，伴随着空气当中一阵无形扭曲漩涡的出现，原慈的身影出现在了他的面前。
当前的局势发展到一种怎样的情况了？
看着出现在自己面前的异色瞳少女略微挑了挑眉，白芷开口问了起来。
局势不容乐观，但是大体的还在可以被控制的范围之内，我们接下来要去海城。
简单地说了一句之后，走过来，不容分说地伸手抓住他的胳膊，元慈拉着他一起，一脚踏入到了面前一个陡然出现的漩涡之中，整整18个大城市，能派的人手我们都已经派出去了，海城这边的情况不容乐观，需要一个实力强大的玩家过去坐镇。
等等，你能不能先给我把话给说清楚再？
口中的一句话还没来得及说完，白芷剩下的话语便被陡然消失的扭曲漩涡给彻底吞没。
转眼之间，祝融入口处这里便重新地恢复到了以往的安宁。
海城，一个常住人口达到几千万之多的国际化大都市，不管是在白天还是在夜晚，海城这里总是充斥着热闹与喧嚣，因此在国际上也享有着不夜城的美称。
但是当白芷和元慈两个人抵达海城这一边的时候啊，在高空处放眼朝着下方望去，却是一片的寂静辉冷，整个城市没有一丁点的灯光，死气沉沉的。
远远地望去，整个城市就像是一个陷入到死寂当中的大坟墓。
这里是一种什么情况？
在朝着下方看了一会之后，白芝转过头看向了旁边的少女。
像这种大城市当中应该都有实力强劲的玩家组织驻扎的吧，再怎么说，应该也不至于没有一点情报才对啊。
就像连滨海市那种城市里面都有着大鸟转转转酒吧以及什么公会这两个卧龙凤雏菜。
像海城这种人口达到了几千万的大城市里，自然不会缺少那些实力强劲的玩家组织。
不知道这个城市已经完全失联了。
转过头，元词看了他一眼。
在目前已知的情报里，只要进入到这个城市的笼罩范围内，或者在高度上低于1千米，那么你就会被这个城市给吞噬，并且完全失联吞噬，所以说你们也不知道这个城市里面的情况喽。
看着下方的一片黑暗，白纸一脸的若有所思，在他的眼眸当中，依稀的有着淡淡的金色光芒闪烁而过。
但是就算是冥王星可以洞穿黑暗，下方这个陷入黑暗当中的城市却依旧是遁形于阴影，压根就什么都看不出来。
没错，在第三个已经完全失联的城市里，海城正是其中的一个原词一脸平淡地作出了回答。
截止到目前为止，没有任何的信息从城内传出，也没有任何渠道可以联系到城内的人。
这是一个全面失联的城市，在现如今这个时代，一个几千万人口的大城市，想要做到完美失联这一点实际上是很难做到的。
人口多便代表着城市内的玩家数量也多，尤其是像海城这种国际化大都市，官方同样也有在这里部署了实力不弱的有关部门分布，就比如滨海市那边的分基地一样。
玩家所拥有的手段本来就千变万化，再加上还有影视界，作为联通再怎么说也不可能做到信息上的完全隔绝，但是偏偏的这种事情依然发生了。
只不过虽然说失联了，但是这并不代表局势就恶化到了一种不可收拾的程度了，毕竟一个城市里面有那么多实力强劲的玩家，再怎么说也不可能彻底全军覆没。
但是说归说，做归做，像这么一个城市里面所发生的情况肯定复杂到相当棘手，像华夏这边，传承者的数量满打满算也就只有那么12个，整整18个大城市，每个城市分上那么一个都不够，人手可以说是极度短缺。
如果不是早在之前的时候，有关部门这边就有对这场灾难做了相当多的未雨绸缪的话，恐怕局势早就已经恶化到了一种相当恐怖的程度了。
不过就算是这样，现在的局势依旧不容乐观。
根据有关部门那边的粗略统计，截止到目前为止，这场灾难造成的人员伤亡数量就已经超过了20万这个量级了，放在和平年代，20万的伤亡简直是一个不可想象的数字，但是在现如今这种情形之下，却也只不过是才刚刚开始，所以按照你的说法，海城这边就交给我一个人负责啦。
在听完了原词那尽可能简洁地讲述之后，白芷瞅了对方一眼。
当然，不过你可以要求其他配合。
身形立于千米高空之中。
元辞语气平淡地做出了回答。
如果你这边实在感觉棘手的话，我可以和你一起进去。
得，我还是一个人去吧。
翻了一个白眼白纸，把目光重新地看向了下方。
一个完全失联，连一丁点信息都传不出来的几千万人口的大城市，就算是对方精通空间方面上的能力，一旦陷入其中，也不一定能够从里面出来。
在现如今的这种局势之下，机动性超强的对方所起到的作用性简直就是毋庸置疑，哪怕是出于纯粹的利益上的考虑，也不应该将无谓的时间给耗费在这种事情上面。
每隔上一段时间，这个城市的黑暗区域就会扩大，并且吞噬周围的空间。
小心行驶！
些许的沉默以后，留下这么一句话。
原词的身影悄无声息地消失在了空气之中。
原来可以不需要扭曲漩涡呀！
面色略微有些微妙地朝着对方消失的地方看了一眼。
下一个瞬间，白芷的身形也跟着自上而下地没入到了下方的城市之中，就仿佛像是穿越了一层无形的薄膜一样，在某一个瞬间，脚下传来脚踏实地的感觉的同时，白芷眼前的情景也跟着陡然为之一变。
这里就是城市的内部。
看着面前的情形，白纸的面色不由得略微地为之变了变。
作为一个常住人口达到几千万之多的国际化大都市海城这个地方，白纸他以前并没有来过，但是就如同没吃过猪肉也见过猪跑一样，一个城市当中的布局是怎么样的，白纸他还是清楚的，但是再怎么说，城市的布局也不可能会像是自己眼前所看到的这样方块方块，入目之处除了方块之外，还是数不清的方块，就仿佛像是 MC 我的世界里用方块给搭建起来的城区一样，眼前他所看到的一切建筑都是由方块所搭建叠积而成的。

第1518集-游戏化的城市（1）
游戏化的城市，房屋是由木方块和石方块搭建而成，街道两旁的路灯也跟着被换成了发光的萤石，停靠在路边的汽车也成为了滑稽的方块搭建组。
甚至于不仅仅是建筑，就连人类都成了方块人。
方块人心中突然间悚然一惊。
白芷低下头看了眼自己的双手，入目之处有棱有角。
果不其然呢，他在现在也成了一个方块人，他被社会所磨平的棱角重新地回到了他的身上，仅仅只是外在形态发生了改变，但是技能什么的好像并没有受到什么太大的影响。
嗯，不错，还是这么帅。
在用上帝视角查看了一下自己当前的卖相之后，白芷很是满意的点了点头。
稍微地花费了大约半分钟的时间，他很快就适应了这种形态下自己的身体。
比起之前那种正态形态的身体，这种方块人的身体适应起来还要更加的快一点。
因为某种无形力量的阻拦，所以哪怕就算是他还有上帝视角在，但是上帝视角的高度也最多只能够拉到3米左右。
因此他也无法判断眼下到底是他现在所属的这个地方划为了方块街区，还是整个城市都划为了方块城市。
些许沉吟之后，白芷朝着街道旁边的一家商场里面走了过去。
街上空空荡荡的，什么都没有，开不动的方块汽车胡乱地堆叠成了一团。
想要弄清楚在这个城市里到底发生了什么事情，找这个城市的当事人问下情况还是最明智的选择。
之前的时候，他就是在这家商场里隐约看到了方块人的游荡。
虽然说是方块人形态，但是鬼域并没有受到什么太大的影响，所以前后不下几秒钟，他便来到了商场里的那个方块人的面前。
在看到他的到来的时候，对方本来还想躲避来着，只不过没有想到他过来得这么快，因此在一时间内难免显得很是有些措手不及。
呃等等呃别杀我，我家里面上海有80的老母急需供养下，还有三岁的小孩嗷嗷待哺。
壮汉？
嗯，还请手下留情！
眼见躲不掉了，这名怀中还抱着十几个方块面包的方块人干脆利落地举起了手，然后扑通一声灵活地跪在了他的面前。
10分钟以后，商场内部杀人获取力量！
听着面前这名方块人的讲述，白芷不由地皱起了眉头。
嗯，没错，杀人可以获取经验，经验可以用来提升等级，等级提升之后，呃，会获得更强大的力量。
抬手指了指自己头顶，这名方块人一脸的心有余悸。
呃，最开始的时候，危机是来源于那些动物的，比如说蜘蛛、老鼠，它们会主动地攻击人类，但是这些动物很好对付，只要将门给堵住就好了。
但是后来，有人于无意间发现了杀人也能够获取经验，提升等级，并且经验还很多。
生存模式。
略微地皱着眉头，白纸朝着对方的头顶上瞅了一眼。
在对方的头顶上，不仅顶了一个能够放很多块的格子，同时还有几颗红心以及水滴的形式来代表血量以及饥饿度，下方还有绿色的经验条，完完全全就是 MC 我的世界里生存模式的翻版呐。
虽然说作为一名普通人，对方所知道的事情也不算太多，但是根据对方的讲述，白芷也大致明白了在这里到底发生了什么事情。
城市游戏化对方作为一名标准的社畜，在大晚上的依旧留在公司里面苦逼加班的时候，伴随着一道亮瞎了他狗眼的绿色光芒的闪烁，他整个人昏了过去，然后等他醒过来的时候，这个城市就变成了这么一个样子，然后他也变成了一个方块人这种情况了。
在经历了和办公室里的大群蜘蛛怪物的斗智斗勇之后，他艰难地离开公司，踏上了回家之路。
根据对方所言，在最开始的时候，城市里面是很乱的，到处都是方块人以及追着人攻击的蜘蛛以及其他怪物。
只不过后来伴随着同样变成了方块人的玩家的强势出场，才算是勉强地将局势给控制了下来。
截止到目前为止，他们都按照那些玩家们的指示，在地上挖了一个安全房间躲了起来，因此街上才会是这么一个空无一人的情况。
至于他为什么会冒险出来商店这边，因为再不出来找东西吃的话，他就要饿死了。
按照你的说法，在这个城市里面还有专门杀人的方块人，那些玩家不管看了眼对方那仅剩下的几颗红心的血条，白芷的眉头不由得皱得更紧了呃管呃怎么不管啊？
但是这么大的一个城市，那些玩家怎么可能管得过来啊？
谈及这种事情，社畜方块人一脸的无奈。
仅仅只需要杀人就可以获取经验，提升等级，获得更强大的力量，对于那些普通人的吸引力可是相当大的，偷偷干掉那么几十个人也不是一件稀奇的事。
玩家的力量也不是绝对的，我就有曾经看到过有玩家被杀人方块人给干掉的事情。
你确定？
听到对方的讲述以后，白芷的面色更加不好看了。
呃当然了。
呃，毕竟就算是玩家，头顶上的血条也是和普通人一样长的，这点没什么区别。
你血条没了一样要死。
放下手，射出。
方块人在口中叹了一口气。
呃，像我的话，呃，截止到目前为止，已经差不多的都快死了三四次了。
呃呃怎么啦？
死了还能复活？
看着面前这个方块人，白纸一脸的面无表情。
嗯，当然可以，只不过死了之后，你会在一个陌生的地点随机虚弱复活，有什么问题吗？
伸手挠了挠脑袋，射出方块人一脸的纳闷。
游戏里面玩家死了会复活，这难道不是常识？
既然死了还能复活，那你刚才那么害怕干嘛？
白纸很是有些无语地翻了一个白眼。
在成为了方块人之后，你应该好像已经没有了什么所谓的痛感了吧？
害怕呀！
呃死亡谁不怕？
社畜方块人一脸的理直气壮。
呃并且再说了，谁知道这种复活是不是有次数限制的，万一哪次死掉之后就再也复活不了了呢？
行吧。
白芷勉强地接受了对方的解释。
本来在之前的时候，听对方的讲述，他还以为海城这一边已经死了很多很多人来着，结果现在看来，反倒是他白担心一场了。
在全体被转化为方块人之后，想死都难，别把死亡不当一回事。
也不知道是不是错觉，每次当我复活之后，我总感觉我我好像少了些什么东西，但是具体少了什么东西又说不上来。
略微地摇了摇头，往嘴里塞了一块面包，射出方块人一脸的忧心忡忡。
天上是不会掉馅饼的。
呃，这很明显是一起超大规模的怪谈事件，要是一直死的话，指不定的死到最后你就会彻底的失去自我，成为一个木偶呢。
可以啊，你这觉悟倒是挺高的，高看了对方几眼，白芷不由得略微感到有些意外，指不定。

第1519集-游戏化的城市（2）
游戏化的城市，这在他看来，这分明是一定。
就如同日本那边所谓的新手村一样，就算是那些新手村里的 NPC 们获得了某种形式上的永生，但是那又如何呢？
到最后终究也只是个生不如死罢了。
行了，大致情况我已经基本上了解了，你赶紧回家躲起来吧。
伸手按了按额头，白纸站起了身。
像这种事情不会持续上太久的，国家有关部门这边已经在出手尝试着解决问题了。
啊，对了，你会制作工作台吗？
如果说要问谁对海城这边的情况最了解的话，那肯定是存在于海城这边的玩家们了。
城市里的建筑还有人类变成这个样子，肯定得有个起源呢，那个起源或许就是解决海城这边问题的关键。
工作台什么东西啊？
抬起头看着他，社畜方块人一脸的莫名其妙。
也对，差点忘了你不是玩家。
像是突然间想起了什么，白芷伸手拍了拍脑袋，就和植物大战僵尸一样，这里也是没有我的世界这个游戏的，虽然说同样有作为 MC 我的世界出现的游戏存在，但是作为被有关部门那边所掌握的一个中型游戏，很明显的不是普通人能够接触的到的。
来，我来教你，要想富，先撸树。
作为一个常住人口几千万的大城市，海城这边的面积无疑是相当大的，光是下辖区就共计有16个，虽然说周围的一切都异变严重，但是完全被转化为方块之后，像一些科技产物都无法动用，但是白纸还是有根据公交站台那边的模糊的地图，辨认出了自己此时所处的下辖区的位置。
一边按照地图朝着其他地方前行，寻找着那些玩家所处的位置，白纸一边也探索起了发生在这个城市当中的变化。
值得一提的是，只要是处于城市范围之内，不仅仅是他自己，但凡是被他从背包或者纳戒当中拿出的有形物质，都会被相应地转化为对应方块的形态。
就连影卫这种存在被他召唤出来之后，也跟着转化成了末影人的形态，眨眼之间就不知道跑到哪里去了，和他本人之间的联系更是完全断绝。
因为这种变化，让他想要用影卫探路的想法彻底泡汤。
不仅如此，在这个城市里，他和外界的联系也处于了一种完全断绝的状态，哪怕是他动用鬼域，想要从城市上空尝试着离开这个城市，在达到一定高度之后，它便会被传送回地面，这个城市与外界彻底隔绝，本来之前的时候，哪怕是千雪，它未处于洞天福地当中，他也能够通过神明间的神力感应感受到对方的存在，甚至是以对方为点直接传送过去来着。
但是在踏入这个城市之后，那种感应也被完全切断了，而像影视界那边，也根本无法使用正常方法登录进去。
当然了，对于掌控影视界世界之气的他来说，这种限制对于他而言是相当于不存在的，他想要去影视界，就和回家一样简单，只不过他目前暂时并没有这种想法就是了。
与此同时，在朝着其他下辖区前进的路途中，白掷又发现了不少的 MC 里面独有的怪物，蜘蛛、骷髅、僵尸、苦力帕，乃至于是凋零墨鱼。
这些怪物成群结队集体的游荡，肆虐在城市的废墟之中。
如果是对这些怪物的习性不熟悉的话，哪怕是玩家也有可能败在一只小小的苦力怕身上，毕竟所有方块人的血量都是一样的，被炸了一下谁都受不了。
有些区域明显地发生过一些高强度的战斗，战场上一片狼藉，到处都是各种各样的掉落方块和坑坑洼洼，有些建筑甚至直接从中间炸断了半个缺口。
很明显，这些缺口都是苦力怕的杰作，也得亏是 MC 呀，方块哪怕是在空中也能够保持悬浮状态，否则就这么一种千疮百孔的情况，指不定就倒塌了几十栋高楼了。
这些源自于 MC 当中的怪物，就如同幽灵一般游荡在大地之上，智力程度虽然说不高，但是一旦招惹上的话会很麻烦的。
为了避免节外生枝，白纸一般都是通过鬼域快速挪移躲避的，尽可能的避免和这些游荡的怪物之间发生正面冲突。
他是过来解决问题的，可不是来这里玩真人版我的世界的。
但就算是这样，一路上他也冷不丁地被突然间出现的苦力怕给炸了好几次，又或者说被不知道从哪里飞出来的案件给扎了好几下。
虽然说由于陵园以及救世主这两个词条存在，它的血量并没产生什么太大的波动，但是这些东西依旧很烦。
与此同时，在这一路上，他也有碰到了不少陷入险境当中的方块人，能救的他基本上都救了，然后顺带着也将工作台的制造方法给公布传播了出去。
只要学会了如何制造工具，想要在这么一个 MC 化的城市里生存下来，那还是不成问题的，前提是这个城市只有 MC 这么一个游戏。
然，那只是城市发生变化的一部分吗？
看着面前以一条街道为分隔点，眼前的一切全部都由方块材质变回正常材质的城市，白纸略微眯了眯眼睛。
街道的左边是 MC 化的方块世界，而在街道右边则是正常的城市，两者之间泾渭分明。
片刻的沉吟之后，白纸抬脚跨过了这条街区。
而就在他的身形离开 MC 社区的一瞬间，原本方块化的身体转瞬间便恢复了原样。
感觉情况好像越来越棘手了。
抬起头看了眼前方灯火通明的城市，一边在口中念叨着。
白芷转身朝着身后的 MC 街区看了一眼。
海城共计16个辖区，如果说之前他所处的那个辖区是 MC 辖区的话，那么他现在所处的这个辖区又会是什么辖区呢？
摇了摇头，白芷不再多想了。
但是就在他转身准备朝着前方继续前行的时候，眼前的视野突然间一阵变幻，以他当前所占的这个地方为起点，一个又一个散发出淡淡微光的格子在他面前浮现了出来。
这些格子面积有大有小，小的大概也就一平方米左右，但是大的估计可以达到上百平米。
微光格子一路向前，然后一路蔓延，没入进了眼前灯火通明的城市当中。
大富翁还是什么东西啊？
抬起头看了一眼那悬浮在自己头顶上的头子，白芷的面色不由得显得很是有些微妙。
就如同先前在 MC 辖区里，他整个人被转化成了方块人一样，在当下的这个辖区里，他的行动也受到了一定的限制。

第1520集-游戏区
游戏区鬼域虽然说可以使用，但是它的活动范围被局限在了一个格子内，完全无法离开格子的范围。
这种类型的掷骰子游戏，以前的时候它也不是没有玩过，像猖鬼就是他从那个游戏里迎来的战利品，在影视界初见的初期帮了他很大的忙。
在尝试着离开规则的限制无果之后，白纸略微有些无奈地用手指点了一下头顶上的那个头子。
点数6，玩家前进6格。
片刻以后，伴随着这么一个相当机械的报数声音的响起，白芷的身形转瞬间朝前挪移了，相对应的格数相当的灵活。
天降鸿运玩家获得金钱1000金钱买地的那种类型吗？
看着自己头顶上方出现的1000元的符号，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
和上一次那个游轮上的游戏不同，这一次他头顶上倒是没有出现什么血条的玩意，格子事件仿佛也变得友好了起来，也对这毕竟是面向普通人的游戏若有所思般地点了点头，看着面前那一道闪着微光的格子，白纸继续支起了头子。
平心而论，和那个时候游轮上的游戏相比，眼下这个游戏难度无疑要降低了很多。
就算是触发了一些格子事件，目前为止最严重的也只不过是要在一家医院的地下停尸房里找到管理员丢失的钥匙的程度而已。
虽然说那些尸体会动，但是行动却大多迟缓。
只要克服心中的恐惧，将那些尸体挨个地给一路胖揍过去，就算是普通人也能够过关。
只不过除了这些之外，有一点却是让白芷感到相当的在意。
微光格子所铺就的道路是完全没有任何的规律可言的，有的时候会直通向天台，有的时候又笔直拐入民居。
他这一路走过来，也算是走过大半部分的地方了，但是在这一路上，他没有发现除了自己之外的任何人。
之前的 MC 游戏区里面，他好歹还能够看到那么十几个方块人，但是在眼下这个大富翁游戏区里，他却愣是没有看到哪怕是一个人。
存在于这个游戏区当中的人，到底的都去了哪里啊？
这个问题一直到他碰到一个名为商店的事件格子的时候，才算是得到了解答。
在之前那些格子里一路下来，他也算是积攒了不少金钱，截止到目前为止，他当前的金钱数量已经达到了一万之多。
而花费金钱可以在商店里购买很多东西，食物，补给道具、卡片，房屋，休息点，脱离卡片等等等等。
而在这个商店里面，白芷看到了一些很有意思的商品，商品的名称统一为安全点传送卡，只不过被分为了 1号， 2号， 3号， 4号 等等等等，每个安全点的容纳数量从几千人到几万人不腾，但是在商店这里的安全点编号却是一路的给排到了几十号之多。
这些安全点传送卡的售价是零点。
金钱原本就存在于这个游戏区当中的玩家们所建立的吗？
些许的沉默以后，白纸先是买了一张当前游戏区的脱离卡片，然后便将剩下的所有金钱全部都拿来购买起了食物以及补给。
在做完这些事情以后，他便购买了一张编号最末的安全点传送卡，很是干脆利落地选择了使用。
片刻以后，待到白纸他回过神来的时候，他发现自己已经来到了一片一望无际的平原之上。
天空昏沉，一片暗淡无光，不远处依稀可以看到大把的插在地上的火把，火把映照之处是一片密密麻麻的搭建在一起的帐篷群， MC 里面超平坦模式的草原。
再稍微环顾了一下四周以后，白纸略微挑了挑眉，或许是因为被用作了安全点的缘故，所以他在这里倒是没有再度地变为方块人。
而就在他观察周边环境的时候，帐篷那边的人也跟着发现了突然间出现在这里的他。
当下就有几个人跟着起身从那边走了过来，毕竟就算是不发现也不行，谁叫某人现在全身上下都发着光呢？
是从别的游戏区里面过来的玩家吗？
还未走近，走在最前的一名手上撑着一把油纸伞的身影，就率先地开口问了起来。
其他的游戏区现在的情况？
呃，是你？
口中的一句话还没说完，看着面前转过身来的那个身影，苏慧之眠不由得稍微地愣了愣。
转过身，看着面前穿着一身水绿色长裙的古风少女，白芷不由地略感到有些意外。
对于面前的这名古风少女，她还是认得的。
苏慧之眠，争宇工商这个玩家工会的会长，这个工会可不比某只威严的大鸟转转转酒吧那么离谱，乃是真真切切的有着几百人规模的中型公会啊！
在第一次大型战役任务里，与那艘游轮上，白纸他还是有和对方短暂合作过的。
他对于这家伙最深的印象，大概便是在于对方总是喜欢穿着一身古风打扮的这种事情。
上了数分钟以后，帐篷前的某处空地之上，游戏区。
听着面前苏慧之眠的讲述，白芷不由地略微皱了皱眉头。
嗯截止到目前为止，整个海城已经被划分成了十几个游戏区了，每个游戏区里面都是一个独立的游戏场景。
手上依旧撑着那把油纸伞，苏慧知免点了点头。
有些游戏区里面还算比较和平，但是在有些游戏区里，伤亡却是极度惨重。
我们这些人所能够做的，也只有尽力地将那些幸存者转移到较安全的游戏区当中呢，比如说现在这种地方。
略微地眯了眯眼睛，白芷转头朝着帐篷区那边看了一眼。
没错，大富翁游戏区算是一个比较和平的游戏了。
这里也是最适合搭建安全区的。
只不过金钱和补给方面很吃紧。
每隔一段时间，我们都会组织人员出去获取金币和物资补给。
苏惠之眠略微有些无奈地在口中叹了一口气。
但是就算是这里叫和平，在最开始的时候，这个游戏区里面依旧死了不少人。
等等，自灾难起始的时候开始，你们这里的时间过去多久了？
像是突然间意识到了什么，转过头看着面前的古风少女，白纸开口问了起来。
嗯，快有三四天了吧，怎么了？
苏惠之眠略微显得有些茫然。
外界自灾难爆发起始到现在，总共过去的时间还不到4小时。
白芷伸手稍微地按了按额头，难怪了，我是说你们怎么能够在这短短的几小时里面就建立起这么完备的安全区？
将具体信息后详细地讲一下吧。
在口中深深地吸了一口气，白纸开口说了起来我要目前你所知道的所有游戏区的相关情报。

第1521集-牺牲以及明星玩家（1）
特性以及明星玩家。
在经由苏慧之眠的一番讲解以后，白芝总算是对于海城这边的情况有了一个大致的了解。
总体来说吧，环境不容乐观，大大小小的游戏区将整个城市给完全分隔，就算是海城这一边的玩家们在第一时间内就组织人员展开相应的自救，但是伤亡情况却依旧惨重。
目前他们所能够做的，就是尽可能地将那些幸存者从高危游戏区给转移到低危游戏区之中。
像大富翁游戏区里的几十个安全点，便是这些玩家们所努力的一个成果。
但就算是这样，和整个海城的几千万人的人口相比，大富翁游戏区这边所能够容纳的幸存者依旧只是一个杯水车薪，跨游戏区之间的人员转移可不是一件轻松的事情，更多的还是玩家们根据当前游戏区的情况而因地制宜。
单机游戏伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
和自由性超强的我的世界游戏区不同，大富翁游戏区的自主性质几乎没有，只能够按照规划好的格子前行。
所有第一次抵达这个游戏区的人，都会以他第一次出现的地方作为起始出发点，然后游戏区会自动为你规划出一条道路，道路的终点则是会随机地通向某个其他的游戏区当中。
因为是单机游戏，所以在这个游戏区里，除非是你们在最开始的时候就处于同一个格子之中，否则在接下来的行程里，你是不会碰到其他人的。
他以为之前这个游戏区里面只有他自己一个人，但实际上，除了他之外，在这个游戏区里尚且还有上百名玩家以及一些胆子比较大的普通人所组成的相关攻坚小队。
在获取金币，收集物资，几十个安全区里将近几十万人的安置，每一天的吃喝消耗就是一个大数目，如果没有专门的物资收集队伍的话，将会给这本就脆弱的秩序雪上加霜。
外面发生了这么多事情吗？
并且时间流速不通不同于白纸，在知晓了在外界所发生的那些事情以后，苏慧之眠可以说是一脸的忧心忡忡。
她本以为这只是一起发生在海城这一边的席卷整个城市的超大规模怪谈事件，结果却没想到涉及范围是全世界，不仅如此，海城和外界实际时间差距也给他的心中蒙上了一层阴影，要知道根据白芷的讲诉，海城这边和外界的时间流速差距达到了恐怖的一个小时比一天的程度，在这种情况之下，他们基本上不用奢求什么救援了，外界的情况本身就一地鸡毛，他们海城这边想要得到大量的人手正式救援的话，少说也要等上那么几天时间，换算到里面的时间流速，这时间都快过去一两个月了，到时候黄花菜都凉了。
本来他这边还想再坚持那么个几天，有关部门那边就会派来大量的人手支援来着，毕竟国家不会放着这么一个几千万人口的大城市不管，耐心地等上那么几天，他们就能够得救。
他的想法实际上就代表着大多数人心中的想法。
但是从现在的情况来看的话，与其奢望那不知道要多少天之后才能抵达的救援，他们这一边还不如尝试着自救呢。
行了，别担心了，天塌下来还有高个的在前面顶着，你在这里担心有什么用啊？
瞅着面前一脸愁容的古风少女，白芝撇了撇嘴。
凡事你要学会往好的方面想，有这么一个时间流速存在，说不定华夏18个城市这边，我们这边会是最先解决问题的呢。
所以了，这么几天以来，你们这边对于如何解决这场发生在海城的灾难，有没有什么头绪啊？
伸手敲了敲面前的桌子，白纸开口问了起来。
凡事有因必有果，你们也应该有一些什么发现才对吧？
发现倒是有一些。
在很是认真地思考了片刻以后，苏慧之眠略微有些不确定般地开口说了起来。
在某些游戏区里面，会存在着一个特定的强大 boss， 根据有些人的推测，如果能够在该游戏区里面允许的规则之下，将那个 boss 给击倒的话，那么我们或许可以获取这个游戏区的掌控权，甚至是关停那个游戏区 boss。
白芷突然间来了兴趣，大富翁游戏区里面有没有 boss 他不知道，但是 MC 我的世界里，最终 boss 应该是末影龙来着，或者说是凋零，但是从先前看到的那一堆凋零来看，应该是末影龙吧？
啊？
你之前说你是从我的世界游戏区里面过来的吧？
在那个游戏区里面，就有这一个公认的强大无解型 boss。
苏慧之眠很是认真地点了点头，也幸亏那个 boss 的活动区域不大，并且也不是主动攻击型的，否则那个游戏区将会成为这里最危险的游戏区哦。
能够详细说一下吗？
略微挑了挑眉，白纸稍微地坐直了身体，对于我的世界当中的那些怪物的攻略方式，曾经作为骨灰级玩家的他还是有点心得的。
无解类型的 boss？
不存在的好吧。
只不过，伴随着苏慧之眠的讲述，原本信心满满的白纸的面色却是变得越来越古怪了起来。
他本以为是攻略什么怪物，但是从对方的讲述上来看，更像是玩家用生存模式去挑战创造模式，完全没有血条的史蒂夫，这要怎么打？
海城这边有关部门的分基地是在哪里啊？
听完了对方的讲述以后，白芷默默地选择转移了话题。
滨海市那边都有由诸葛云所统领的有关部门的分基地存在，海城这个大城市自然不会缺少。
原慈江他送来海城这边支援，自然不可能什么资料都不给。
像海城这边的总负责人，还有在这里活跃的那些有名的玩家公会以及明星玩家的这些信息，白芷可是了然于心的。
在现如今的这个时代里，一个城市当中最吸引人的地方已经不是什么房地产或者什么就业形势了，而是驻扎在这个城市里的玩家公会以及明星玩家。
像海城这边有关部门分部总负责人，都市传说蝴蝶兰明星玩家逃跑代师梳理猫怪谈驯化者小山脊神奇道具师八月荒血之行者莫染琉璃等可都是海城这边的招牌式玩家人物。
顺带一提，大鸟转转转酒吧公会的会长，威严满满，烟火风月正是滨海市的明星玩家代表之一，他们有关部门分基地当中的玩家，还有那些玩家公会当中的玩家们，现在都已经基本上全部都分散开来了，包括我的职与工商也是一样的。

第1522集-牺牲以及明星玩家（2）
特性以及明星玩家。
稍微的愣了愣以后，苏慧之眠做出了回答。
不管是止雨工商还是国色天香，亦或者说是黑月铁骑，大家的安排都是一样的，实力强的玩家都集中在那些高难度的游戏区里，而那些实力较弱小的玩家，则大多的都是分散在那些低难度或者中难度的游戏区当中。
一如这样子搭建的安全区，略微挑了挑眉，白纸转过头看向了不远处那连绵的帐篷群。
这里是 MC 我的世界里超平坦模式之下的平原地图，虽然说略显单调一点，但是却胜在安全。
不过在资源方面上就很少了，因为既不是方块人，也不在那个我的世界的游戏区里，所以在这里的人根本就无法享受到我的世界当中的那些特性，虽然说有玩家手上所持有的一些道具支撑，但是就算是玩家拥有的道具再多，也无法供得起如此庞大的数量消耗。
也正是因为如此，这里的生活看上去显得很是有些穷苦，一眼望去，几乎全是老人女人小孩，那些男人连同玩家一起，都跑去继续参加大富翁游戏获取金币和物资了。
虽然说单人游戏，但是只要在开始的时候还是能够组队的，平均每个小队里配上一名玩家，大概就能够最大程度上避免伤亡的产生了。
没错，搭建安全区很耗金钱，租金也很贵的。
手上握着那把油纸伞，苏慧芝棉在口中稍微叹了一口气。
不过就算是这样大风游戏区，作为低风险游戏区，这里的条件也是最好的，最起码在安全性上能够得到保障。
在某些高风险游戏区里，那死伤才叫真正的惨痛。
每一个游戏区都有着属于自己的规则，我的世界游戏区和大富翁游戏区其实都可以被归类为低风险游戏区，一个是人基本上死不掉，一个则是风险度很低。
但是像那些高风险游戏区里，就算是玩家想要活下来都有点困难，更别说是那些普通人了。
最为典型的例子便是那些如同只狼一般的魂类游戏。
我之前进来这里的时候，有购买了一些物资补给，全部都拿出来给你们吧。
在心中稍微琢磨片刻以后，白芷开口说了起来，他之前在商店里购买的那些物资补给，全部都会保存在一个特定的空间内，只要想的话，随时都可以支取。
虽然说他的那点物资对比起眼下这18000多人的数量有点少，但多少也是一份新意不是？
而又稍微的考虑片刻以后，白纸很是艰难地将背包里所储存的几箱棒棒糖也给拿出来了十几箱。
毕竟再怎么说，棒棒糖也算是高热量物质，多谢了。
在释义那些工作人员将这些凭空多出来的物资给搬走，以待日后统一分配之后，偷偷地藏起了几根草莓味的棒棒糖。
的酥灰汁棉撑伞从椅子上站起了身。
我现在要将外界的信息告诉其他人。
你要和我一起去那边吗？
虽然说玩家有着相应的传讯手段，但是就如同海城在外界的情况一样，游戏区和游戏区之间的交流也是完全隔绝的，任何手段都无法通讯，只能够靠人力来传播讯息。
海城这边已经被大大小小的各种游戏区给完全分割，想要在各个游戏区之间传递信息，可是一门技术活，非强者不可担任。
而苏慧知眠这名征语工商的会长，在海城这里所担任的角色，正是一名游走在各种风险游戏区当中的一名信使。
对于这种提议，白纸自然也没有什么意义可言，毕竟对于海城这里的情况，他可真是半分都不熟。
有对方这名作为向导的信使在，能够省掉他相当多的时间。
在苏惠之眠，他简单地安排了一下这个安全区接下来的几天的事情之后，他朝着白纸这边发出来了一个组队邀请。
因为在大富翁游戏区里面有商店这种地方的存在，所以很多事情都能够好办很多。
只要提前的在商店里购买了相应的卡片，那么你根本就没有必要再从头走一遍格子。
虽然说那些在商店里购买的卡片只能够在这个游戏区里面使用，但是用起来却是显得相当的方便。
于是在短短片刻以后，白芷和苏慧知免两个人的身形便跟着出现在了一条街道的中央。
前方是隐隐绰绰没入到建筑群当中的微观格子道路，而在后方却是一片一望无际的森林。
他们现在所处的地方，很明显是两个游戏区的交接之处。
有些游戏区会改变地形和样貌，就好比如我们后方的那片森林，在此前的时候，那里本应该是城区范围的。
看着白纸脸上的疑惑，手上依旧撑着那把油纸伞的苏慧之棉在口中稍微解释了几句。
嗯？
这片森林是什么游戏区啊？
转过身，看着面前着极不和谐的立在街道后侧的茂盛的森林，稍微想了想以后，白纸开口问了起来。
在他的印象当中，以森林作为背景的游戏，他还真没想到几个。
和平精英羽林地图看着面前的森林，苏慧之眠在口中稍微地叹了一口气。
小心一点吧，子弹不长眼的。
每个游戏区里面所拥有的规则都各不相同，像和平精英语林地图这个游戏里，规则也同样的是自成一体，作为在各个游戏区里面传递信息的信使，苏慧知免所知道的信息无疑要比其他人多上很多，在她的手上甚至还有一副被绘制下来的游戏区地图。
在经由对方的简略讲解以后，白芷很快就对于眼前这个游戏区有了一个大致的了解。
简单来说的话，面前这个游戏区就相当于是一个猎场，所有进入到这个游戏区当中的存在，血量都会被固定为100点，血量一旦归零，那么便代表着死亡的降临。
不同于 MC 我的世界游戏区，在这个游戏区里面的死亡便代表着真正意义上的死亡，可没有什么复活之类的说法。
也正是因为这个游戏区的风险性，所以这里被那些玩家们给一致评估为了中等风险，同时这里也是最为藏污纳垢之地，在这个游戏区里，有着相当多的犯罪玩家在潜伏着。

第1523集-第39号游戏区（1）
第 39号 游戏区虽然说和国外的情况相比，国内的环境已经算是很不错了，但是在那庞大的人口基数下，总会出现那么一些心思不正或者反社会人格的玩家，虽然说很少，但是并不代表不存在新人类组织只不过是这类人当中的一个典型代表而已。
像海城这边，根据有关部门的统计，就至少潜伏着 3-5 个大型的玩家犯罪组织。
这些玩家犯罪组织就像是潜伏在下水道里的老鼠一样，臭不可闻，同时又很难清扫得干净，算得上是一个城市的黑暗面之一，平日里基本上不敢怎么冒头，不向西方那边臭名昭著并且已经成了气候的猎尽者集团，这些玩家犯罪组织基本上就相当于小丑，有一个算一个，里面的人都是纯粹的利己主义者，如果不是有关部门的掌控能力够强，有些人甚至都已经效仿国外那边占地为王了。
海城这边突遭异变，顿时就让这些犯罪玩家们陷入到了一场无名的狂欢之中。
在这段时间里，这些玩家所造成的杀戮和犯下的罪行可以说是数不胜数，罄竹难数。
所以说，按照你的说法，在这个游戏区里面，有着很多的反社会分子存在。
在听完了苏慧之眠对于眼前这个游戏区的大致讲述以后，看着面前一望无际的森林，白纸略微挑了挑眉。
没错，他们不仅会截杀那些正常玩家，同时还会蛊惑那些普通人一起加入他们。
手上撑着那把油纸伞，苏慧之免点了点头，你在之前的时候应该有发现吧，在这些游戏区里面，就算是普通人也能通过游戏区的机制来快速地获取力量，这一点放在面前这个游戏区里面，更是被放大到了一个极致。
怎么说？
转过头看向对方，白芷微皱着眉头，开口问了起来。
和我的世界游戏区一样，同样的也是杀人就有奖励。
差不多吧，在这个游戏区里，只要你成功干掉一个人，那么你就可以随机地获取对方身上的一件或者多件物品，物品的表现形式以盒子来表示。
抬头看向面前的森林，苏慧之眠的面色不知为何略微有些阴沉。
干掉普通人的话，会随机掉落少量属性和原币，如果干掉的是玩家的话，技能，装备，道具，词条这些东西都在盒子可以被抽取的范围之内，所以这也是这里被称之为猎场的原因。
转头看向面前的森林，白纸微眯起了眼睛。
因为所有的血量都恒定为100点，所以在这种环境之下，就算是普通人也有成功地干掉一名玩家的可能性。
那么这个游戏区里的人很多吗？
普通人的话，大半都已经被转移了，但是依旧的有相当多的犯罪玩家以及一些恶人留在了这里。
之前在这个游戏区里面，我们又损失了不少的人。
手的摇了摇头，一边说着苏惠芝棉一边抬脚朝着森林里面走了过去。
小心一点吧，我们尽快通过这里就好。
每个游戏区和游戏区之间处于一种完全隔离的状态，所以并不存在站在一个游戏区的边缘处就能够和站在另外一个游戏区的边缘处的人交流的情况。
或者也可以这么说，在一个游戏区里面，你是绝对无法观测到其他游戏区里的情况的，你所能够看到的景色只不过是一个贴图，就如同白纸在海城外面所看到的情况一样。
所以也正是因为如此，当白纸和苏慧之眠一起踏入到和平精英这个游戏区当中的时候，明明在大富翁游戏区里面看到的是一片木色森林，但是等到真正的踏入到其中的时候，这里的环境却是大变天，头顶上阳光明媚，和此前在我的世界游戏区当中的时候类似，当他们进入到这个和平精英游戏区当中之后，他们身上便多出了一个100点的血量，血量为0，玩家死亡。
当然了，就和真正的游戏一样，除了血量之外，他们还跟着多出了一个初始背包，同时也可以在这片雨林里捡到相应的装备，像武器护甲、头盔、背包什么的应有尽有。
在某些方面上，这个游戏的规则和游戏的规则是完全一致的。
而就在他们踏入这个游戏区之后的下一秒，白纸还没来得及好好地观察一下这个游戏区的环境的时候，刷刷刷地从一旁的树林里或者树上草丛便乌拉拉地投掷过来了十几个烟雾弹、燃烧弹以及手雷。
不仅如此，在这一瞬间，他们脚下所踩着的草地更是化为了一片泥泽，将他们的双脚给牢牢陷了进去，瞬息之间，杀机必露。
不是这个游戏区有这么乱的吗？
鬼域瞬间展开，将俩人给带到几百米放外。
看着之前所处的地方，那里的烟雾以及震天的火光，白芷不由得很是有些无语地吐槽了起来。
虽然说在之前的时候，经由对方的讲述，他有预料到里面可能会很危险，但是却没有想到这里面会这么危险。
一开始就有人埋伏在了路口处，人造轰炸烟雾趋势吧？
都说了这里是中等危险游戏区了。
略感到有些诧异地看了周边周边的环境，转头看了身边的白纸一眼，稍微转了转手中握着的油纸伞。
苏慧之眠开口解释了起来，这个游戏区就是一个猎场，那些依旧待在这个游戏里面的犯罪玩家，就是这个猎场里面最为阴险的猎狗。
如果不是为了抄近道的话，我也不会选择从这个游戏区里面通行。
哦，猎狗？
所以说，所有存在于这里的人，都是死有余辜了。
略微地眯了眯眼睛，白纸朝着远处看了过去。
大部分吧。
稍微地想了想以后，苏慧之眠做出了回答。
虽然说这个游戏区里面大部分的普通人都被转移到其他游戏区里了，但是依旧还有不少普通人滞留在这里的，所以这里有留有一部分我们的人手。
不过在刚才袭击我们的那些人，确实可以称得上是死有余辜。
行吧，既然这样子的话，那么啊，在这个游戏区里面，普通的方法无法对人造成伤害吗？
像是突然间感应到了什么，白芝转过头看向了苏慧芝棉那边。
就在刚才，她放出去的一名影卫被干掉了。
没错，在这个游戏区里，可以对人造成伤害的，仅限于这个游戏区里面刷到的那些枪支武器，平底锅或者捡到的近战武器也行，又比如说手雷或者燃烧弹什么的，一切都得遵循游戏的规则。
说到这里时，苏惠之眠略显得有些无奈。
也正是因为这种规则，所以游戏区在这里根本就没法建立。
毕竟，只要那些幸存者里面有一个人起了歹心，带来的后果简直不堪设想。

第1524集-第39号游戏区（2）
第 39号 游戏区像这种事情是有过先例的，他们其实不是没有想过在这个游戏区里面建立安全区，毕竟这里面真正的危险只是来自于人类自己这方而已，只要能够约束好的话，这里说不定会成为一个最安全的安全区。
但是它们还是低估了人性的复杂以及黑暗程度，特别是像在这种犹如末日到来的环境之下，有些人的内心的阴暗程度更是被无限放大。
此前的时候就有闹出过很多场惨剧，就算是玩家有小心防范，但是那些人偷偷在背包里藏几个手雷，谁也无法预料的到。
也正是因为如此，在大批量的普通人被从这个游戏区里转移之后，这个游戏区才会迅速沦为那些犯罪玩家的猎场。
本来按照苏慧之眠的设想，她是打算在这里找到一辆刷出来的车子，然后开车快速通过这个游戏区的。
但是在有白纸和它同行的前提之下，这种事就没有必要了。
轨域的速度可比车辆要快上太多，中途的时候只要小心地避开那些随机扩散收缩的读区，一路上可以说是畅通无阻。
虽然说在这个游戏区里面，直接伤害技能不起效果，但是辅助技能还是能够起到应有的作用的。
也正是因为如此，前后不到半个小时的时间，白纸便带着苏慧之眠一起横穿了这个游戏去，甚至在中途的时候顺带还剪了个空头。
但是就和其他游戏区当中的情况一样，在某一个游戏区里面获得的东西，就只能够在这个游戏区里面使用，所以空投获得的物品倒是聊胜于无。
唯一能够被带到其他游戏区里的东西，只有一个杀人获得的力量。
我的世界游戏趋势如此，和平精英游戏区也是一样。
这些游戏区虽然说规格都各不相同，但本质上其实都是一样的，那就是通过高额的奖励来鼓励着人类之间的自相残杀。
因为有苏惠之眠这名信史的存在，所以白芷的行动效率明显高了很多倍。
在继和平精英游戏区之后，他们在之后又跟着陆陆续续地通过了八九个中低风险的游戏区。
这些游戏区里面既有白纸他熟悉的扫雷、蜘蛛牌、贪吃蛇、神庙逃亡等脍炙人口的游戏，也有一些他完全没听说过的游戏，具体的对标大概是一半对一半。
不过毫无例外的，这些游戏区的风险都是中低风险，并且各有特色。
在某个名为 QQ 农场的游戏区里，甚至还建立了一个最大的安全区。
经过那个游戏区的时候，白纸顺带偷了一根玉米诶，味道还很不错呢。
几个小时以后，在苏惠之眠的带领之下，白纸来到了一个全新的游戏区之中。
和他之前所经历过的那些游戏区相比，当下的这个游戏区无疑更具特色。
天空就如同七巧板一般的色彩斑斓，大地裂开一道一道的线条，缭绕不休的雾气之中，一个庞然巨物的虚影时隐实现。
这里是什么游戏区啊？
抬起头盯着面前的虚影看了片刻以后，一边啃着手中的玉米白纸，一边转过头对着旁边的少女问了起来。
不知道，或许可以这么说，这是一个尚未演化出来的游戏区。
嘴里叼着一根草莓味的棒棒糖，苏慧芝棉摇了摇头，最开始的时候，根据我们的统计，江海城给完全分割的大大小小的游戏区的数量是34个。
但是到了现在，游戏区的数量已经成长到了38个。
多出了4个吗？
这里是新出现的？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，他突然间想到了此前原词所说的海城正在朝外缓缓膨胀的这件事。
没错，这里正是第39个尚未成型的游戏区。
点了点头，苏慧之免很是认真地开口说了起来，第 39号 游戏区是在半天前出现的蝴蝶兰八月荒，那些明星玩家们都已经汇聚在了这里，想要尝试着看能不能阻止新的游戏区的诞生，我们也都过去吧。
和其他的游戏区不同，第 39号 游戏区明显处于一种未成型的状态。
天空如同七巧板一样的五颜六色，地面上的线条则是在不断地发生流动和改变，在映衬上远处那汹涌的雾气当中翻滚不休的庞然巨物。
人走在其中，很是有一种奇幻的童话味道。
在那个庞然巨物的面前，白纸和苏慧芝棉俩人就如同地上的蚂蚁一般渺小。
在这个游戏区里一共汇聚了哪些人啊？
远远地打量着那在雾气当中翻涌的庞然巨物，一边带着苏惠之眠朝着正中心处行进，白纸一边对着对方问了起来，根据他当前所了解到的情报，发生在海城这一边的灾难可不仅仅局限于海城，目前外面海城可是正在逐渐的往外围吞噬空间，之前他还奇怪那些被吞噬的空间到底用到什么地方去了，结果现在看来的话，这分明是在制造出一个又一个全新的游戏区，如果这种情况不能够被遏制下去的话，天知道到时候会诞生出多少个游戏区出来。
虽然说在这些游戏区里也有的和如同 QQ 农场这样子的平和游戏区，但是不可否认的是，这些诞生出来的游戏区里绝大部分都是对生灵带有着极其强烈的恶意，对人性的揣摩和利用可以说是相当的彻底，在这场灾难发生之前，海城这边的常住人口大约在2500万左右，而截止到目前为止，根据白芷从苏惠之眠那里得到的情报，海城这边的人员伤亡数量就已经超过了30万这个量级。
绝大多数的伤亡是在游戏区刚诞生的时候造成的，更多的伤亡则是还没有被统计出来，或者说无法统计。
比如说像和平精英那个游戏区里，人在死掉之后会化为盒子，连个尸体都不存在，而盒子的存在时间也仅仅只有5分钟而已，再加上那个区域里被大幅度改变的地形，这种情况之下根本就无法统计出一个有效的数字。
3天的时间并不足以让他们探索完所有的游戏区，有些高危险度的游戏区更是处于失联状态，整体的统计根本就无法出炉，只能够简单地编个号。
如果不是这个新出现的第 39号 游戏区所牵扯到的意义实在太过重大的话，这里也不会聚集上这么多的明星玩家。
嗯，因为有些玩家依旧在攻略那些高难度的游戏区的缘故，所以现在汇聚在这里的明星玩家并不多，大概也就那么几个吧。

第1525集-吃一堑，长一智（1）
吃一堑长一智，一只手撑着伞，一只手拿着手中草莓味的棒棒糖，稍微想了想以后，苏慧之眠做出了回答。
都市传说蝴蝶兰，神奇道具师八月荒，这两名玩家作为官方人员，肯定是有道场的。
其余的话，也就是不知道国色天香当中那名神秘的会长会不会过来了，听说他好像也在海城来着。
转过头看了身旁的少女一眼，白芷的面色在一时间内略显得有些微妙。
一谈起国色天香这个公会，他就想到了晚词，一想到晚词，他就想到了叶冉儿，而一想到叶冉儿，他就想到自己此前给初中生的对方辅导功课时的那种抓狂。
人的思维在这个时候能够如此飞跃，由鬼蜮代步，白芷的机动能力可以说是超出了普通玩家一大截。
仅仅在十来分钟以后，白纸便在这个天空和大地无时无刻都在发生变幻的第 39号 游戏区里，找到了其他人的踪迹。
白色的雾气翻滚不休，处于雾气正中央的庞然大物也在一刻不停地变换着各种各样的形态。
而在那个庞然大物的近底下，零零散散地站着5个身影。
仅仅只是粗略一扫，白纸便有些意外的在这五个人当中发现了两个熟人，或者说也不能够被称之为熟人，大概算是以前有并肩作战过的队友。
一个是八月荒，这个长相平平无奇，仅仅指有些帅气的男人，在白纸餐厅那个副本有和对方组过队，虽然说为人有些不着调，但关键时刻还挺靠谱的，一身武装色，霸气端的是炉火纯青，虽然说他也不知道一个道具师为什么会这么的擅长进展。
至于另外一个，则是漠然琉璃，有着一头银色长发的三无高冷少女，她和对方的结识还要更早的。
在夫子的那个副本里。
对方在性格上其实倒不能说是高冷，而是给人一种面瘫社恐的感觉。
哪怕是到了现在，白芷她也依旧的没有弄清楚，在那个时候，对方为啥要送给他一张满是错题的卷子。
而除了这两人白纸眼熟的人之外，其他的三个人里面，外观打扮也都是各有特色。
一个脸上戴着黑框眼镜，有着相当厚的黑眼圈的黑色短发男子一鸣，背后背着一把比身体还要长的夸张大刀，肩膀上蹲着一只仓鼠的娇小少女，最后一个则是一名有着苍白发色，腰间用红绳系的铃铛，打扮方式一眼看过去偏苗疆古风的赤足女子。
这三个人当中，除掉那名戴着黑框眼镜的男子看上去平平无奇之外，其余两个人都是属于那种自身特色鲜明，看一眼就很难忘记的类型。
白芷在发现了这些人的时候，这些人也同样的有远远地发现了到来的他们，毕竟他们在过来的途中可没有做什么隐瞒。
对于苏慧之眠的到来，他们并不感到意外，但是对于白纸，除掉墨染琉璃和八月荒这俩人之外，其他人剧都是有些茫然的。
这几天以来，对于这个城市里的那些睾丸，他们不说是了如指掌，但也算是多少知道八九眼下突然间冒出了一个实力看上去很强的生面孔。
短时间内的迷茫是件很正常的事情，只不过很快的，那名有着苍白发色的苗疆赤足女子便率先反应了过来。
作为海城这边的总负责人，她自然是有资格知道一些事情的，因此，仅仅在短短片刻以后，他便又根据白芷的面容认出了他的身份。
支援终于来了吗？
看着远处那朝着自己这边飞快闪现过来的俩人，蝴蝶兰的目光又略微地为之闪烁了几下。
作为海城这边有关部门的总负责人，能够在短短的几天时间里就将城内的局势给控制下来，并且还建立起了不少的安全区，他的个人能力其实还挺强的，但是强归强，在涉及到几千万人生死存亡的大事件面前，就算是他有时也会感到有些力不从心。
眼下见来自于国家的救援力量终于到来，并且来的还是阴天子，这种传说中的任务顿时就让他松了一大口气。
这几天时间里，他可几乎从来没有休息过，哪怕一分钟。
不出预料的，在此刻聚集在这里的都是海城这边的明星玩家。
神奇道具师八月荒以及血之行者默然流离这两个白纸他认识的人暂且不提，其他三人俱都是海城这边赫赫有名的明星玩家。
那名戴着黑框眼镜，脸上有点厚厚黑眼圈的黑色短发男子是逃跑代师梳理猫，而那个背后夸张的背着一把比自己身体还要大的大刀，并且肩膀上还蹲着一只松鼠的娇小少女，则是怪谈驯化者小山挤。
不同于梳理猫如同漠然琉璃一样的沉默寡言，小山挤却是一种相当活泼的性格。
连带着坐在他肩膀上的仓鼠也同样是个话痨，爪子上抱着个松果，一边吃一边喋喋不休地在他耳边碎碎念叨，也不知道在说些什么。
坦白地说，白芷觉得这只仓鼠和那只橘猫或许应该会有很多共同语言。
至于那名有着苍白发色，腰间系着铃铛，一副古风苗疆打扮的赤足女子，则正是海城这边的总负责人都市传说蝴蝶兰。
虽然说有关于因天子这方面的事情暂且不方便说出口，但是在有蝴蝶兰这名海城的总负责人作为背书的前提之下，相当轻松的白芷便获得了这个临时7人小队队伍的主导权。
只不过很快的，蝴蝶兰她就后悔了，因为面前这个家伙独揽大权之后，所做的第一件事，便是摆起圆桌，搬出椅子烧水泡起了泡面。
试想一下吧，天空如同七巧板一般五彩斑斓，不断变换着各种颜色，地面的线条不断交错重构，在他们身周可能不到几百米远处的浓郁雾气里，堪比山脉一般大小的庞然巨物，正在雾气当中翻滚，变幻不休。
而就在这么一种堪比电影史诗奇幻大片一般的震撼场景之下，某人却是慢腾腾地搬出了桌椅，开始烧水泡面。
虽然说能够坐下来休息谈话也算不错，但是原本的那种犹如史诗一般的气氛呢？
你是从哪里跑来的？
气氛？
毁灭者啊！
构建核心！
抬头打量着周边那在雾气当中不断翻滚变幻的庞然巨物，白纸略微挑了挑眉，没错，单手放在桌上支撑着下巴，一边很是有些怨念地盯着桌子中央处那正在冒着蒸汽的水壶。
蝴蝶兰开口作出了回答。
目前在这第 39号 游戏区里面，这个游戏区本身正在构建属于它本身的核心。
我们之前有尝试者突入进去打断这种构建过程，结果几次都是铩羽而归。
突入里面的情况是怎么样的？

第1526集-吃一堑，长一智（2）
吃一堑长一智，将视线从雾气当中重新移回，白芷很感兴趣的开口问了起来情况，很难说得清楚。
这个时候，一旁一直沉默寡言的梳理猫却是突然间开口接过了话语。
这个此前一直被白芷认为沉默寡言的家伙，此刻正双手合十交叉放在下巴处，那里摆出了一个经典定司令姿势，藏在黑框眼镜之后的视线隐约闪着金光。
前前后后我们总共进去了三次，但是每一次我们进入其中所面对的情形都是不一样的，有的时候是需要走迷宫，有的时候又需要杀怪，乱的很。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
发生在海城当中的灾难，很明显的和这些出现在海城并且将其给完全分割的游戏区有关，如果能够弄清楚这些游戏区诞生的缘由的话，或许可以人为制造游戏区外面情况到底是怎么一回事啊？
而就在白纸沉思的时候，已经有些沉不住气的小山脊却是略微有些急躁地开口问了起来。
预言当中的那场灾难，现在已经正式降临了。
因为他身材矮小的缘故，所以当他坐在椅子上的时候，双脚基本上是不着地的，而眼下又显得有些心急，所以更是干脆直接用手撑着桌子，从椅子上站了起来。
嗯，差不多吧。
面色略微有些古怪地抬头看了小山几一眼。
白芷点了点头，算是做出了回应。
几个小时之前，在全世界范围内，但凡是常住人口超过1000万以上的，用尽可能最简洁的语言，白纸将发生在外面的事情给大致地讲述了一遍。
像这种事情，对方迟早是要知道的。
外面才过去了几个小时，我是说怎么这么久都没有支援过来？
脑袋一歪，直接趴在桌子上，蝴蝶兰一脸的有气无力。
他本身的性格其实算是挺好的那种，此前为了拯救这个城市更是殚精竭虑，一刻都没休息过。
之前的时候才算是勉强地松了一口气。
不过现在嘛，他已经有点想要摆烂的想法了。
谁说没有，我不是吗？
略微耸了耸肩，一边说着。
白纸从背包里掏出了几大桶泡面，水已经烧好了。
你们都要什么口味的泡面啊？
先前在那个菜地里借来的那根玉米根本就不顶饱，这些泡面应该不要钱的吧？
看着被某人推到桌子中央处的那几桶泡面，些许犹豫之后，本着吃一堑长一智的想法，苏慧知眠很是谨慎地开口问了起来。
在盯着对方看了好一会之后，于口中切了一声白芝很是有些不爽地转过了头。
不要钱，算我请你们的，不用谢。
一般来说，白纸它不记丑，不过现在它的小本本里记载的名字数量又多了一个。
天空上五光十色，地面上流光溢彩，旁边翻涌不休的浓郁雾气里，有着一眼望不见全形的庞然大物在翻滚变幻不休。
在这么一种堪比史诗级电影场景的环境之下，一行7人在一旁稀里哗啦地吃起了泡面，场景对比度直接拉满。
怎么，你们两个之前就认识吗？
端着手中的泡面凑到白纸身旁，八月荒一脸神秘兮兮地开口问了起来。
他的性格本身就高冷得不像话，我还从来没见过他会做出这种事呢。
他口中所指的那个他，自然是指莫染琉璃血之行者。
莫染琉璃国色天香只招收女性玩家的玩家，公会里面有名的高瓴之花。
哪怕是对于他们公会的副会长明镜映月，也同样是一种不假辞色的状态。
在最初的时候，海城这边的局势实际上是很混乱的，有着太多抱有别有用心的人存在，其中不乏道德绑架或者趁着这种特殊时间段作威作福的奇葩。
比如说将统一分配的食物给丢弃，说这玩意儿狗都不吃的比如说吵着要喝咖啡，说一天没有咖啡就活不下去的比如说叫骂着外地人不配和他们住在同样的安置区域，将别人赶走的比比皆是。
在这其中甚至还有叫嚣着狗命比人命之前强迫他们这些玩家去抢救自家宠物狗的奇葩存在。
在最初遇到这些奇葩的时候八月荒他可以说是整个人都被恶心得不像话。
这些人就像是一坨屎一样，放着不管的话显得臭不可闻，但是要去清扫的话又会粘得一身臭味。
撒泼耍横是这些奇葩的特长，抓着他的衣服不放，躺在地上干嚎着哭着他们打人挑动群众情绪的更是比比皆是。
要知道在这么一种环境之下，一旦群众暴动的话，那将会带来更加惨痛的后果。
作为有关部门的成员，同时又是揽着神奇道具师这个称号，八月荒在最开始的那几天，都是负责处理这些幸存人员的安置问题的。
或者说，像这种事情，也只有能够随时随地的拿出各种神奇道具的它才能够处理得了。
但是也正是因为如此，在如何处理这些人的问题上，八月荒他感到很是有些头疼。
面对怪谈他很擅长，但是对于这种民生问题，他这个人就有些一筹莫展了，毕竟有些人是真的不要脸。
然后呢，在知晓了他这边所面临的困境之后，国色天香这个公会的副会长明镜映月便主动地将公会里面的墨染琉璃给派了过来，然后过来的漠然琉璃一个个地将这些人给敲成了重度昏迷外加脑震荡。
手段激进，人狠话不多，极度高冷。
这是八月荒对于对方的全部印象。
看着一一脸如此简单的任务，为什么要派我过来的疑惑表情，离开的漠然琉璃，八月荒很是为之沉默了一段时间。
很难想象，这么一个极度高冷的存在，刚才的时候会主动地帮别人泡面。
面和水都是我出的，帮我泡下面怎么啦？
撇了撇嘴，白纸从背包里掏出一根玉米肠，然后慢悠悠地拨开，加入到了泡面之中。
实不相瞒，我中了一种诅咒，就算是泡面，经由我手的泡面也会变得极度难吃。
你以为是我自己不想泡面吗？
切，不愿意说就算了，唉，那啥，也给我来根玉米肠呗。
翻了一个白眼，八月荒一脸理所当然地将自己的泡面桶给递了过去。
你是不知道啊，这几天以来，我就几乎没怎么吃过东西，天天就盼着等待救援了，同时还要面对那些让人高血压的奇葩。
唉呦，那日子简直了。
八月荒一脸的唏嘘不已。
呃你们要吗？
稍微想了想以后，白芷转过头看向了旁边正襟危坐的梳理猫，以及其他人。
七个人，他们三个坐在这一边，而另外4个则是坐在了另外一边。
多谢白芷的话音刚落，书里猫就异常迅速地将自己的泡面桶给移了过来。
嗯，玉米肠的话应该。
苏慧之眠下意识地刚想开口询问，就突然间感到了浑身一阵阴冷。
然后他就对上了某人，那悠悠地写满了你最好识趣一点，不要来干扰我做生意的眼神。

第1527集-这是我带的最差的一 届
这是我带的最差的一届。
几分钟以后，在众人那无语的目光之中，白芷如愿以偿地获得了60游戏币。
对于众人那投注过来的各种复杂意味的目光，白纸它全然无视。
蚊子再小也是肉啊，知道什么叫结缘开流吗？
并且再说了，家里面那么多萝莉需要养呢。
享用完不知道什么餐之后，众人又跟着休息了那么一段时间。
在白纸抵达这里之前，他们五人先前就已经进去那个核心处好几次了，在灵能、体力以及精神上的消耗相当的大，因此一时的休养很有必要。
当然了，在休息的这段时间里，他们倒是也没闲着，在有关于游戏区以及眼前这个正在形成的核心的相关事宜上，他们有进行了相当大量的讨论，不过说是讨论到最后，基本上就只是白芷和书里猫两个人在开口了，其他人压根就插不上话，而像莫冉琉璃这种本来话就很少的这种，更是全程不发一言。
虽然说蝴蝶兰以及八月荒他们倒是有心想要加入讨论当中，但是他们的思维跳跃程度根本就跟不上正在讨论的俩人。
到了后面，听那俩人之间的对话，更像是犹如在听高数老师在讲高数课一样，声音很助眠。
已经趴在了桌上迷迷糊糊地打起了瞌睡的小山起，他是这么认为的啊。
看了眼旁边已经趴在桌子上打起瞌睡的小山脊，以及正靠在对方手臂上呼呼大睡的仓鼠，稍微想了想以后，墨染琉璃从背包里掏出来了一本大块头的书以及一张试卷，同时跟着一同取出来的还有一个大学生用的那种计算器以及一本草稿纸。
在做好这些准备之后，他便认认真真地写起了试卷，并且做起了题目。
幸好有桌子这么用功啊！
还是第一次看到对方做出这种行为，蝴蝶兰不由得稍微的愣了愣，看了眼桌子上依旧在讨论得热火朝天的俩人，些许犹豫之后，发现自己根本就听不懂的她悄悄地挪到了对方的身旁。
四季工整，卷面整洁，草稿纸上打的草稿也是规规整整，光看卷面便是一派学霸功底，再加上少女脸上的自信的神情，可以说是尽显大家风范呐。
嗯，除了前面5个选择题就错了4个以外，嗯哈哈，他实在是不好意思出言纠正。
行吧，那就按照你说的来。
伸手按了按略微有些酸痛的太阳穴。
梳理猫点了点头。
说实在的，这还是他第一次碰到自己差点就跟不上思维的人，或者说智者。
智者这种存在可不仅仅凭借一个智力者属性的高低就能够判定的，属性方面只是其次，最重要的还是个人的思维模式。
他并不知晓对方的思维模式到底是怎样的，但是在思维的跳跃性上，他个人还要略逊一筹。
就方才他们两个讨论的这段时间里，他可以说是受益良多。
那就这么说定了。
打了一个哈欠，白芷很是干脆地作出了回应。
如果事情确认可行的话，那么就按照这个来，之前他们俩人所讨论的可不仅仅只局限于发生在海城这边的事情，而是有将外界的情况也一并都给笼统在内来进行讨论。
本身山海界就即将回归，而在眼前这么一个严峻的大档口里，那个预言当中的灾难又突如其来的降临，属实算是雪上加霜。
如何在灾难面前保留下更多的幸存者，便是他们两人之间爆发的这场讨论的主题，哪怕在最开始时讨论的主题不是这个，但是在后来也跟着逐渐地偏转到了这方面上。
白纸的想法其实说到底很简单，那就是在能够控制游戏区的前提之下保留游戏区，将游戏区当作一个大型的安全区来使用，每个游戏区里面都有属于自己的规则所在，如果他们能够真的完全控制一个游戏区的成型的话，那么这个游戏区就是在这场谁也无法躲开的灾难面前的一个最好的避难所。
如果说在之前的时候，他们的目标是想要阻止第 39号 游戏区的成型的话，那么现在这个目标就变成了控制并且操纵引导着第 39号 游戏区的行程。
你们也都有听到了吧，那么转过头看向其他人，白芷刚想说什么时，就被面前的一幕给镇住了。
默然琉璃一如既往地在写着卷子，旁边围观的蝴蝶兰一脸的纠结。
小山几连同它的仓鼠一起趴在桌上呼呼大睡。
苏慧之眠口中叼着一根棒棒糖，双手放在桌上支撑着脑袋在茫然发呆。
至于八月荒，手上更是不知何时多出了一本泳装封面杂志，一脸正色地在翻看什么叫虾兵蟹将啊，很是有默契地与梳理猫相互对视一眼，白芷在他眼中看到了同样所要表达的意味这一届的队伍太难带了。
想要进入第 39号 游戏区的构建核心处，方法其实很简单，只要进入到雾气之中，接触到那个不断变换的巨大物体就行了。
只不过简单归简单，里面的情况可不好应付，否则的话，之前的时候，蝴蝶兰它们也不会多次铩羽而归了。
根据梳理猫的描述，它们每次进去核心当中的情况都是各不相同的，所以也没法做一个参考，只能够随机应变。
这一次有了白纸在，他们进入核心当中的方式显得更加简便。
对于鬼域的使用，白纸可以说是显得越发的炉火纯青了，尤其是白纸，它尝试着将新晋提炼出来的幽冥神力给融入到鬼域当中之后，它在诡异的操纵上更是显得越发的细致入微，以往很多时候都无法做到的精密操作，在现在更是显得如壁时止，比如说将鬼域凝聚到一根针般粗细。
不仅如此，白芷还发现幽冥神力能够加快鬼域的范围成长，仅仅只是一点神力，就增加了鬼域整整10米的笼罩范围。
唯一可惜的是神力提取不易，1000点灵能比一的兑换比例实在是太过于高昂不说，在神力的凝聚上更是需要消耗他大量的心神和精力，之前凝聚出来的那5点幽冥神力以及5点神圣神力就差不多将他剩下的灵能给消耗一空，短短几个小时的时间根本就无法恢复多少，到现在他身上的灵能总量也才堪堪3000多一点，这还是在他身上有加快灵能恢复速率的道具存在的前提之下，如果不是他还有着灵能百分百以及影织界这两件完美级别的道具的灵能储存的话，指不定就得弹尽粮绝了。
也正是因为有了幽冥神力的加持，所以当白纸他展开鬼域的时候，在场的这些明星玩家们甚至没有一个有察觉到鬼域的存在，直到他们的身形在鬼域的作用之下移动的时候，这才算是有明显的察觉到了那么一丝端倪。
在这其中有以苏惠之眠的感受最为深刻。

第1528集-装逼如风，常伴吾身（1）
装逼如风，常伴吾身。
转过头看着面前的某人，苏慧之眠难掩脸上的震惊之色。
此前的时候，她就是在白纸的诡异作用之下一路搭车过来的，因此也是对于那种环绕在身边的奇特能力是最有发言权的。
那一刻放在此前的时候，那种力量虽然说奇特，但是也并非无法被感知，但是到了现在，那就是真正的举重若轻了，哪怕仔细去感应，都很难感应得到。
换句话来说，如果对方有那个歹心的话，在他完全没有做出任何准备的前提之下，他甚至可以做到被瞬杀。
嗯，话说对方应该不会为之前的那种小事记仇吧。
很难用话语来形容那种感觉，当身体接触到雾气的时候，就仿佛像是穿过了一层透明的水雾，但是当触碰到那在雾气当中翻滚变幻不休的庞然大物的时候，就犹如在大夏天的时候往头顶上倒了一大盆冰冷水，那霎时之间的极度冰寒，哪怕是白纸也忍不住打了一个哆嗦。
然后在下一个瞬间，他们一行七人的身影便出现在了一条繁华而又破败的街道之上。
说是繁华，是因为这条街道上各种店铺林立，装修金碧辉煌，说是破败，则是因为这条街道的地面上全是裂缝，裂缝当中长满了薅草，街边的招牌暗哑声辉，停靠在路边的汽车也大多锈迹斑斑。
一眼望去，当前这条街道上的场景就仿佛如同末日之景一样。
还没等白芷他们弄清楚周边的情况，在他们头顶上方的天空处，就犹如数据世界的流水一样，密密麻麻地涌现出了大片的绿色字符。
最低校准、基础进入权限履行失败、数据污染？
在最初大片杂乱无章，就连系统都无法进行翻译的字符之后，天空上开始出现了一些零散的、勉强可以辨认出些许意义的字眼，只不过依旧无法连接成句，并且大多都意义不明。
你们之前进来的时候有出现过这种东西？
在若有所思地盯着天空上那大片大片实时刷新的绿色字符看了一会之后，伸手稍微地暗暗额头。
白纸转过头对着身旁的蝴蝶兰问了起来。
没有，一次都没有出现过。
视线依旧盯着头顶上方那飞快刷新的字符。
蝴蝶兰面色略微有些茫然地摇了摇头。
之前进来的时候，要么是直接面对大群怪物的攻击，要么就是被困在了某些迷宫当中，从来都没有这种情况发生。
嗯？
会不会是因为进入人数发生了变化？
稍微想了想以后，苏慧之眠提出了一个提议之前折5个人进来，现在多了两个人。
在某些数据类的程序里面，是需要一定的人数才能被开启的，比如说打麻将，三缺一。
双手环抱胸前，众人当中最矮的小山脊，一副若有所思般地点了点头。
如果这么说的话，那么就好理解了。
在她的肩膀上，那只仓鼠也同样摆出了双爪抱胸的姿势，就连脸上的表情都模仿得惟妙惟肖。
而就在他们讨论之间，那出现在天空上方的绿色字符终于有了全新的变化。
受试者抵达第五次构建测试开始。
当前受试场景狂乱之都，剩余时间60秒。
缓缓地收拢之后，绿色字符显现出了这么几行字。
受试者看着天空上那浮现出的大大60秒的倒计时蝴蝶兰，不由得略显得有些讶然。
如果他没记错的话，在之前的时候，他和其他人进入这其中的次数正好是四次。
别纠结这些东西啦，还是想想怎么应对接下来的测试吧。
略微地摇了摇头，白芷伸手指了指街道两旁的那些店铺。
这些东西基本上都是贴图，并且还有强度很高的空气墙阻挡，我们的活动范围已经被限制住了。
空气墙什么的，白芷之前在日本的新手村里面的时候有体验过，因此倒并不算陌生。
而这里的情况和新手村那边相类似，虽然说街道两边的店铺看上去都是店门大开，但是压根就无法进去，更别说用鬼域挪移了，成了一个纯粹的装饰品或者说贴图。
而与之相类似的，就像是那些游戏场景里的固定道具一样，街道上那些废弃的车辆也同样处于一种无法被破坏的状态。
测试？
嗯？
是指这个吗？
这个时候，苏慧知眠伸手小心地指了指前方，在他们的正前方几十米远处，被十几辆破旧损毁的车辆给堵住的路口那里，不知何时悄无声息地出现了一个大约十几米高的红色漩涡。
差不多吧，看来和之前几次没什么区别了。
看着眼前那个巨大的红色漩涡，梳理猫略微有些头疼地伸手按了按太阳穴，之前有一两次也是这样，那个红色漩涡里的什么怪物都有可能跑出来，基本上都是那些游戏里面有出现过的怪物，僵尸、戈布林、赛伯格，甚至连 DNF 里的地下城的那些领主都有可能跑出来，简直就是一个游戏怪物大杂烩呀！
什么嘛，又是杀怪？
撇了撇嘴，小山鸡反手从背后将那把比自己身体还要大的长刀给取了下来。
安老，真行了，八越荒坡陷阱，琉璃打前锋，我来略阵铺陷阱。
转过头，白纸略微有些好奇地看向了八月荒那边，然后紧跟着他就看到对方手上貌似多了一个很眼熟的像是传送枪一样的玩意儿伴随着对方将那个传送枪对向地面以及墙壁，噗噗的几声闷响过后，地上和墙上就跟着多出了几个充斥着高科技异味的金属造物。
逆战塔防模式当中的那些陷阱。
看着地面上的那几个减速以及墙上的火焰，墙白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
到了现在，他有点理解对方称号当中的神奇道具师是什么意思了，以道具作为核心天赋吗？
之前我们进来的时候，有两次的情况和现在是差不多的，只不过是地形环境发生了改变，手上不知何时多出了几根无形线条。
目光一边盯着那边的红色漩涡蝴蝶兰，一边开口对着他解释了起来在这种情况下，从那里面出现的怪物近乎于无穷无尽，所以我们基本上都没有能够撑到最后，只能够在最后的关头紧急脱离，估计这次也差不多。
说到这里时，他的语气当中明显带上了些许的气馁。
这样子吗？
抬起头看着面前不远处的红色漩涡，白芷一脸的若有所思，虽然说有心想要用鬼域去探测一下，但是一层挡在血色漩涡前的空气墙阻挡了诡异的蔓延。

第1529集-装逼如风，常伴吾身（2）
装逼如风，常伴吾身。
他讨厌空气墙这种东西60秒的时间转瞬即逝，伴随着从地面上传来的轰隆声响，在众人面前几十米远处的那个红色漩涡里开始涌现出来了大批量的怪物。
就如同此前书里猫所说的那样，从红色漩涡里出现的存在基本上都是那些在各个游戏里面有出现过的经典怪物。
马里奥里面的蘑菇怪库巴，植物大战僵尸里的浦江铁桶，我的世界里的僵尸苦力帕，洞穴蜘蛛， MOBA 游戏里的河道蟹小兵，远程炮兵，红蓝 buff， DNF 地下城里的戈布林史莱姆，原神里的秋秋人密密麻麻，无穷无尽。
这是一场游戏怪物之间的大杂烩，虽然说有一部分怪物在最开始从红色漩涡里出来的时候，就被街道两旁的火焰墙和闪电墙给烧成电，成了一大串绿色的数据流。
但是怪物的数量实在太过庞大了，并且由于街道两旁空气墙的阻隔，它们根本就不会分散，一窝蜂地朝着它们这边涌了过来。
像一些拥有远程作战能力的，已经朝着它们这边丢起了石头，或者射起了箭。
不是啊，这一次的怪物怎么这么多啊！
看着那些从红色漩涡里涌现出的密密麻麻的怪物，仅仅几秒之后，蝴蝶兰、梳理猫它们的面色就为之巨变。
和它们之间的时候相比，眼下出现的怪物在数量上简直是暴增了几十倍有余，几乎是在眨眼之间。
先前被八月荒所布置的那些预计至少也能够阻挡个十来分钟的陷阱，就被这些怪物给彻底淹没了。
虽然说这些陷阱都拥有一定程度的不可破坏的特性，但是怪物的数量属实太多，哪怕是时不时的可以看到绿色的数据流自怪物的群体中翼散，但是对比起那庞大且源源不断的数量，也只不过是杯水车薪而已。
下意识地挡在了白芷的面前，默然琉璃伸手握向了面前的虚空。
片刻以后，当他的手握紧时，手上已经跟着多出了一把玉制的植刃刀。
刀面平滑如水，依稀闪烁着冰冷的锋芒，紧紧地盯着面前朝着他们这边迅速逼近的怪物浪潮。
少女那苍白中依稀带着些许墨痕的手指自玉制刀面上平浮而过，恍惚之间，依稀有着淡淡的血色自指尖处翼散，然后迅速地被玉制刀面吸附其中。
血之行者之名，本身就是以自身血液作为功法手段才得来的称号。
而就在怪物大军即将冲到他们面前，梳理猫他们已经开始盘算着要不要暂时撤退的时候，眼前的游戏怪物大军突然间陷入到了一种诡异的停滞之中。
半秒钟以后，大片的绿色数据流冲天而起。
在八月荒他们那愕然的目光之中，眼前密密麻麻，几乎塞满了街道每一个角落的游戏怪物大军，在转瞬间灰飞烟灭。
哪怕是在那个红色漩涡里，依旧源源不断地有着各种游戏的怪物冒出来。
但是在他们从红色漩涡里冒头的一瞬间，就被一股无形的力量给搅成了冲天的绿色数据流，场面看上去煞是壮观。
些许愕然之后，像是突然间想起了什么，蝴蝶兰第一个转过头看向了身旁的某人。
白色的魔方滴溜溜的旋转不停，犹如最忠诚的卫士一样拱卫在了白芷的身侧，保持着一种伸出手虚握的姿态。
白芷微侧过脑袋看向了对方，脸上的神态是如此的恣意从容。
只不过还不等摆好姿势地白纸，她开口在这个时候同样转过头发现了这一幕的小山脊，顿时就惊呼出声。
白色的虚空乱葬？
嗯，在构建了各自的核心天赋之后，玩家之间的实力对比实际上很难有个定论，系统之间的评级也只不过是一个大致的评估而已。
也正是因为如此，玩家之间又自发地做出了一个评定普通玩家和高玩之间的定义区分领域技能。
比如说背面闲鱼的摆烂领域，比如说乌洛波洛斯的水银领域，比如说末祖的棋盘领域，比如说西格亭式的血脂领域，又或者说是某支微严那从未现实使用过的微严领域，等等等等。
领域技能可以说是区分普通玩家的一个标志性特征，源自于纯白魔方的主宰特效，虽然说在表现形式上有点类似于领域技能，但是在实际使用上还是有些不同的。
最主要的不同便体现在消耗上，其他人的领域技能在使用之后都有持续不断的消耗的，没有足够的储备的话根本就无法长久。
但是主宰不一样，除了最开始张开主宰这个特效所需要损耗的零能值之外，接下来的操纵不需要任何的消耗。
也正是因为如此，所以白纸它才可以源源不断地将那些从红色漩涡里涌现出的游戏怪物给彻底碾压，对于该区域空间完全主宰，让他有足够的资本能够做到这种事情。
但是与之相对应的，主宰这个特效的消耗也显得相当恐怖，最低消耗都是3000能，如果想要增加笼罩范围的话，消耗还有成倍的往上涨。
哪怕是现在，白纸有着完美评级所获得的灵能恢复速率提升的加成，再加上身上两件完美级道具在灵能恢复速率上的辅助，3000点的灵能想要靠自然恢复的话，至少也得半天多的时间。
别看白纸他现在装逼装得有些云淡风轻，但是在实际上，他身上的灵能值已经差不多见底啦！
但是这一点并不妨碍其他人的震惊，毕竟其他人哪里会知道这其中的弯弯绕绕呢？
就连看到白纸身周环绕的纯白魔方，也只敢往史诗级上面去猜，就更别谈其他的了。
木然地看着那一边一脸震惊的小山脊，以及肩膀上同样一脸震惊的仓鼠，白纸默默地在心中的小本本上又加了一个名字。
因为小山脊喊出的那一句虚空万葬，直接将白纸好不容易营造出的氛围给破坏得淋漓尽致。
如果说之前白芷她感觉自己很帅很帅以及很帅的话，那么现在在其他6人呢？
带有各种意味的目光注视之下，他感觉自己就像是动物园里面被强势围观的大熊猫。
白芷它不太会比喻。
两个选择，你们自己做决定吗？
嘴角略微地抽了抽。
白芷暂时放弃了和人家小山脊计较下去的想法，伸手指向前方的那个红色漩涡，一脸的言简意赅。
要么直接的选择从这里逃脱，再一次的来一个无功而返，要么就进入到那个红色漩涡之中去一探究竟。
你们的选择是哪一个？
两个选择，前者虽说安全，但是注定又是一场徒劳无功而返，后者危险且未知，并且还不一定能够获得想要的情报。
从表面上来看，这其实是一个很好做出的选择，但是对于在这里的玩家而言，选择在白纸他出手的时候就已经注定了。
行吧里面的情况未知，所以在进去之前，我们必须得先做出相应的安排和准备。

第1530集-众人的果实（1）
种人的果实，略微地耸了耸肩，对于这种结果并不感到意外的白纸开口说了起来。
主宰的持续时间还有将近数分钟，为了便于安排，在这段时间里，我希望能够知道你们的实力信息以及战斗倾向。
对于玩家而言，基于个人天赋核心上的不同，玩家的战斗实力倾向也各有千秋。
后勤类、辅助类、召唤类、坦克类、强攻类各种各样的流派可以说是数不胜数。
对于自己公会的玩家，白芷是有明确的认知的。
比如说像校花林小一，他所走的流派便是后勤辅助类。
什么工会在他这个副会长的手上可以说是被打理得井井有条。
哪怕是在主持的选择上，他也是偏向后勤辅助流而向目浅色，虽然说在流派的定义上和林小伊有些类似，但是他走的是后勤支援一类。
别的不说，团队里有一名很棒的厨娘绝对是最大的幸福。
至于其他的下文是数眼刺客，天火是火法，而白纸自己，他给自己的定义则是多面手。
进入到这么一个危险且未知的地方之中，如果对于其他人的定义不明晰的话，那么很可能在此之后造成相当严重的后果。
战斗倾向？
呃，我的话，应该算是很全面的那种吧。
稍微地想了想以后，八月荒略微有些不确定般地做出了回答。
打架我很在行，辅助治疗上我也能够胜任。
呃，这么说吧，我的实力倾向完全取决于被我所召唤出来的道具。
上面些许的思索以后，八月慌索性直接摊牌，不管是游戏还是漫画，动漫里面所出现过的那些道具，我都能够做到一定程度上的复刻，这也是我的称号神奇道具师的由来。
小叮咚皱眉苦思了一会之后，小山奇很是严肃地在手上比出了一个对号的手势。
光是一个机器猫里面所拥有的道具数量就不下万斤了吧？
你能够拿出竹蜻蜓吗？
当然可以啊！
在口中嘿嘿笑了几声，将手伸进口袋，八月荒如同变戏法一般地拿出了几根竹蜻蜓。
嘿，这种功能单一并且不强的道具想要局限起来其实很简单呐，和空气炮之类的差不多，真正比较难局限的道具还是类似于任意门以及时光机那种，有些玩家或许需要小心保守自己核心天赋的秘密以及防备针对。
但是对于他来说，这种情报并非是需要刻意保密的行列，毕竟很容易就能够猜出来，但是猜出来是一方面，能否被针对就是另外一方面了。
光是在哆啦 a 梦这幅漫画里面，就有着上万多种神奇道具，更别说像成龙历险记这种动漫了，不然是遇到什么敌人，不管是身处于哪种处境之下，他都能够找到合适的道具来应对，所谓的万金油类的玩家说的就是他。
唯一可惜的便是越高阶的道具据线索需要花费的时间和精力都相当的大，无法做到实时应对，在关键时刻可能拖后腿这一点了。
不过像这种事情，他已经在有意地尝试改善这方面的情况。
哆啦 a 梦里面用来储存各种神奇道具的百宝袋便是被他给盯上的下一个目标。
只要可以长期储存神奇道具的百宝袋成功到手，再辅以自己长久以往的积累的话，它未必不能够称为下一个哆啦 a 梦。
顺带一提，十二生肖符咒里的蜀符咒以及苟符咒已经被它给聚现出来了，虽然说不算完整，但是有着狗符咒在，它的保命能力极度的强悍。
至于为什么要局限鼠符咒，它其实是个胶老来着。
我的话，召唤师吧。
把玩了一下手中八月荒分给自己的竹蜻蜓之后，小山挤开口做出了回应就是那种躲在后面然后狂召唤宠物宝宝上去群哦，然后我在后面加状态的那种。
你确定？
眼看着对方背后重新背上那把夸张的比身体还要大的大刀，白芷一脸的狐疑。
召唤师的话，你背把刀干嘛呀？
给汤圆用的呀。
伸手指了指，站在自己肩膀上，此刻很是配合地摆出了一个双手叉腰姿势。
昂首挺胸，一脸自信的小仓鼠。
小山挤在口中，着重地强调了一句汤圆的坚果刀术很强大。
尝试着在脑海里想象了一下一个拳头大小的仓鼠挥舞着一把一米六几的长刀的场景。
无果之后，白纸放弃了这种无谓的联想，转头看向了其他人。
智者面对白纸投注过来的目光，梳理猫正色开口，除此之外，我还很会逃跑，也就是俗称的逃跑代师。
白芷默默地把目光看向了下一个人。
我是用钱的。
蝴蝶兰举起了手上的红线。
如果实在不好理解的话，你可以将我的情况给理解为对了。
白芷娜了然的声音和蝴蝶兰那温婉的声音同步响起。
嗯，下一个。
在盯着面前的蝴蝶兰看了一会儿之后，白芷面无表情地转过了头。
嗯。
法师似乎是看出了白纸现在的心情，手上依旧撑着那把油纸伞。
些许犹豫之后，苏慧之眠给出了一个中规中矩的答案。
魔器是看了苏慧之眠一眼，稍微想了想以后，莫染琉璃给出了一个相类似的回答。
啊，那我们进去吧，阵型按照我排的来。
面无表情地点了点头。
白纸张开了鬼域，将所有人都给囊括在了其中。
在那些游戏当中的怪物，如同潮水一般从红色的漩涡里涌出来的时候，原本挡在红色漩涡前的空气墙就已经悄无声息地消失不见。
只要其他人心中不生出抵抗的心理的话，挪移他们的排列阵势这种事儿，对于白纸来说并不算什么太过于困难的事情。
顺带一提，就在他们谈话的这段时间里啊，从那个红色漩涡里涌出的怪物依旧不停。
但是在这么一片被白纸给完全主宰的空间内，这些涌出的游戏怪物就如同扑火的飞蛾一样自取灭亡。
因为那过于庞大的数量，那些游戏怪物死亡之后溢出的绿色数据流几乎就没有一刻停下来的，几乎将那一边的天空给染成了一片绿云。
但就算是主宰的特效再强，受限于灵能以及多方面因素的影响，也终究有一个终止的时候。
因为驱使纯白魔方带来的那恐怖的消耗，白纸现在全身上下所剩下的灵能加起来还不到500点，虽然说尚且还余下了5点神圣神力以及3点幽冥神力，但是他毕竟刚刚获得这种力量不久，在相应的使用方法上面还有着很多空缺，所以暂时是不会去考虑这种力量了。
不过幸运的是，鬼域的使用并不消耗灵能，更多的还是来自于精神上的损耗卡。
在主宰特效消失的最后几秒，白纸带着其他六人一起强势突入到了那个红色漩涡之中，入幕之处一片纯白。

第1531集-众人的果实（2）
种人的果实，虽然说在此前的时候，白芷他们都有在心中设想过红色漩涡里面的场景，但是等到真正的进入到其中的时候，里面的场景依旧让他们很是为之愣了愣。
没有什么铺天盖地的怪物，也没有什么遍地的熔岩或者高塔，出现在他们面前的是一个恢宏到无法想象的高大建筑。
纯白打底，黑色围辅，分不清楚是什么材质的建材，接天莲地在他们的面前构建出了一个宏伟到无法想象的大厅。
其实众人的词汇倒也算不上什么特别匮乏的那种，但是看着眼前这个恢宏建筑，却是无一例外的都感觉到了自己在词汇上的匮乏。
在大厅的正中央处，一棵黑白二色的参天大树凌空而立，在他们的头顶上垂下枝条，万千树木遮天蔽日，将他们的头顶上方，亦或者说，将这个黑白世界的上方给完全遮挡。
飞花飞叶，飞草飞木，看上去有着一种莫名的韵律，在他们面前所看到的一切种种，都透露出了一种名为梦幻的味道。
这是那个红色漩涡的内部。
转过头看了眼自己来时的方向，八月荒一脸的愕然。
没有一眼望不到尽头，数不清的怪物，也没有想象中的异常凶险，在他们面前的，只有这么一个奇怪的建筑，以及一棵生长在建筑当中的参天大树。
甚至于来时的方向，那个红色漩涡在这一边也变成了一个散发着淡淡微光的圆形拱门。
两者之间的差距所带来的对比，实在太过于强烈，或许吧，抬起头看着面前的参天巨树，白芷一脸的不置可否。
在这个漩涡之后，神奇的世界里，他们所能够看到的颜色只有两种，黑色与白色。
不仅仅是他们面前这个恢宏建筑，就连眼前这棵巨树也是一样，除了黑就是白。
但是偏偏的仅仅只有两种颜色点缀的世界却是一点都不单调，反而给人一种相当热闹的古怪观感。
没错，热闹！
明明在这个诺大的黑白空间里，放眼望去仅仅只有他们7个人的存在，但是他们却感觉自己正在遭受着无数人的注视。
像这种古怪的注释，就连鬼域都无法完全隔绝。
白芷她是第一个察觉到这种注释的人，不过伴随着时间的往后推移，不仅仅是白纸他感受到了，其他人也都陆陆续续地跟着察觉到那种几乎能够让人发疯的注视。
头顶上、背后、脚下、身旁那种古怪的视线仿佛来自于四面八方，像是有着成千上万的眼睛在静静地看着他们一样。
但是偏偏的他们的身周却是空无一物。
在这种极端诡异的情形之下，就连一直坐在小山脊肩膀上吃着坚果的仓鼠汤圆都跟着炸起了毛，原本被其视作生命的坚果也不吃了，紧紧地靠在小山鸡的脖子上。
这只极度紧张的仓鼠相当人性化的摆出了一个咏春的标准旗手姿势。
就在众人屏息凝神靠在一起的时候，在某一个瞬间，眼前这栋恢宏建筑正中央处的那棵参天巨树忽然间有了新的动作，黑白二色的枝条缓缓蠕动，原本静止不动的参天巨树，在他们的面前缓缓地活了过来。
短短十几秒钟以后，七根枝条自他们每个人的头顶上缓缓垂下，然后落在了他们的正前方。
鬼域如此轻松的就被穿透了吗？
看着垂下出现在自己面前的那根枝条，白芷不由得微皱起了眉头。
要知道，在刚才的时候，为了确保万无一失，他可是再度地将一点幽冥神力给投入到了鬼域之中，鬼域的强度也因此再度强化。
但是就在刚才，那根树枝啊不，或者说是7根树枝，悄无声息地穿透了它的鬼域，它甚至都没能察觉到鬼域被突破。
说实在的，这并不是一个好的讯号。
稍微想了想以后，白芷并没做出其他动作，而是选择了静观其变。
既然这些树枝有着悄无声息可以穿透它诡异的能力的话，那么在头顶上几乎遮天蔽日的树枝的遮掩之下，在这个黑白的世界里，不论跑到哪里，估计都没什么用。
与其如此，倒不如以一变应万变。
并没有让他等上太长的时间，仅仅只是在几秒之后，那分别垂在他们面前的树枝就有了新的变化。
在众人的目光注视之下，一颗果实纷纷地自他面前的树枝上生长了出来。
黑白二色的世界，恢宏无比的建筑，再加上那遮天蔽日的参天巨树，在这红色漩涡之后的一切都依稀透露出了一股名为诡异的味道。
但是这些东西在那颗出现在他们所有人面前的果实前，都显得不值一提。
不同于这个漩涡之后只有黑白的世界，那颗在他们面前生长出来的果实，鲜红玉滴，上面的红色几乎是要滴出血来一样，还没等白芷他们做出下一步动作，仅仅只有在那么几秒钟之后，那颗果石就在它们的面前飞速生长膨胀。
属于人类的眉眼迅速地在果实上勾勒成形。
血管、骨骼、肌肉、牙齿、眼球，发生在果实身上的变化极快。
转眼之间，6个通体通红，在外表上和它们一模一样的果实人便出现在了他们的面前。
之所以为什么有6个，那是因为出现在白纸面前的那个果实人，在中途的时候卡了壳，就仿佛像是进度条在走到 30% 的时候就静止不动了一样，以一种半残废的形态固定在了那根树枝之上，看上去有点像是先天发育不全的畸形胎儿。
卧槽，这都是什么鬼东西啊！
虽然说白纸在那些果实发生变化的时候，就有在第一时间内带着众人远离了那里，但是其他人依旧被发生在眼前的这惊悚一幕给吓了一跳。
鬼知道是什么东西啊，连汤圆都被这些玩意给复制过诶？
等等，为什么就你的没有啊？
口中的一句话还没说完，小山脊就发现了那7个果实人当中未发育畸形产品，当下不由得略显得有些愕然，怎么，这很奇怪吗？
敏锐地注意到了众人那纷纷地投向自己的带着各种探究意味的目光将视线从面前的那些果实人身上移回，白芷很是有些无奈地摊开了手，我的帅气绝无仅有，像我这样天下仅有一个的美男子能被复制才叫奇怪好吧，天下是不是仅有一个他们不知道，但是某人的脸皮厚度绝对是天下第一的。
就在这么一段短暂的时间里，他们面前那些诡异的果实人也已经完成了最后的蜕变，原本身上那不正常的鲜红褪去，在外形上面已经变得和他们一模一样，甚至于连细节也跟着全然模仿。

第1532集-擂台赛（1）
擂台赛苏慧芝棉手上撑着油纸伞，小山脊肩膀上坐着仓鼠汤圆，墨染琉璃手上持着玉制直刀，就连衣服上的某个折痕也跟着被完全复刻。
如果两个人站在一起的话，仅仅靠肉眼观察，是绝对无法分辨出他们俩人之间到底谁真谁假的。
当然了，白纸除外，曾经就连顶尖邪神伊甸园都无法以它为原本复制除它，更别说这些来路不明的古怪果实了。
所以，在一时间内，那个先天发育不全的畸形果实，原本是怎么样，现在就依旧是怎么样。
眉眼虽然说已经被勾勒完毕，但是身躯却缺胳膊少腿，看上去分外诡异。
看着这个畸形果实，那6名果实人在彼此之间相互对视了一眼之后，然后很有默契地朝着这个畸形果实伸出了手，眨眼之间，这个畸形果实便惨遭六马分尸，被其余的6个果实人给吞进了肚子里。
咦，好恶心！
看着发生在眼前的这一幕，尤其是看着顶着自己的样貌的家伙吞下去咬一口爆浆的眼球，小山鸡顿时就一脸的嫌弃。
对于他们这些玩家来说，最可怕的东西永远都是未知的存在，比如说先前那种无处不在的视线。
对比起眼前这种有了实体的明确存在，他们反倒是没有什么害怕的情绪。
能够成长到这种地步的玩家，他们什么稀奇古怪的怪物没见过呀？
和以往那些看一眼就理智值狂掉的怪物相比，眼前的只不过是一个复制怪而已，没什么大不了的，只要亮了血条，神我也斩杀给你看。
那些果实人吃东西吃得极快，仅仅只是在半分钟之后，那个畸形果实便被他们给分食殆尽。
在舔完了手指上的最后一滴果汁之后，果实人纷纷的转过头看向了他们这边。
或者也可以这么说，每个果实人都看向了自己的主体。
蝴蝶兰看向了蝴蝶兰。
八月荒看向了八月荒，小山脊看向了小山脊，汤圆看向了汤圆。
至于白纸呢？
它被自动忽略了。
伴随着这些裹尸人的动作，人性化的表情开始从这些裹尸人的脸上缓缓浮现。
如果说最开始时，他们脸上都没有任何表情，就如同一个雕塑的话，那么现在，他们已经拥有了属于自己的喜怒哀乐。
在这些果实人嘴角齐齐上扬的下一刻，世界完全安了下来。
之前的时候，在这个黑白二色的世界里，光亮基本上全部都是由那棵参天巨树所提供的，但是在现在，无尽的黑暗瞬间就将每个人给完全笼罩，然后白纸就亮了起来，不是你们这些东西很喜欢来这一出吗？
抬起头看着头顶上那棵遮天蔽日的参天大树，白纸一脸的牙疼，时代在进步，社会在发展，你们却依旧的还是固步自封，就不能来点有新意的？
说实在的，白纸他也搞不懂为什么像这些怪谈总是喜欢弄什么黑暗的环境，还是说在这种场景之下，你们能够提升一定的攻击力，简直就是毛病。
或许是被白芷说得有点羞愧了，片刻以后，世界重回光明，我觉得这家伙一定开了挂。
瞅着面前的某人，苏慧之眠在口中小声地嘀咕了一句。
不，我觉得有可能是 GM。
单手环抱胸前，一手撑着下巴，梳理猫一脸深沉地点了点头，也就是俗称的权限狗。
嗯，你有道理。
八月荒一脸的深以为然。
别以为我没听到，光明重归世界，这种变化，似乎也是他们对面的那些果实人所始料未及的。
些许沉寂之后，那些果实人突然间率先转头，朝着建筑那边走了过去。
嗯，这就完了？
看着面前径直转身离开的果实人，梳理猫不由得略微感到有些奇怪。
说实在的，自从在进入那个红色漩涡当中之后，在这里面所遭遇到的一切都远出乎他的意料，以至于到现在他已经有点摸不准之后的发展了。
完了，你先低头看看你的脚下吧。
目光依旧注视着那边的果实人。
白纸撇了撇嘴，对于我来说没什么事，但是对于你们来说，情况可能会有点不太妙。
脚下略微有些疑惑地低下头，梳理猫看向了那不知由什么材质构成的白色地面。
然而，仅仅只是这一眼，便让他心神俱震。
他的影子在不知道什么时候已经消失无踪，或者说，不仅仅是他的，其他人的影子全部都跟着消失不见。
空白的地面上显得空空荡荡的，仅仅只有白芷一人的影子幸存，就连仓鼠汤圆的影子都不存在。
我们的影子了。
那些故事的神。
当许的愣神之后，其他人也都反应了过来，纷纷把目光看向了前方那些正在离他们远去的果实人。
当然不然，你以为那些果实是以什么为模板，才能够将你们给模仿得惟妙惟肖的？
看着前方那个恢宏大殿，白纸略微眯了眯眼睛，从果实发生变化的时候开始，他们就已经在吞噬你们的影子作为模板了。
虽然说我不知道影子丢失之后会造成什么后果，但是想来也不会太好。
影子？
不行，这玩意不能要了。
回想起之前自己的那个裹尸人咬眼睛一口爆浆的场面，小山鸡顿时就一脸嫌恶地打了个哆嗦。
随便啊，反正到时候你变成影子的影子我可管不了，毕竟我没事。
在身前摊开手，白纸一脸的无所谓。
不过说实在的啊，你们确定你们要眼睁睁地看着自己的影？
嗯？
略微挑了挑眉，白纸看向了大厅那边。
伴随着一阵轰隆隆的声响，在那个恢宏建筑的正中央处，地面缓缓下陷，显现出了一个巨大无比的擂台。
而那6名果实人则是已经抵达了擂台那里，此刻正抬头远远地看向了他们这边。
看吗？
看来场地已经为我们准备好了，我们过去吧。
若有所思地抬起头，看了天上的那棵参天巨树一眼，也不待众人回应，稍微地挥了挥手，白纸带着其他6人抵达了擂台旁。
这是一种呈现出凹形的中空大型擂台，擂台旁边就如同足球场一般，呈现出密密麻麻的阶梯式座位，不过此时座位上却是空无一人，或者也可以说坐满了人。

第1533集-擂台赛（2）
擂台赛，当他们七人抵达擂台这边的时候，之前那种被人围观的古怪观感再次出现，被窥伺的感觉仿佛来自于四面八方，让人感觉相当的不舒服。
某只仓鼠更是吓得再一次摆出了咏春棋手势。
擂台？
我们要和自己的影子打擂台很是有些不自在地紧了紧自己身上的衣服，看着前方那些果实人，蝴蝶兰莫名其妙地感觉到了一种荒谬之感，尤其是当他的目光扫过周围那些密密麻麻且空空如也的座位的时候，心中的那种荒谬感再度加深。
他们现在所处的地方是在擂台下方的一个小型平台处，那6名果实人则是位于与他们相对立的另外一个平台，每个平台前方地面上有着一个相当显眼的黑色圆圈，后面还可以用来坐起休息的椅子。
论起视角的话，他们这里可以说是处于场中万千不存在的观众视线的正中心。
尝试一下呗，毕竟和自己战斗也是一种相当难得的体验。
我想体验还没机会呢。
将双手搭在椅子的扶手之上，已经坐在休息区域翘起了二郎脚的白纸那是一脸的看热闹不嫌事大。
你的影子说不定会比你自己还要更了解你自己，指不定的有人连自己的影子都打不过我大概看看今天有谁会这么丢人，我先来吧。
先是若有所思地看了白纸一眼，又跟着抬起头看了眼头顶上那遮天蔽日的参天巨树。
片刻沉吟之后，梳理猫第一个站了出来。
毕竟自己的影子被人夺走这种事总是让人高兴不起来，说到底的，又不是面对什么难以应付的怪物，只不过是面对另一个自己，这点没什么好怕的。
在众人的目光注视之下，梳理猫抬脚走上了平台正前方处的那个黑色圆圈。
而伴随着他的动作，在另外一边与他们这边遥相对应的平台之上，书里猫的那个果实人也跟着同样的走出，站在了他的那个平台的黑色圆圈之上。
在两个黑色圆圈都有人站定之后，就仿佛像是触发了某些机制一样，在梳理猫的面前，一大片的光屏显现了出来，山川，森林，沙漠，都市，河谷，沙滩，海岛，应有尽有。
原来战斗地图还能够自己选的吗？
看着出现在梳理猫面前的光屏上所浮现出的那些各种环境之下的场景。
也跟着坐在椅子上的小山脊一脸的讶然，我还以为就在下面的那个光秃秃的擂台里面战斗呢。
可以让自己选战斗地图，这不就和游戏的场景一样吗？
不然呢？
别忘了，这里本来就是一个即将就要成型的游戏区。
打了个哈欠，单手放在椅子扶手之上，支撑着脑袋。
白纸很是有些无所谓地做出了回答。
或者也可以这样说，之前将整个海城给完全分割的那几十个游戏区，就在这个地方才诞生的。
诞生？
什么意思啊？
稍微地愣了愣，蝴蝶兰转过头看向了白纸这边。
字面意思，这里本来就是海城里那些游戏区诞生的核心区域所在。
略微地眯了眯眼睛，白纸伸手指了指上方，看，观众已经入场了。
关注！
循着某人手指的指向，蝴蝶兰略微有些愕然地抬起头看向了上方。
然后紧跟着，他就看到了异常惊悚的一幕。
在上方的观众区那里，每个座位上都密密麻麻地睁开了一双血红色的眼睛。
自从进入到红色漩涡当中之后，白芷便一直保持着上帝视角的全开启状态。
上帝视角的效果虽说朴实，但是却也是相当的好用，别看他是众人里面表现得最轻松的那一个，但实际上他耗费的心力才是最多的。
不管是上帝视角还是鬼域，都是最耗费心神的那种，也正是因为如此，他才能够先其他人之，先前发现其他人影子消失的事情，也能够在第一时间里发现观众席上的异样。
虽然说在实际上他也就比别人多提前发现那么一两秒钟而已，但是却能够很好地做到一个未卜先知的效果。
嗯，通俗点来讲就是可以装逼。
比如说像眼下，虽然说在擂台周围观众席上发生的异变，其他人抬头就能看到，但是他们自己发现和自己提前那么一两秒钟出言提醒所起到的效果是截然不同的。
像这种事情，白芷很熟练，这个擂台的面积相当的大，连带着周围的观众席所能笼络的人数也是一个无比庞大的数字。
根据白芷的初步估计，观众席上至少也能够容纳几十万的观众。
而在现在，座无虚席，无数双血红色的眼眸将那些座位一一占据，个个很有秩序的对号入座，丝毫无差。
引擎这些就是之前莫名窥伺的来源。
很是有些不自在地往椅子当中的阴影里缩了缩。
蝴蝶兰开口问了起来，被几十万双血红色眼眸给集体注视，除非是某些心脏特别大的人，否则心中都会感到难以抑制的不适感。
或许吧，那比赛开始了。
在很是随意地回了一句之后，白纸抬起头看向了前方。
在那些特殊的观众全部都入座之后，这场特殊意义的擂台赛便已然正式开启。
伴随着一道白色光柱的从天而降，已经选好了备战地图的梳理猫被传送进了地图之中。
正当白芷好奇与比赛场景要以一种怎样的形式展现出来的时候？
在下方擂台的正上方处，出现了一面巨大光屏，以上帝视角的形式展现，两个梳理猫的身影出现在了光屏之中。
毫不夸张地说，这是白纸他看过的史上最无聊的角斗。
在地图的选择上，梳理猫选了一张处于夜晚时分的废弃都市地图。
因为地图本身的限制，而书里帽又全程基本上都窝在各种各样的小巷或者黑暗的地方当中，所以在绝大部分时间里，光屏上都是一阵黑。
其实画面黑就黑吧，打斗精彩点倒也无妨，但问题是自从进入地图当中之后的一开始起，梳理猫就相当猥琐的全程在跑，从开头一直跑到结尾，中途脚基本上就没停下来过。
这不是很能跑，这是相当能跑啊！
好好的一场挑战另一个自己的擂台赛，硬是被梳理猫给硬生生地弄成了一场长跑马拉松。
整场擂台赛下来，毫无游戏性和观赏性可言，以至于到最后，像八月荒、小山起他们这些全程打哈欠看下来的观众，硬是不知道对方到底是怎么赢的，只感觉对方迷迷糊糊的就赢了。

第1534集-无聊，我要看到血流成河（1）
无聊，我要看到血流成河。
不过，正所谓外行看热闹，内行看门道，白纸倒是有从这场擂台赛里看到了很多东西。
从最开始的时候，梳理猫他就在尝试着布局，赢得这场比赛并非是他们的目的，更多的而是要探索出有关于另一个自己的相关情报。
小山脊他看到的是对方全程在逃跑，而在白芷看来，这家伙分明一开始的时候就在猫溜老鼠，慢慢地织出了一张弥天大网。
就像是下棋一样，普通人面对那些真正的国手之时，早在最开始的几步的时候，就已经在不知不觉之中步入到了对方所布置的陷阱里了。
梳理猫的这种作战方式，倒是不负他自称的智者之名。
这个家伙看着那边在光柱的传送之下，缓缓地重新出现在平台上的身影，白纸的面色不由得略微有些微妙。
在玩家的群体里，智者类型的角色并不算多，到现在白纸他有遇到过的智者，一只手就能够数得过来。
招募宇行，或许现在还要加上一个梳理猫，而在这其中，除了宇行略微正经之外，其他两个貌似都不算什么正经人。
虽然说胜利归来那个果实人在被他干掉之后，自己的影子也重新回到自己的身上，但是梳理猫脸上的表情却并不算太好。
果实人会复刻我们身上的所有情况，装备、道具、技能、词条全部都囊括复刻在内，甚至于就连个人的思维方式都有着一定程度上的笔。
同坐在休息区这里的椅子上，梳理猫的面色凝重地开口说了起来。
不仅如此，有些你自己都不知道或者不清楚的弱点，对方会比你更清楚，所以切记小心行事。
在这个擂台里面，只有一个人能够活着走出来。
完全复刻莫名的，八月荒的脸色略显得有些难看。
对于其他人来说，他们面对的是一个完全了解的另外一个，自己也相当清楚对方的作战方式和相关装备道具。
但是对于他而言，鬼知道自己的影子裹尸人到时候会掏出什么道具呀。
放心吧，灵能方面的消耗也都是全然一致的。
一眼就看出八月荒在担心什么。
略微摇了摇头，梳理猫开口问了起来。
技能冷却、技能消耗、技能使用限制，所有东西都和我们自身完全保持一致，这些信息我在刚才的时候全部都有试探了出来。
啊，那就好啊。
听了书里猫的话语之后，八月荒顿时就松了一口气呀。
他最怕的就是对方在技能的使用上毫无限制，虽然说现在他面对的敌人依旧难缠，但好歹也不至于毫无胜算。
行了，别闲聊了，你们还是赶紧的选出下一个人来吧。
打了一个哈欠，白芷开口打断了众人的谈话。
要是再没有下一个参赛选手上场的话，那些观众指不定就要暴动了。
一边说着，他伸手指了指头顶上方。
之前的时候倒还好，在梳理猫参赛的时候，那些血红眼眸有将视线从他们的身上移开。
但是到了现在这个时候，由于久久没人再度上场，那几十万双血红眼眸已经再一次地将视线投注到了他们的身上。
嗯，我先上吧。
朝着四周的观众席上看了一眼，很是有些不自在地伸手理了理衣领，蝴蝶兰从椅子上站起了身，在衣着打扮上，它的风格偏向于苗疆古风，不管是在什么时候都赤着双足。
因为身上穿的布料较少的缘故，在那几十万双血色眼眸的注视之下，他总感觉自己浑身都不自在。
作为海城这边的总负责人，胡蝶兰在性格上其实是比较偏弱气一点的，但是他在某些认定的事情上面却是出乎意料的强势，战斗力上也是可圈可点。
亦如他自己之前所说，他的战斗方式是用线，在这场战斗里，他也全程只使用了线，柔软的线，坚韧的线，透明的线，粘稠的线，白色的线，红色的线，黑色的线，蓝色的线明明只是一根普普通通的线，在他的手上却展现出了数十种特性，每一种特性之间还能够随意地相互转化，看的人是眼花缭乱的。
所谓集中一点，便是登峰造极。
这是属于他的擂台战，从开始到结束，仅仅只花了不到10分钟。
从一开始，那个在某种意义上完全复制它的果实人，就处于了一种被完全压制的状态。
待到战斗落入结尾声的时候，那被选作战场的竹林已经遍地都是，各种各样的线，五彩斑斓的，煞是好看。
说实在的，在观看完了这场战斗以后，白芷觉得对方不应该是多弗朗明戈，更应该是蜘蛛精，白芷她不太会比喻。
如果说蝴蝶兰的战斗是简单平淡中透露出复杂的循环往复的话，那么属于八月荒的战斗则是一场极度华丽的视觉盛宴。
在这场战斗里，各种各样的道具可以说是层出不穷。
这边来个意大利炮，另一边就来个反坦克大炮这一边刚刚召唤炎龙铠甲，那另一边就召唤出了一个雪遨铠甲，这边刚掏出库洛牌，另一边就来了一个巴拉拉小魔仙，数不胜数。
对于这种道具大师而言，根本就没有什么可以被针对的说法，两方之间的手段层出不穷。
看着场中的两人如同走马观花一般地陆续掏出在动漫以及漫画里面出现的各种道具，不仅是白纸，其他人都羡慕嫉妒恨了，尤其是在八月荒掏出神光棒的时候。
近战、远程狙击、潜伏屏，靠着那些数之不尽的各色道具，两人之间可以说是打得不可开交，各种声光效果直接拉满，一直对拼到了灵能以及天赋值全部被耗光的时候，到最后，还是八月荒他略胜一筹，一记势大力沉的撩阴角为他取得了通向最后胜利的门票。
嗯，可喜可贺呀！
和声光效果直接全部拉满了八月荒相比，属于苏慧之眠的战斗则又是另外一个极端了。
作为征语工商这个工会的会长，苏慧之眠的战斗全场都充斥着一股飘飘欲仙的仙气。
场中的两人看上去并不像是在生死斗，看起来反而像是两只蝴蝶在花丛中翩翩起舞似的，甚至到了最后，苏慧之眠那个果实人，更是主动地认输，完全没有让他自己动手什么的，自己就自动地化为影子，重新回归到他的身旁了。
他的这场战斗，这整场的，都不沾染丝毫的人间烟火气，突出的就是一个词优雅。

第1535集-无聊，我要看到血流成河（2）
无聊，我要看到血流成河开始时的优雅，中间时的优雅，待到结尾时则更是优雅得不像话。
和她的这场全程优雅的战斗形成了一个鲜明对比的是属于漠然琉璃的战斗。
这名沉默寡言，总是很少说话的银发少女，在战斗的时候可以说是完全变了一个人，整个人似乎变得有些邪气了起来，没有任何的花里胡哨，也没有任何的投机取巧，他的这场战斗完全就是两人间的硬碰硬，甚至于连作战场地都特意选了一个狭小的地方。
此前的时候，莫冉琉璃自我介绍说自己是个魔剑士，但是在旁观了对方这场战斗以后，白芷觉得对方更像是一名狂箭士。
止攻不防，攻敌之必救，治之死地而后生。
等到这场战斗结束以后，因为战斗中消耗了大量血液的缘故，它的面色可以说是苍白的不像话，几乎连站都站不稳了。
毫不夸张地说，属于默认琉璃的这场战斗，是6场比赛里最为凶险的一场。
但凡只要他在战斗的过程中有着些许的迟疑和失误，那么最后从场景地图里走出来的那个人就绝对不会是他。
所有人里，小山几和他的宠物汤圆是最后出场的那一个。
不过想着最后一场战斗，与其说是属于他自己的战斗，倒不如说是他的宠物汤圆的战斗。
战斗一开始，再异口同声地喊出一句就决定是你了，去吧，汤圆！
之后，两方小山脊就很有默契地抓住肩膀上的仓鼠丢了过去。
连同这只仓鼠一同被丢出去的，还有那把被他背在身后，比自己身体还要长的长刀。
长刀似乎有些神异，在空中的仓鼠汤圆给抓在手中之后，一副如同古代将士穿着甲胄一般的铠甲便覆盖在了这只仓鼠身上，然后紧跟着。
在众人那略显得有些木然的目光当中，两只大概拳头大小，身披甲胄的仓鼠，抓着比自己身体还要长几十倍的长刀，就那么乒乒乓乓地对砍了起来。
至于小山脊，以及它的影子果实人小山脊这俩人倒是没闲着。
在众目睽睽之下，他们俩人先是一脸严肃地坐在桌子两边对策，然后很是认真地掰起了手腕。
这个家伙，看着赛场上投影出的光屏里，正在愉快地掰着手腕的小山脊，以及乒乒乓乓对砍的仓鼠，众人的面色剧都显得有些古怪。
虽然说在此前的时候，苏慧之眠和自己的影子裹尸人也是相处得如同眼前这一般融洽，但是俩人之间好歹有打过呀，而像小山几这种纯纯粹粹的就是在玩啊。
怎么说？
抬头看了眼上方观众席上的那些观众，梳理猫转过头看向了白纸这边。
三四成吧。
稍微想了想以后，白芷开口说了起来至于其他更具体的，我需要你们的切实反馈。
这样子嘛。
看了一眼赛场当中的小山鸡，片刻沉吟之后，梳理猫做出了回答我的反馈在最开始的时候就已经说得很清楚了。
那个果实人虽然说模仿了我的思维模式，但实际上是没有什么感情可言的，他的唯一目标就是取代我，除此之外没有别的想法，所以你也看出来了。
看在面前的书里猫，白纸眉头微挑，如果连这种事情都看不出来的话，那么我也妄成智者了。
毕竟这些都是摆在明面上的事情。
书里猫略微的耸了耸肩。
别忘了，在之前的时候，他们可是嗯？
怎么了？
转头看向一旁的八月荒。
书里猫略微显得有些奇怪。
唉，不是你们两个，能不能别当谜语人呐？
瞅着面前的书里猫，八月荒一脸的蛋疼。
有话好好说很难吗？
你们谈话的时候，多少的也考虑一下你们旁边的这些普通人行不行啊？
啊。
一边说着，他跟着伸手指了下自己，以及旁边的蝴蝶兰等人。
当书里猫的目光看过去的时候，旁边的蝴蝶兰以及苏慧知眠俩人默默地举起了手。
而在看了眼旁边俩人做出的动作以后，稍微想了想，莫冉琉璃也跟着把自己的手给举了起来。
我以为你们能听懂来着。
看着眼前用这种无声的方式来表达自己意见的四人，在口中干笑了几声。
书里猫伸手挠了挠头，诶，其实倒不是我们想当谜语染，只不过这样子的交流更加方便且高效，没必要花费长篇大论。
书里猫着略带着些许歉意的一句话，直接将他们三个人给干沉默了。
至于莫染琉璃，在微不可查的往白纸那边的方向靠近了一点之后，重新放下手的他，默默地掏出了一个红枣面包啃了起来。
你们应该有注意到某些不对劲的地方吧？
撇了撇嘴，白纸伸手指了指面前的光屏。
此前的时候，这些果实人到底是怎样的一个样子，你们又不是不清楚。
那可是直接分尸、肢解、吞食同类的邪物，你觉得能够相处得这么融洽吗？
在眼前的光屏里，在掰手腕打了个平手的两只小山鸡，此刻已经施诗然地打起了乒乓球。
嗯，确实有不对劲的地方。
稍微想了想以后，苏慧知免点了点头。
在此前我的那场战斗里，我还有和另外一个我聊了几句，感觉相当的投缘，这也是为什么他能这么痛快认输的原因。
所以啦，你们只是察觉到不对劲，而像我们这类人，则是会去深入的想这不对劲的缘由。
这个时候，梳理猫开口接过了话语。
伴随着时间的推移，原本想要取代我们的影子，却突然间成为了无话不谈的好友，这本身就是一件相当异常的事情。
也正是因为如此，所以早在几场比赛之前，我就一直都在细心观察，以期望诶？
等等，你说会不会有这种可能？
在手上打了个响指，八月荒突然间兴致勃勃地开口说了起来。
之前的时候，我们那些影子果实人不是将黑白他复制失败的果实人给分食了嘛？
虽然说没有完全复制，但是说不定那个失败的果实人多少的也带上了他的一些特性。
因此在被其他果实人吃掉之后，伴随着时间的推移，诶，那些果实人逐渐地恢复了正常，所以才会表现得这么和善。
诶，你看啊，这一点体现在时间排序上也是如此，越往后，那些果实人就越和善。
从苏慧织锦到漠染琉璃小山脊。
呃，或许末染琉璃的那场战斗，正是另一场形势上的以权会友，以剑交心呐啊嗯，有这个可能。

第1536集-兀（1）
派面色略微有些诡异地看了白芷一眼，稍微的沉思片刻以后，蝴蝶兰率先点了点头。
虽然说这种推论看起来相当的不靠谱，但是结合起对方此前的表现以及外加对方的真实身份来看的话，好像也没有这个推论更适合的解释了。
这可是因天子超级大推案。
嗯，毕竟是 GM， 这么一说的话就很合理了。
万恶的权限狗啊！
言归正传，谈正经的伸手按了按额头，白纸强行地打断了众人间的碎碎念。
问你们一个问题，你觉得这个地方最初是拿来干什么的？
嗯？
打游戏。
稍微想了想以后，苏慧知免小心翼翼地做出了回答。
毕竟这些被建立的都是充斥着各种各样规则的游戏区，并且在此前的时候，那些死掉的怪物，全部都化为了绿色的数据流。
第二个问题，你们觉得观众席上的那些观众会是什么存在？
并没有对苏慧之眠的回答作出任何点评，伸手指了指上方，白芷提出了自己的第二个问题数据、网络、游戏。
从这几个关键词上，你们可以大胆的去联想。
血肉、苦若机械飞升。
片刻的迟疑之后，蝴蝶兰略微有些不确定般地开口说了起来。
观众席上的那些观众，是选择将自我意识上传到了网络当中的电子幽灵。
毕竟，除了电子幽灵这种看不见的东西之外，也不可能会让我们之前有那种被窥视的感觉了。
等等。
如果是这么说的话，那么稍微地愣了愣以后，蝴蝶兰下意识地抬起头，看向了天空。
天穹之上，参天的巨树遮天蔽日。
干，只要你尝试着去想的话，那么你也能够很快地想通某件事。
在身前摊开手，白纸一脸的和善微笑。
所以，加油吧，你们再努力个几十年，说不定就能够赶上我的 1% 了。
别以为你刚才小声嘀咕的一句我没听见。
嗯，所以呢，假使我们按照这个方向去进行考虑，那么情况就会变得很有意思起来。
抬头将视线越过对方，白纸微眯着眼睛，看向了擂台那边。
在你们当中，应该有人比较了解他的吧？
在这么一个场合之下，你觉得对方之所以会这么做的原因是什么？
原因？
些许的愣神以后，刚反应过来的苏慧之眠下意识地把目光看向了擂台的光屏那边。
光屏里，两只披着甲胄的仓鼠依旧在挥舞着大刀，打得不相上下，而一旁的乒乓球桌上，两个小山脊更是打得有来有回，局面一时之间相当的胶着。
光从这种情形看上去的话，距离他们两个之间分出胜负，至少还有很长一段时间。
要知道，在此前的时候，小山脊对于那个在自己面前上演眼球爆浆的影子果实人，可是相当嫌弃的，并且还有说出这影子不能要的话。
但是在现在，两人之间却相处得如此融洽，这本身就是一种不合理。
会不会是想传递什么信息？
在盯着光屏里的情形看了好一会儿之后，苏慧知眠略微有些犹豫地提出了一个假设。
之前的时候，我有和我的影子聊过几句，不过对方话并不算太多，而像他这种的话，可能是那个影子有告诉了他一些信息。
嗯，大概说到最后，他自己都有些不确定了起来。
没错，做好准备吧。
打了个哈欠，用单手支撑着脑袋，白纸半闭上了眼睛。
嗯，我有预感，我们离真相已经很近了。
退一万步来说，在外面局势这么诡异，几十万只血红色的眼眸，在观众席观战的前提之下，对方是怎么能够在擂台里玩得那么开心的呢？
你这个年纪，你这个阶段，你是怎么能够睡得着的呢？
反正白纸他不信。
因为这场和前面五场的无论哪一场对比起来都显得相当奇葩的比赛，导致原本始终都一片安静的观众席上也发生了些许的异变。
最开始的时候仅仅只是小范围的嘈杂，但是当光屏里的小山脊在比完了乒乓球打了个 13:3 之后，又开始一脸严肃地下起了五子棋的时候，局势终于控制不住了。
伴随着在观众席上某个听起来异常嘈杂且扭曲的声响的响起，一团蠕动的血肉被从观众席上面给丢了下来。
自这第一起高空抛物事故起，就仿佛像是开启了某个信号一样，短暂的停滞之后，伴随着观众席上更大嘈杂声响的响起，大片大片的污秽杂物如同乌云一般朝着下方扔了过来，那个场面绝对壮观。
隐约之间，在那些嘈杂的声响里，白芷好像听到了 RNM 退钱的骂声。
做好准备，随时抄家伙上！
睁开眼，在对着其他人说了这么一句话之后，白芷再一次地张开了鬼域。
这一次，为了确保万无一失，他将剩余的几点幽冥神力一次性地全部都注入到了鬼域之中。
在如海般的乌云即将擂台下方给完全淹没的时候，带着其他五人一起，白纸瞬间就挪移到了平台前的那个黑色圆圈之上。
本来那个黑色圆圈的大小就不大，仅仅只能够容得下一人战力，但是就在白纸刚刚抵达那里的时候，黑色圆圈面积猛然扩大，瞬息之间就将他们所有人给包裹其中。
片刻以后，当其他人回过神的时候，发现自己已然进入到了小山脊的那个战斗地图之中。
不远处，两只仓鼠依旧打得乒乒乓乓。
这里哇，你们终于来啦！
蝴蝶兰那略微有些迟疑的一句话还没开口呢，小山几那仿佛松了一大口气的声音就传了过来，忙不迭地从桌子前离开。
小山挤对着那边的仓鼠招了招手。
汤圆，回来！
当小山几站起身时，白芷他们有注意到对方脚下的影子。
已经回来了。
别问我，我脑子不太好，有什么问题的话，你们尽管问这家伙好了。
重新背起长刀，一路小跑到他们身边。
不等白芷他们开口，小山戟就一脸从善如流地伸手指向了另外一个小山戟。
之前的时候也是他让我配合的，对方好像自称是什么 3.1415926 师派。

第1537集-兀（2）
派从桌前站起身，小山挤的身影迅速变换，眨眼之间，它就从原本的小布点变成了一个悬浮在空中四四方方且泛着银白色金属光泽的矩形方块。
你们现在所处的地点是我族文明最高科技造物结晶机械的内部，很难想象在如此漫长的沉睡之后，竟然还会有伴随着形态的转变，对方的声音也逐渐变得空灵了起来。
派看着面前这个悬浮在空中矩形方块，略微挑了挑眉，一向习惯掌握话语主动权的白纸毫不客气地打断了对方的话语我不管你是什么鬼东西，但是既然要与我们这边交流的话，我希望你能够变换出一个新的形象出来，毕竟和一个方块讲话总感觉有点蠢。
新形象明白了？
片刻停顿以后，那个悬浮在空中的矩形方块便陡然解体，在他们的面前化为了数不尽的银白色凝晶体。
但是仅仅只是在半秒钟之后，那些银白色凝晶体便猛然回缩，在原地快速地构建重组。
半分钟以后，一个有着一头青色长发的萝莉身影出现在了他们的面前。
不是你就不能变一个更合适的外形？
低下头，看着面前这只长发及腰的萝莉，白纸突然间感到很是有些牙疼。
不合适吗？
抬起头看着他，稍微地歪了歪脑袋。
派略显得有些疑惑，但是根据基建数据分析，这应该是最符合您心中想象形象的外表才对。
察觉到身后其他人投注到自己身上异样的目光，他突然间无比后悔自己刚才问出的那句话。
小山几所选择的战斗场景，是在一处鸟语花香的河谷，这里头顶上阳光明媚，秋高气爽。
只不过，在如此良辰美景之下，白芷的心情却称不上是太过于美妙。
无他，方才派的那句话语对他所带来的杀伤力属实太过强大了。
果然，那些谣言都不是谣言吗？
瞅着面前的某人，蝴蝶兰有在心中小声嘀咕了一句。
作为海城这个大城市的总负责人，他自然是听过有关于传说中的阴天子其实是一名萝莉控的这种谣言的。
不过和大多数人一样，他并没有将这种离谱的谣言当回事儿。
不过现在嘛，他觉得无风不起浪这个词其实还是有点道理的。
说正经事吧。
在很是有些无语地盯着面前的青发萝莉看了一会之后，意识到自己无论怎样都无法解释清楚的白纸，很是果断地选择了转移话题。
首先呢，外面那些东西到底是怎么回事？
先坐下来谈吧。
我有特意的加快了这里面的时间流速。
接下来，我们会有很多时间。
略微地摇了摇头，拍挥了挥手，伴随着他手上的动作，周围的河谷地貌迅速地发生了改变。
转眼之间，他们几人就从原本的河谷地貌转变成了一个海景别墅的天台处。
海风吹拂，带来些许星甜的气味，一望无际的蔚蓝色大海在悠悠蓝天之下更显得宽广无垠。
这种真实的触感，这是单纯的科技所能够做到的。
感受着那和煦的海风，转过头看向了那边已经坐在遮阳伞下椅子上的派梳理猫，忍不住地开口问了起来。
是的哦，这只不过是我们文明内一个很简单的科技造物而已，一般被用在搭建车内布局或者室内环境上。
不知道什么时候给自己倒了一杯橙汁，一边用吸管吸着杯中的液体，太貌似心情很是愉快地开口做出了回答。
这里可以根据使用者的心意自由地搭建出上万种不同的场景，在我当前的权限下，这个场景面积实际上只有10平方公里，更远的地方是动态贴图贴图书里猫的嘴角不由得略微地抽了抽。
可别看不起我族文明的科技造诣哦，要知道就算是传说中虚空奇物跨界火车，车厢里面的布置也是从我族恶命这里采购的，就像是看出了梳理猫的想法一样，将手上的杯子给放在桌子上，派开口说了起来坐下来谈吧，不仅仅是你们有很多问题，我也同样的有着很多的问题呢。
跨界火车，但是我好像记得那玩意是没有掌控者的吧？
一个没有掌控者的死物，要怎么样的才能够向你们提出采购啊？
略微挑了挑眉，一边说着白纸，一边拉开这只萝莉正对面的一把椅子坐了下来。
虚空奇物这个词，这已经不是他第一次有听其他人说起了，在他的系统背包里，可是还有着一张源自于红叶赠予的跨界火车的车票来着。
在此前的时候，白芷可是有听那只粉发少女讲过的虚空奇物可是早在世界守护者时代之前的黑暗时代当中就已经存在的古老奇观。
如果面前这只萝莉所处的文明能够和这种虚空奇观扯上关系的话，那么对方所处的这个科技文明到底会有多么的古老呢？
掌控者有的，只不过对方相当神秘，知道那个列车长存在的人很少而已。
双手撑在椅子上，晃着脚。
派很感兴趣地看向了面前的白某人。
怎么，您对这种事情很感兴趣吗？
谈不上多感兴趣，只不过是稍微的有点好奇罢了。
比起这些，我更在意其他的事情。
摆了摆手，白芷抬头看向了面前的派。
将整个城市给分割的那些游戏区，是由你所创造出来的？
是，但是也不是。
略微摇了摇头，拍在面前，伸出了一根手指。
严格地来说，我们属于是整个纹棉破碎之后，被病毒污染改造后的实验品，或者也可以被称之为武器、兵器。
看着面前的萝莉，白纸略微挑了挑眉。
没错哦。
想听我族文明的故事吗？
将面前那杯橙汁重新拿在手里，派的声音突然间变得低沉，严肃了下来。
严格地来说，这是一个并不算太过漫长的故事。
血肉苦弱。
机械飞升派所属的那个文明，是在一个科技上高速发达的科技文明，当科技达到某个程度之后，就已经和神迹没什么区别了。
他们的文明既可以自由地创造空间，也可以凭借自己的想法操纵时间。
如果不算上意识上的自然衰老的话，在某种程度上而言，他们文明当中的每个个体都可以达到某种形式上的永生。

第1538集-萝莉与兵器
萝莉与兵器但是，正所谓盛极必衰，在所有人都没有想到的某个时刻，黑暗朝着他们的文明汹涌而来。
在那场所有世界都无法逃脱的黑暗且绝望的战争里，很多强大的世界自发地联合了起来，但就算是这样，战争依旧处于劣势。
战争当中有很多世界被摧毁污染，也有很多文明在这场战争中传承彻底断绝。
而派所属的文明，就是那些失败者当中的一个。
那场战争？
等等，那是指世界守护者时代的末期的那一场。
像是突然间想到了什么，蝴蝶兰略微有些惊讶地开口问了起来。
当然，喝了几杯口中的橙汁，派点了点头。
世界守护者，其实就相当于世界的代言人，那是无尽虚空当中最和平的时代，在那个时代里，各个世界间的交流相当繁荣，一切都欣欣向荣。
只不过伴随着那场让所有人都猝不及防的战争的到来，一切都被淹没进了历史的尘埃。
说到这里时，他很明显显得有些感慨。
没有经历过那个时代的人，永远无法理解那个时代的特殊之处。
世界守护者的那个时代，简直就是无尽虚空当中的一个无法复刻的奇迹。
然后呢？
伸手敲了敲桌子，白纸打断了对方的缅怀。
既然你们是属于失败者的话，那么你这又算是怎么一回事？
嗯，我觉得这点应该问您。
一边喝着橙汁，派抬起头看向了他，呈现出一片淡青色的眼眸，当中满是好奇。
结界已经被污染殆尽，其内的数据程序也尽数暴走，在这种情况下，按理来说我是不可能从沉睡当中醒过来。
所以这么说吧，您反向污染了机械，放下手上的杯子，派正色开口。
这些你们所谓的古诗人，在以前的时候实际上是做训练用的，能够让你更好地意识到自身的缺点以及不足。
不过后来伴随着机械的污染以及崩溃，这部分功能也跟着发生了异变。
在果实尝试着复制年的时候，被改造污染的机械遭受了无名重创，所以我才能够从漫长的沉睡当中醒过来。
所以说在那之后，因为你清醒了过来，那个擂台才会出现吗？
白纸还没来得及回话，一旁的梳理猫倒是一脸恍然大悟。
没错，一边晃着脚。
派心情很是愉快地做出了回答，只不过虽然说我醒了过来，但是机械被污染的实在是太严重了，在权限上面为只拥有着很少的一部分，所以只能够采用这样的方式将你们拉进来和你们交谈了。
如果我在外面暴露的话，我会被那些暴走的数据幽灵给扯成碎片呢。
这样嘛，那么事情可就说得通啦。
双手环胸梳理猫一脸若有所思地点了点头，同时又跟着下意识地劈了白芷一眼，不仅仅是复制失败，同时还因为这种行为而导致其本身遭受到了重创。
别看眼前这只青发小萝莉说话简洁，但是这当中所透露出的信息量简直是大到惊人的，尤其是对于他这种智者来说，在实际上，他已经在心中飞快地思索推测起白纸的真实身份了。
噢，实力神秘而又强大，同时还是有关部门那边派来的支援。
这么一个几千万人口的大城市，出现了这么严重的事情，结果却只派了一个人过来，说明有关部门认为对方有能力一个人解决这种事。
有关部门当中的传承者？
还是说正当梳理猫他冥思苦想之时，目光于无意间瞥到面前这只萝莉的他，突然间浮质心灵地想到了某个自日本那边传来的大众谣言。
嗯，阴天子啊，那没事儿了。
不知道为什么，他突然间感觉梳理猫看向自己的目光当中好像带上了一些奇怪的东西。
安全区？
没错哦，倒不是我自夸，我族的文明的科技可是已经发展到一个十分不可思议的地步了，甚至连创造规则这种事情都不在话下。
谈及过往的荣耀派的话语当中满是自豪那些游戏区的前身就是我们创造出的一个个安全区。
你确定？
回想起之前那些游戏区当中的惨烈死亡，蝴蝶兰面色微沉，那是因为机械已经被污染了了。
很轻松地就看出了蝴蝶兰心中所想将下巴搁在桌子上太苦写了一张小脸。
这就好比一杯清水一样，当清水里面被加上了其他东西之后，其本质就已经被悄然改变了。
那些游戏区的情况就是如此这样。
但是没关系，蝴蝶兰口中的一句话才刚刚开口，就被突然间猛地一拍桌坐起身并且拔高声音的派给吓了一大跳，身为机械的主控中枢，曾经站在抵御怪谈最前线的存在，只要有我站在你们这一边，那么你们当前面对的这些问题就通通不是问题。
是吗？
但是我怎么看你现在是自身难保啊！
看着面前这突然间变得一脸振奋的萝莉，白芷的面色略微有些微妙地瞅了他一眼，拐弯抹角了这么老半天，你的真实想法其实是想让我们帮你夺回什么权限，对吧？
嗯嗯这叫双阳面子上略微显得有些挂不住，派在口中稍微咳嗽了几声，你们那边需要我的协助，而我这边也需要你们的帮助，这是互助互利，机界作为我族文明最高科技造物结晶，没有我的帮助的话，有很多事情你们都不可能做到的。
别的不说，如果让基建内部的那万千电子幽灵全部都涌出去的话，对于你们的世界，将会是一场前所未有的恐怖灾难。
电子幽灵的特性很恐怖的，是吗？
比起这些，我现在倒是更加在意另外一个问题。
略微地眯了眯眼睛，白纸抬起头，看向了面前的这只萝莉。
你们到底是怎么来到我们这个世界上的？
这个问题才是一切的核心。

第1539集-兵器与机界核心（1）
兵器与机械核心，全世界40多个人口破千万的大城市，每个城市都在同一时间点遭受到了恐怖袭击，这很明显像是有预谋的行为，如果能够将这些灾难的来源给弄清楚的话，那么之后的事情就能够好办很多。
这个说实话我也不太清楚，倒是没有想到白芷会问出这么一个问题。
在很是认真地想了想以后，派摇了摇头，在之前的时候，为了避免核心层的污染，我都是处于近乎于永恒的长眠这种能在那种几乎绝望的情况之下醒过来，我自身都觉得这是一个奇迹。
长绵之下，对于外界的情况，我根本就一无所知，连你也不知道吗？
听着对方的回答，白芷不由地皱起了眉头。
嗯，不过我应该能够猜到一些。
看着白芷脸上的表情，稍微想了想以后，派又开口说了起来。
我的文明已经被摧毁了，连文明的最高科技造物结晶都被改造。
在某种程度上来说，我们是作为兵器而存在的，你们的世界，就是我们这些兵器所攻击的对象。
阳光明媚，大海蔚蓝无边。
和煦的海风下，头顶上的遮阳伞在地上投映下大片的阴影。
兵器看着面前的青发萝莉白纸香。
这句话再度重复了一遍。
对的哦，在当时的那种环境之下，像我们这样被制作为兵器的存在更是不在少数的。
坐直身体，派点了点头。
像我族文明的这种情况还算好的，最惨的是那些事件守护者们，它们是最上等的素材，也是最为上等的兵器被改造、被污染、被解剖、被重组，以它们为基点，诞生出了很多恐怖至极的存在。
不是。
世界守护者有这么弱吗？
派的话音刚落，多少算是知晓一些和世界守护者相关事情的梳理猫就忍不住地开口问了起来。
在你的描述里，世界守护者就好像我之前的时候就已经说过了，世界守护者只不过是世界的代言人，别把他们想象的太强。
摇了摇头，派打断了梳理茂的话语。
就好比一个和平的日常都市世界里，在那个世界里面被选出的世界守护者，你觉得会很强吗？
世界守护者的特殊之处在于它所掌握的世界拳柄，而不在于实际战斗力。
所以说，按照你的说法，世界守护者也是有强有弱了。
回忆起自己之前碰到的那些世界守护者，白纸略微挑了挑眉。
啊，是的，一般而言，世界守护者是不会死亡的，有的只有失格。
待到那个时候，世界会重新地选出一名新的世界守护者。
一边用吸管喝着杯中的橙汁派，重新地趴回到了桌子上，看上去就仿佛像是一只慵懒的小猫一样。
战争初期的时候，我们所面对的敌人基本上就是那些被改造过后的世界守护者们，或者说，那个时候它们已经不能够被称之为世界守护者了，而更应该被称之为恐怖的怪物。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸在心中思索了起来。
经由对方的讲述，也算是为过往的时代揭开了一层神秘的面纱，在此前的时候，他对于世界守护者的了解可是仅仅只局限于宇行和小小白俩人最上等的素材，能够由世界守护者所联想到的兵器类存在，他所能够想到的也就只有邪神了。
此前在餐厅那里，他可是有听小小白讲述过相关事宜的，邪神是被制造出的最上等的兵器，想到这里，白芷就忍不住地看了面前的这只萝莉一眼。
如果这个推论成立的话，那么结合现如今他所了解到的邪神标准晋升流程，这是不是代表着在兵器的研发上已经取得了十足的进步呢？
邪神这种存在暂且不谈，邪神刺猬怪摊之主这种存在可以说是困扰所有世界的大难题，毕竟只要还有一名怪谈之主存在，那么就将永远无法断绝怪谈在世界之内出没的问题。
世界本身是有屏障存在的，但是怪谈之主却能够无视这种屏障，将自己的所属的怪谈给投放至其他世界当中。
这当中的缘由或许不是世界太没用，而是世界早在最开始的时候就已经输了太多了，年代太过于久远，所以我也不知道外面到底是种什么样的情况。
不过，既然我们能够作为兵器出现在这里，这或许会和你们世界的特性有关。
在面前伸出一根手指趴在桌子上的派一脸的严肃之色。
因为你们世界本身的潜力过于强大，所以那些未知存在会提前的在这种世界上通过种种方式完设各种伏兵，当触发某些条件的时候，我们这些兵器便会一窝蜂地跑出来污染毁灭世界呢。
稍微的想了想以后派用手指指了指头顶上方，严格来说，你们这应该属于是历史遗留问题。
历史遗留？
说吧，你需要什么帮助？
心中的思绪一闪而过，略微摇了摇头，白纸开口对着面前的萝莉询问了起来。
已经发生的事情，眼下在这里讨论再多也是无济于事，比起那些东西，还不如先将注意力给放到面前的事情上。
假如一切事情都如同面前这只萝莉所言，那么海城这边的情况或许就有了转机，甚至于，在有了对方的帮助的前提之下，他们说不定还在之后能够建立起更多的安全区。
很简单，我要你们帮我夺回机械权限。
似乎是对于白纸的回应并不感到意外，迅速坐直身体，派一脸严肃地开口说了起来。
机械已经被污染腐蚀得差不多了，眼下它就是一个超级大炸弹，其中数之不尽的电子幽灵便是这个炸弹的心。
我需要将机械给彻底摧毁，但是这需要相应权限的帮助。
电子幽灵之前，观众席上的那些观众，回想起之前观众席上的那睁开的无数双血红的眼眸，梳理猫的脸色略微地为之一凝。
没错哦，电子幽灵可是很可怕的一种东西，虽然说在直接杀伤力上略显不足，但是其本身的特性确实相当可怕，是一种相当恐怖的。
兵器派一脸的认真之色。
但凡是生物，只要被电子幽灵给触碰到，那么就会和电子幽灵之间强制融合，两者之间从此再也不分彼此。
这种描述莫名的白纸突然间对于电子幽灵的特性的描述感觉有些耳熟，不过在一旁书里猫却是很感兴趣的开口追问了起来。

第1540集-兵器与机界核心（2）
兵器与机械核心夺舍那种融合是灵魂上的融合吗？
如果是这样的话，那么是否可以通过意志上的坚定来避免自我意识上的混淆？
嗯，你也可以这么理解。
稍微想了想以后，派做出了回答。
一个两个电子幽灵还好，但是通常来说，电子幽灵是集群行动的，成百上千个电子幽灵会一窝蜂地涌入你的身体。
我想，就算是个人的意志再强大，在那种数千倍于自己的意识装机面前，自我意识也会被彻底撕毁的吧。
这梳理猫皱起了眉头。
不过这时，一旁的白纸和蝴蝶兰却很有默契地相互对视了一眼。
作为海城这一边的总负责人胡蝶兰，她自然也是知晓和洞天福地相关的隐秘情报的。
派话语当中所描述的电子幽灵的特性，和先前共宫里面的肆虐的那些幽魂的描述十分相似。
兵器吗？
单手拄着下巴，白纸陷入到了沉吟之中。
对于洞天福地，他所了解的也并不算太多，到了现在，他也只不过是接触了两个洞天福地而已。
共宫里面的那些幽魂，还有祝融里面存在着的魔音生物，那些洞天福地之所以一个个地被摧毁以及封禁的缘由，便是那些被投入到洞天福地当中的所谓的兵器。
如果这么说的话，心中突然间略微地为之动了动，抬头看向面前的这只萝莉，白芷主动地开口问了起来对于那些兵器，你都很了解吗？
嗯，在我被迫陷入到沉睡之前所出现的兵器我是了解的，但是在之后出现的，我就不知道了。
片刻的迟疑之后，派点了点头。
怎么，您是有什么想要问的吗？
这么说吧，有这么一种存在。
见状，白芷也不再犹豫，将自己此前在日本东京那边所看到的那些无面人的特征给讲述了起来。
末了之后，看着面前陷入思索当中的萝莉，她又跟着将墨西哥那边将人会变得软乎乎的情形也给一并讲诉。
其实说实在的，像海城这种全面失联的城市的情况，放在大环境下是有利的，毕竟这里面的情况不管有多糟，也不会迅速地向外扩散。
而像东京那边那些不断增值的无面人，可是已经突破了东京市的范围，弥漫到了乡野之中，局势很明显已经有些控制不住了，两者之间优劣对比还是相当明显的。
无面人和粘稠病毒，说实在的，如果没有极其强有力的措施的话，那两个城市已经可以提前宣告完蛋了。
约莫在半分钟以后，从残破的数据库里找到了相对应信息的派摇了摇头。
像无面人这种兵器，甚至比电子幽灵还要更加的难缠，如果不加以一只的话，最短的在一天之内，它就可以将整个世界的人全部感染。
怎么以前有过先例？
回想起东京那边的情况，白芷不由得微皱起了眉头。
此前他离开东京的时候，可是有看到不少的无面人都引入到了乡野之中。
倒不是说什么先例吧，这么说吧，能被称之为兵器的存在，都至少的得有过毁灭过一个世界的战绩，否则也不会将他们给记录在案了。
伸手抓了抓头发，派看上去显得很是有些苦恼。
至于粘稠病毒，那东西虽然说比较好对付一点，但是同样的也是属于兵器之流。
唉呀不是，你们这个世界到底是什么鬼世界呀，竟然有整整三个兵器出现在这里。
3个？
你也太小瞧我们了。
瞅了面前的这只萝莉一眼白纸，一脸的少见多怪。
如果我猜得不错的话，应该是有几十个。
原来如此，是那个世界吗？
半晌之后，通过机械那强大的搜索能力，大体地明了了这个世界历史。
的派一脸的恍然大悟。
在我那个时代里，我有听说过你们这个世界，由数个最强大的世界守护者牵头所彼此之间自发联合起来的抵抗前线。
如果是这个样子的世界的话，那么会有整整几十个兵器降低，那也不足为奇了。
虽然说海城已经被几十个游戏区给分割殆尽，但是作为机械的主控程序，哪怕是现在所掌握的权限千不存一，但是想要在海城里面搜索自己想要的信息还是没问题的。
怎么你的世界没加入这个抵抗前线之中？
扫了眼一旁因为这些一个接着一个的劲爆信息而陷入到震惊当中的其他人，白芷开口问了起来。
有些信息根本就不是普通玩家所能够接触得到的，哪怕是明星玩家也是一样。
当时的抵抗前线有好多个啊，又不是只有你们这边的世界一个，只不过你们是当时最强大的那个就是了。
重新地趴回到桌子上，派一脸的郁闷，周身更是笼罩上了一层如同黑色乌云般的低气压。
我的世界在战争前初期的时候被毁灭，连带着我族文明最高科技造物也落入敌手点，我都差点惨遭改造，只能被迫陷入近乎永恒般的沉睡。
早知道当初的时候就该举足投奔你们的世界的。
哼！
行了，别自怨自艾了。
伸手按了按额头，白纸打断了对方的话语。
直说吧，我们要怎样才能帮你夺回权限？
说到底，他们不可能在这么一个擂台布景里躲上太久，哪怕是面前的这只萝莉有加快了里面的时间流动速率也是一样。
该面对的迟早要去面对。
嗯，需要你们进入到基建核心之中。
外面那棵大树，你们看到了吧？
从桌子上抬起脑袋，快，看上去略显得有些犹豫。
我会帮助你们，让你们躲过那些电子幽灵的追捕，然后让你们有机会进入树心。
但是有关于机械核心当中的情况，我也不知道是怎样的一种情况。
这样吧，我和你们一起过去。
像是做出了某种决定一样，双手支撑着身体，快从椅子上跳了下来。
因为我之前的违规操作，所以我已经被腐化的机械给发现了端倪，继续待在外面也是等死，还不如和你们一起呢。
怎么，你不是说你一出现就会被那些电子幽灵给撕成粉碎吗？
瞅着面前的这只萝莉，白纸一脸的狐疑。
既然你打算跟在我们身边的话，无论你变成什么形态，应该都会被察觉到。
白芷口中的一句话还没说完，她就看到面前的萝莉身形急速缩小，转眼之间就变成了一个拇指姑娘。
好了，这样就没有问题了。
环顾了一下自己，身，周派很是满意的点了点头，然后抬头朝着白纸这边伸出了双手。
你把我放在身上吧，肩上或者头上都可以，因为之前在你身上吃了亏，所以你的身上是绝对安全的。

第1541集-机界核心（1）
机械核心黑白二色的世界里，体型庞大到不可思议的参天巨树遮天蔽日，大殿中央的擂台处，那里数不清的污秽脏物已然将下放的擂台给完全覆盖。
白纸它们在那个擂台场景里待了差不多有十几分钟的时间，但是放在外界来说，时间却仅仅只过了那么不到10秒钟而已。
在某一个瞬间，伴随着咔嚓一声脆响，自地面溢散而出的绿色数据流环绕之下，无数的游戏怪物在这片黑白的世界里凭空现身。
而就在擂台观众席上的那些电子幽灵被这突如其来的变故给吸引过去的一瞬间，白纸一行七人的身影自擂台下方如同闪电一般地出现在了半空之中。
作为我族的最高科技造物，机械已经被改造成了一个不折不扣的兵器，现在的机械只不过是一个纯粹的电子幽灵的发源地罢了。
一只手扯着白纸的衣领坐在他的肩膀上，一边晃着脚，派一边很是尽忠尽职地讲解了起来。
像那些游戏区，便是电子幽灵的制造场所，但凡是在那些游戏区里面死掉的存在，它们都将会化为那些电子。
uding。
下方的那些电子幽灵，是那些在游戏区里面死掉的人。
看着下方那些在游戏怪物的冲击之下纷纷出现绿色外形的人形的幽魂，白芷不由地微皱起了眉头。
当然不然，你以为那些电子幽灵是哪里来的？
派略带些许委婉地看向了下方。
电子幽灵无形无质，可以穿透绝大部分的物质，普通人在这种存在面前几乎是不设防的，就算是你们玩家不小心被这种东西给触碰到了，后果也是一样。
放在以前的时候，这种玩意儿被称之为心魔或者域外天魔，刚出现的时候，可是又造成了不少的伤亡。
看着下方那些已经发现他们，并且开始朝着他们这边追过来的电子幽灵，白芷一时间内不由得略显得有些漠然。
从这些电子幽灵的数量上来判断，目前海城这边的伤亡人数说不准已经达到了7位数，这可是一个相当恐怖的数字啊。
而这仅仅只是海城这边的一个城市的情况，在全世界范围内，遭到同样袭击的城市可是有着整整几十个之多。
时代的一粒沙，落在一个人的身上就是一座山。
到了现在，白芷更加深层的理解了这句话的含义。
别愣着呀，赶紧的！
急切缓过神来了，我的权限又被夺走了，再不走的话，你们会被这些电子幽灵给淹没的。
就在白纸他这短暂的沉默的时候，派却很是有些着急地用脚踢了踢他的肩膀。
抓紧时间，我可不想刚醒过来就要挂了，怎么人工智能也会怕死啊！
撇了撇嘴，收敛起心神，白纸带着众人朝着高处的树冠处继续突进。
不是人工智能，是智能生命体！
似乎是对于这个称呼有些不满意，派很是不满地嚷嚷了起来。
我有名字的，我的名字是派，派的含义便是无限，无限的意义就是 3.1415926， 对吧？
翻了一个白眼，白纸随手将一根棒棒糖塞进对方的手上。
池塘别说话，就如同对方说的那样，机械本身已经缓过了神，下方是数不尽的电子幽灵，上方是朝着他们垂下来的无数枝条，而它们就如同着滔天巨浪之下的一条小鱼。
如果不是早在之前的时候，白芷它就有将所有的幽冥神力都用来强化鬼域，现在指不定的会是一种什么情形呢？
在这种犹如刀尖上跳舞一般的情形里，他的精神可以说是全程紧绷，上帝视角从最开始就没关过。
如果只有他自己一个人的话倒还好说，但是在他的鬼域里，可是还有带着其他六个人，这难度何止是上升了6筹。
但是偏偏的在他最需要集中精力的时候，旁边有只萝莉一直在喋喋不休。
切，别以为一根棒棒糖就能收买我！
一边在口中小声嘀咕着。
派的手上却是相当诚实地伸出手将那根棒棒糖抱在了怀中。
方才白芷无意间的那句话，似乎是由给他造成了不小的打击，不过在这个时候，白芷她已经没有心情去关注这些小事了。
虽然说鬼域的食用效果极强，但是不仅仅是那些树木的枝条，白芷发现那些电子幽灵竟然也能够悄无声息地侵入鬼域，也正是因为如此，所以他这边一时间看上去很是有些险象环生。
不过值得庆幸的是，不管是电子幽灵还是那些垂下来的枝条，都没有刻意破坏鬼域的能力，再加上有上帝视角在，其他人多少也会出手帮忙一下，缓解一下压力，所以他这倒也算是稳如老狗。
下方的那些幽灵无形无质，很难阻挡，但是上方巨幕垂下的枝条可就不是不可破坏的了，并且队伍里面也基本上没有弱者，所以安全性还是能够保证的。
就算是中间偶有意外，比如说某些电子幽灵隐藏在了那些树枝当中发起突袭，也会在第一时间内被白芷的上帝视角给捕捉到，然后用鬼域挪开位置。
在前后来了这么几次以后，蝴蝶兰他们索性直接远程组结了。
作为玩家身上多少会是有一些远程攻击的手段的，因此在一时之间，天空上各种各样的声光效果到处乱飞，硬是凭借着强大的火力强行开出了一条路。
在这其中，八月荒甚至相当夸张地召唤出了一门对城级意大利炮，直接用双手抱着就轰了上去！
也不怕，直接一炮将鬼域给轰开！
也得亏鬼域有经过幽冥神力的强化，否则白纸还真的无法做出那种刹那间开启闭合鬼域的微操。
就这样，在数十分钟以后，众人成功地抵达到了树冠之上。
而在这个时候，巨树本身似乎像是意识到了什么，不仅相当突兀地停止了攻击，那将他们身周每一寸空间给全部塞满的树海也跟着缓缓褪去。
行了，别看了，我可直接梭哈了！
从白纸的肩膀上一跃而下，身形在半空当中变化为原本萝莉身形的同时，嘴里还叼着一根棒棒糖的派，拽着白纸的手，直接朝着下方树冠处突然间出现的光圈跳了过去，事情能不能成，咱们可就全看这招了。
因为嘴里还叼着一根棒棒糖的缘故，所以派的声音显得很是有些模糊不清，不过在场的玩家都是高手，所以这一点倒无伤大雅。

第1542集-机界核心（2）
机械核心片刻以后，在这树冠之上已然是空无一人，满头大汗地睁开了眼，王林挣扎着从床上爬起，打开了房间的灯光。
伴随着啪嗒一声轻响，原本黑暗的空间便被灯光给照得透亮。
明亮的环境总能够给人带来安心感的。
在用双手抱着脑袋在床上坐了半天之后，王林总算是勉强地平复了一下自己的心神。
是梦吗？
抬起头，环顾着周边这个和自己记忆当中毫无分别的卧室，王黎那满是血丝的眼眸当中明显露出了一丝茫然。
他是被马给踩死的。
作为一名普通人，他的前半生兢兢业业，普普通通且平淡无奇。
哪怕是在之后灾难到来的时候，他也同样的是恪守本分，老老实实地待在家中等待救援。
或者换句话说，他就是普通人当中的普罗大众。
他所处的那个游戏区难度其实并不算太高，并且规则也相当简单，但是架不住天来横祸，在他的那个游戏区里，被划分出了很多很多个格子，不管是水平面上斜向纵向的都有。
而像他这些所有生存在那个游戏区当中的人，身上都会出现一个代表着他身份的名牌。
兵车、炮、马相士将，七种身份，两种阵营，你是什么身份，那么你就只能够按照你身份的行走规律来行动，比如说马走日向走田车，一次最多行走的格数也不能超过9格等等等等。
虽然说每人的行动次数没有限制，但是由于楼房以及各种障碍物的阻隔，所以你也不知道你下一步所去的地方到底有没有人。
同阵营之间不能相互厮杀，但是不同阵营之间却没有这种限制，哪怕是那些实力强大的玩家，一不小心被其他阵营的棋子吃掉，也只有饮恨当场。
但是与之相对应的，作为棋子的他们，在这个游戏区里面只要不被其他棋子吃掉，就处于一种绝对安全的境界，哪怕是那些游荡在这个游戏区里的怪谈也无法伤害他们分毫。
没错，游戏区里面是存在怪谈的，海城这么一个几千万人口大城市里面，再怎么说也不可能什么怪谈都没有。
在海城被几十克游戏区给分化的时候，那些怪谈也同样的被划分进了这些游戏区里面。
唯一值得庆幸的是，虽然说这些怪谈不受游戏区的规则影响，但是他们也同样无法干涉游戏区本身的游戏规则。
这个游戏区的危险性说大不大，但是说小也不小啊。
毕竟一旦有一些别有用心的人相互联合起来，那么就可以精准地做到对于进入到这个游戏区当中的任何人的围捕。
作为一个小小的只能前进不能后退的兵王林，他在这个游戏区里待了三天，并且相当谨慎地待在自家房里，没有外出。
然后，他就稀里糊涂地被一只跨墙而来的马给踩死了。
被当空一脚踩死的恐惧，哪怕是到现在依旧还萦绕在他的心中。
他本以为自己应该已经死了的，但是却没有想到在自己房间的床上醒了过来，窗户外面一片漆黑，一旁书桌的电脑上幽幽地泛着明光，和往常的时候没有任何区别，之前那些经历真的只是一场梦。
坐在床上发了一会呆之后，王林突然间狠狠地用力掐了自己一把，然后下一秒，他整个顿时就被疼得嗷的一下从床上蹦了起来，大腿处那里也变得一片青紫。
林子，你搞毛呢？
大晚上的思春呐！
就在王林的惨叫声响起的时候，在隔壁房那里，一个略微有些气急败坏的声音响了起来。
你明天不上班？
我明天还要上班好不好？
呃数分钟以后，客厅海城沦陷。
你小子傻了吧？
听着王林那一五一十的讲述，他的同租室友李帅一脸的鄙夷。
与其有闲情思考这些，你还不如请我去撸个串，喝个啤酒，正好现在时间也还早。
呃，好，我们这就出发，我回房拿钥匙。
也不知道想到了什么，王林立马从沙发上站起了身。
想要确认自己现在所处的是不是现实，很简单，只要去外面到处看一看就行了。
他的想法相当的单纯。
王林本身就是一个行动派。
几分钟以后，他们就已经下楼，开车驶往了市区。
正如同李帅说的那样，时间尚早，夜生活也才刚刚开始。
看着街旁那些和以往别无二致的街道以及各色行人，吹着那些带着些许夜色的晚风，王林的一颗心也逐渐变得平缓了起来。
怎么，我说你小子也没必要吧？
被一个梦给弄得紧张兮兮的。
将手搭在车窗上，坐在副驾驶上的李帅打趣地开口说了起来。
可能是我太紧张了吧。
一边开着车，目光直视前方。
王琳在脸上露出了一个苦笑。
你也知道近期的时节？
一句话还没说完，目光于无意间瞥到街边的他的面容就略微地为之变了变，下一脚便猛踩上了油门。
怎么了？
察觉到身旁好友的异样，李帅略微有些疑惑地往街边看了一眼，但是却只看到了一个一闪而过的招手打车的苗条身影。
啊，嗯，没什么，碰到脏东西了？
朝着后视镜那里看了一眼，见没再看到那个身影的王林略松了一口气。
刚才那个打车的他是在用手背招手的，一般来说这样子的。
他的话音未落，李帅的声音便从一旁传了过来，或者说对方的手伸了过来。
数分钟以后，王林猛地在床上睁开了眼，看着屏幕上猛然坐起身来。
四处张望的王林，坐在沙发电视机前的某个身影略微地摇了摇头。
循环可惜了。
片刻的思索以后，沙发前的身影拿起桌上的遥控器，然后干脆利落地切换到了下一个频道。
房间当中环境漆黑一片，在睁开眼睛之后，并没有着急起身，木子林反而是安静地看着头顶上的天花板，发起了呆。
在这种无比静谧的环境之下，之前的记忆如同流水一般，缓缓地在他的脑海里浮现了出来。
作为一家普通公司的白领，哪怕是在晚上，也得加班加点地忙活着工作。
虽然说官方在明面上是禁止加班的，但是阳奉阴违的事情并不少见。
然后在这天晚上，灾难降临了。
他们所处的那个商业大楼，亦或者说是他们周边的一大片区域，都被某种神秘的力量化为了一个游戏区。
当他在自己的工位上醒过来的时候，发现自己身上多出了一张标注为工兵的名牌，头顶上也相应地显示出了工兵两个字。
而在其他的工位上，那些同事们的头顶上顶着的称号也都各不相同。

第1543集-人生替代（1）
人生替代排长、连长，地雷，炸弹旅长，甚至于还有一个军旗。
而在地面上各种各样被标注出来的标准格子和行营也散发出了淡淡的微光。
并没有花上太长的时间，他们就弄清楚了发生在自己身上的情况。
他们所有人都变成了一个军棋游戏当中的棋子。
两个阵营，数十种身份，自己身上的阶级便代表了一切。
司令等级最高，可以无条件地吃掉所有等级比自己低的棋子，但是面对炸弹或者另一个阵营的司令的时候会同归于尽。
行营里面绝对安全，但是在里面待的时间最长也不能超过一个小时。
地雷和军旗虽然说无法动弹，但是他们一个可以被工兵挖掉，一个可以被工兵背着跑。
在他们那个游戏区里，除了他们这些一开始就展露身份的名牌之外，尚且还有一部分的隐牌，不过彼此间的阵营却能够很轻松地被分辨出来。
而除此之外，在那个游戏区里，还有着一条在一开始的时候就被公布出来的规则你击杀的棋子越多，那么你获得的力量也就会越强。
并且伴随着击杀数的增加，你甚至还可以获得各种各样神奇的权限，随机抽取新的棋子，将自己由名牌转为引牌，又或者说是第二条命。
作为一个小小的工兵，木子林他在游戏开始后的一个小时以后，便被一个来自于敌对阵营的排长击杀。
再然后，他就在公司的休息室里醒了过来。
啊！
从床上安静地坐起身，木子林伸手打开了房间中的灯光，然后转头看向了四周。
他现在所处的地方是公司当中的一个休息间，亦或者说也可以被称之为茶水间，娱乐间之类的。
摆在墙角那里的咖啡机亮着绿光，头顶上的空调发出轻微的声响。
休息室当中的布局和他印象中的没有任何差别。
稍微想了想以后，伸手将搭在一旁椅子上的外套给拿起，木子林从这张小床上站起了身。
办公区域离休息室这边不远，统共也就那么几步的路程。
走廊上灯火通明，并且每隔上一段距离，墙上都会贴有一张黄色的符禄。
没有惊慌，没有尖角，没有格子，也没有什么棋子，一切都和以前没有任何差别。
当他穿上外套来到办公区域这边时，却发现工位上三三两两。
因为是晚间加班的缘故，所以员工的加班意愿并不算高涨，喝咖啡的，追剧的，看电影的，聊天的等等等等，这也算是晚间加班时的常态了。
注意到了他的到来，和他相较熟识的有和他招手打起了招呼，一些不算太熟的同事也朝他微微点头示意，对此，他又一一地做出了回应。
当她来到自己的工位上时，坐在她隔壁的一名女子便很是殷勤地凑上了钱。
紫琳姐，肚子饿了吗？
我叫了夜宵，你等下要不要也吃一点？
不用了。
脸上的表情没有任何波动。
在摇摇头表示拒绝以后，木子林便坐在了自己的工位前，打开电脑忙活起了工作。
呃，行吧，莫名地吃了一个闭门羹，那名女子一脸悻悻然地重新回到了自己的位置之上。
就这样，在这么一种情况之下，木子林坐在电脑前聚精会神地忙活起了工作，和周边的人形成了相当鲜明的对比。
时间便在他手指敲击键盘的声响当中缓缓向后流逝。
在这个过程里，他也不是没有受到过干扰，比如说有邀请他一起去上厕所的，比如说要请他帮忙去储物室里面一起搬下东西的，不过，这都被他以手上正忙的理由，头也不抬地给拒绝了。
于是，渐渐地，也就没有人再来打扰他了。
只不过，也不知道是从什么时候开始，在这诺大的办公区域里，环境突然间变得越发安静了下来，最开始的时候，还会有一些小声的谈话声、追剧吃薯片声，或者说起身走动的声音，但是到了后来，声音开始变得越来越小，直至消失。
到最后，整个办公区域里更是仅仅只剩下了木子林。
他手指敲键盘时所发出的声响，隐约地也察觉到了些许的不对劲。
停下手上的动作，木子林略微有些疑惑地从电脑前抬起了头，于是刹那之间，数十张脸出现在了他的面前，就仿佛是叠罗汉一样。
在他的面前，原本工作区域里的这些同事们一个接着一个地将自己的脑袋给叠放在了他工位前的横梁上，呆滞且没有任何表情的脸庞就这么直愣愣地看向了他。
按理来说，普通人突然间直面这种诡异惊悚的场景都会被吓上一大跳，但是木子林他不同，在看到那些呆滞脸庞的下一瞬间，几乎是下意识地一脚朝着面前的工位踹去，拉开距离的同时，他顺手抄起一旁的文件夹便砸了过去。
在异常迅速地翻身而起之后，他个人反而不退反进，单手抄起椅子的同时，他整个人异常迅猛地朝着前方冲了过去。
他前后的这一系列动作，端的是行云流水，流畅至极。
更关键的是，在做这些事情的时候，他脸上的神情几乎就没什么太大变化，脸上的表情除了平静之外就还是平静。
和他脸上的平静淡然形成鲜明对比的，则是他手头上的动作，仗着那些不知道变成了什么东西的同事们在行动上的迟缓，仅仅凭借着一个弱女子之身，她硬是上演出了林黛玉拳打正关系、林黛玉封神山神庙等诸多经典场景，再配合上他脸上平静的神态，相当生动形象的诠释出了什么才叫做人狠话不多的精髓。
虽然说在最开始的时候，他手上的动作略显得有些稚嫩，但是再后来，他的动作却是变得越来越凌厉以及灵活。
在某一个瞬间，就像是突然间想起了什么事情一样，脸上神色微变的同时，他单手朝着面前的虚空虚卧了过去。
伴随着他手上的动作，一把预制的直刃刀出现在了他的手上。
当他将那把刀握在手上的时候，木子林的外表和形态也迅速发生了改变，眨眼之间就变换成了一名有着一头银白发丝的少女形象。
哦低下头，看了眼自己手上的玉制直刃刀以及重新变回来的身形，略微皱了皱眉头，漠然琉璃的面色沉了下来，抬头看着眼前那些扑过来的活尸，稍微想了想以后，他将手上的执刃刀在右手手腕上倾划而过。
于是转瞬之间，原本预制的清冷刀面上便翻涌出了一层火红色的鲜艳色彩。
下一秒，他朝着前方展出了一道。

第1544集-人生替代（2）
人生替代这是一片黑暗流动的空间，就如同宇宙当中的场景一样，在这片空间里并没有上下左右之分。
但是在这片本该是一片黑暗虚无的空间里，却是有着一间普普通通的小木屋。
小木屋内隐隐地往外透着些许的光亮，而像小木屋内的布局也显得相当简单，一张靠墙摆放的沙发，一个小小的升着火堆的壁炉，一张靠着沙发摆放的长方桌，还有一个靠在墙上的电视机。
像这几样东西，便是这间小木屋内部的布局的全部。
为什么连泡面这种小事都要我代劳？
俯身看着眼前懒洋洋地趴在沙发上的某人，双手叉腰站在沙发前的派很是有些牙痒。
很轻松，都到尾你就只出两桶泡面是吧？
我又不是你的保姆。
和之前相比，派的称呼已经由更具尊敬意味的您变成了你。
啊。
我得了一个只要让我做饭就绝对会做得超级难吃的病。
用一种相当敷衍的语气回了一句之后，手上拿着遥控器白纸朝着对方摆了摆手。
让一让，你挡着我看电视了。
当莫冉琉璃他睁开眼睛的时候，映入眼帘中的便是这么一副场景。
啊，没想到竟然是你最先出来啊！
第一时间内注意到了突兀地出现在小木屋当中的漠然琉璃，略微有些诧异地挑了挑眉。
白芷从沙发上坐起了身，坦白地说，我还以为第一个出来的人会是梳理猫。
略微环顾了一下小木屋的四周之后，默然琉璃相当自然地走到沙发旁边坐了下来。
第一个是你，老实说，我的情况有点特殊。
往旁边稍微地坐了点，让开了更多的位置。
白纸略微耸了耸肩，他们先前连复制我都做不到，更别说混淆我的记忆，打散我的人格这种事了。
发生在莫冉琉璃他们身上的事情，说到底其实很简单。
自从进入到这个所谓的机界核心当中来之后，在最开始的时候，他们就被机械本身自带的防火墙给拦截了。
记忆被混淆，脑海里面被植入其他人的记忆，身形被扭曲，身上的一切力量都化为了常人。
按照派的说法，如果他们在机界本身构建出来的真实幻境里沉沦的话，那么他们最终的结局将会被转变成那些电子幽灵，属于本我的一切记忆都被屏蔽，源自于其他电子幽灵生前的记忆将会一股脑地全部灌入你的脑海，在那种情况之下，你将会将自己完全当成对方。
在某种意义上来说，这是将一个人给完全转变成另外一个人。
毕竟在逻辑完全自洽的前提之下，很少有人会去怀疑自己的记忆。
不管是王林也好，王林也罢，其内在的本质其实都是一样的。
本来白纸以为最先出来的应该会是梳理猫那种思维方式独特的智者，但是却万万没有想到，第一个能够从那里走出来的会是漠然琉璃。
莫非是对方天赋异禀？
白芷觉得这个问题值得深思。
电视？
不，这是一个实时转播录像，相当干脆的白纸将自己手上的遥控器给丢了过去。
这个是派弄出来的，一共有6个频道，可以实时转播你们的那个真实幻境里面的情况。
只不过由于你们都完全转变成了另外一个人的缘故，所以很难分辨出来谁是谁。
其实说到底，对于其他人的性格，白芝本来就不算太过于了解，尤其是在这种自身记忆完全屏蔽，被植入另外一个虚假人生的前提之下，就更难分辨得出来了。
在拿着遥控器将接下来的五个频道给挨个地换了一个遍之后，摇了摇头，默然琉璃将遥控器重新地还了回去。
他的性格本就孤僻，根本就没有什么朋友，再加上话又很少，所以在识人这方面上甚至还不比白纸。
我们这是要去哪？
看了眼小雾墓外面那黑暗的虚空，莫冉琉璃主动地开口问了起来。
机械核心准确地说我们正在朝着核心处坠落。
单手支撑了脑袋，重新半躺在沙发上，白纸打了个哈欠。
至于在之后会遇到什么，我也你的泡面。
白纸口中的一句话还没说完，派就很是有些怒气，冲冲地啪的一声，将泡好的泡面放到了他的面前。
无穷无尽的黑暗虚空当中，木屋就如同漂浮在宇宙当中的一块浮木，虽然说大概很难察觉得到，但是此刻这间木屋却正是在朝着更深处缓缓坠落。
木屋本身就无甚至消遣的地方，莫冉琉璃又是一个话很少的性格，再加上派还在生着闷气，所以一时之间，木屋内重新变得安静了下来，屋内回荡着的只有面前电视机屏幕里发生的声音，以及白纸和派俩人吃泡面时所发出的声响。
至于莫染琉璃，她则是又拿出一个红枣面包，一边很是规矩的双腿并拢坐在沙发上看着电视，一边则是慢慢的啃起了手上的红枣面包。
因为它本身所走道路特殊的缘故，哪怕是有身为玩家的强大体质，它也时常处于一种中度贫血的状态，偶尔还会进化为重度。
也正是因为如此，他的背包里基本上装满了那些用来补血的食物或者相应药物。
别看他手上的红枣面包普普通通，但是在系统那边的评级可是达到了稀有这个层次，是找专门的后勤玩家定做的，现在可不比以往，因为拼图卡世界的入驻，所以原本那些在普通玩家里面相当稀缺的职业手册的价格可是有大幅度降低。
虽然说都只是一些普通职业，但是对于那些底层玩家来说已然足够，厨师、商人、画家、农夫、渔民这些职业算得上是在玩家当中最广为流传的了。
也正是因为如此，现如今的玩家市场可以说是极度的活跃以及繁荣，影视界那边更是一天一个样。
不过由于被困海城的缘故，再加上几次大范围的消耗，莫染琉璃背包里的面包也所剩无几就是了。
莫染琉璃这边一个人默默地啃着面包，而另一边白纸却是稀里哗啦地吃着泡面，不仅如此，他还有脱下了鞋子，盘腿坐在沙发上，看上去毫无风度可言。
对于这种情况，莫冉琉璃倒是毫不在意，不过一旁的派确是被气得够呛了。

第1545集-兀（1）
派之前的时候，木屋可是他花费了好大的力气才构建出来的家具，电视、沙发也是同样。
但是在他累得几乎快要趴下的时候，某个什么都没有做的家伙，却是一边口中喊着好累呀，然后一边捶胸捶背地在沙发那边理所当然地躺了下来。
如果仅仅只是这样也就罢了，但是到了后来，烧水、煮面、泡面等一系列的事情，他想让对方稍微地扳个手，都遭到了无情的拒绝。
在那一刻，她感觉自己不是保姆，而是被随意使唤的受气小丫鬟。
想他堂堂机械的最高主控程序，自从在成为了智能生命体这种奇迹存在之后，什么时候受过这种委屈啊？
就算是机械被俘，自己出身的文明被灭绝，但是他也宁折不弯，是可杀不可辱。
在销毁了机械的大部分资料信息以后，更是主动地陷入近乎于死亡般的永恒沉湎，这个叫做身为一名智能生命体的骨气。
本来吧，他对于对方还是很尊敬的，实力强大是一方面，更主要的还是身上所带着的那种神秘迷雾。
要知道，机械仅仅只是尝试着通过对方的影子来复刻对方的表象一面，就遭到了前所未有的重创，让他得以找到机会从漫长且永恒的沉睡中苏醒。
那么，对方内在更真实的一面又会是如何呢？
并且，在某种意义上来说，对方完全可以称得上是他的救命恩人。
所以，也正是因为如此，在之前的时候，他都是用您的尊称来称呼对方的，更是为了表示诚意，将自己涌悬未决的外表给忍痛确定了下来。
要知道，在他自己的想法里，他可是更倾向于自己的外在形象，是一个知心温柔的大姐姐形象的。
以前的时候，他甚至有不少自偷偷地动用机器的运算程序来为自己画人设，力图就是那么一个完美无缺。
不过现在嘛，他的心血全废了。
其实心血废了也就废了吧，但是偏偏在自己做出了这么大的牺牲以后，对方却毫不领情，将它称呼为人工智能这种侮辱性的词汇，还毫无道歉的想法也就罢了，在那之后还做出了一系列让他血压上升的行为，属实是把他气得够呛。
自己这么可爱的一个女孩子，对方是怎么能忍心做到心安里头的，躺在沙发上等着自己服侍的萝莉控，除了身上会随身携带棒棒糖这一点之外，对方身上到底是有哪一点像是萝莉控了？
哼，坐旁边一点一边企图地用视线让对方自惭形秽。
手上抱着泡面的派很是有些没好气地开口说了起来。
本来木屋的面积就不大，沙发更是小得可怜，面前这俩人就几乎已经算是占据了沙发 80% 的面积了，实在是可恶。
我觉得你其实可以站行吧，谁叫我心地好呢。
看着面前这只萝莉的脸色，在口中稍微咳嗽了几声，白芝往旁边略微地挪开了那么一点距离，坐吧，不用谢。
像信任这种东西是最难以建立的，对于那些自己不能够 100% 确认的情报，白芷并不会投以全部的信任，哪怕告诉他那些情报是一只萝莉也是一样，毕竟从那个时候直到现在，对方所说的那些话全部都只是对方的一面之词而已，他可不会那么轻易的就相信那些话语。
说到底的，你怎么能够确认面前的这只萝莉不会就是机械那个兵器本身呢？
对方说自己是机械的最高主控程序，那么在机械本身被污染、改造甚至化为兵器的前提之下，作为主控程序的对方是怎么逃脱的？
在那种堪称绝境的条件之下，对方凭什么能够保证自己不被污染？
所以也正是因为如此，白芷在之前的时候有对对方刻意地进行过几次试探，包括有关于人工智能的相关话语，也是他的故意为之，其目的自然是为了从对方口中得到更多有价值的情报。
虽然说他到现在都还没搞清楚人工智能和智能生命体之间到底有什么差分。
至于在之后的那些行为，一是他自己是真了累了，二是看着一只萝莉在自己面前忙活，心中不知为何怪有成就感的。
我总感觉你在心里想一些十分失理的事情。
转眼瞅着身旁的某人派一脸的狐疑错觉。
喝了几口面汤，白纸一脸淡定地将已经吃完的泡面桶重新地放回到了茶几纸上。
从始至终，他的视线就没有离开过面前的电视屏幕。
泡面这种东西就很神奇啊，一桶吃不饱，两桶腻得慌。
如果不是身上实在没什么吃的话，他也不会想着吃泡面了。
而在面前的电脑屏幕上，则是依旧在尽忠尽责地播放着其他5人的寄语。
无一例外的，5个电视频道里，每个人都在以其他人的身份以及记忆，在亲身经历着一场怪谈。
以普通人的身份，通过不间断地换台观察，白纸也算是大概的有找到了其中的某些关窍手段。
虽然说蝴蝶兰他们的人生以及记忆都被一同替换了，但是那些被替换的人的性格在大体上还是贴合他们的。
比如说像梳理猫就表现得更聪明一些，而八月荒的表现则是更倾向于普通人。
相较起蝴蝶兰、小山脊以及苏慧之眠这三个人，八月荒和梳理猫这俩人明显更好，分别只需要找到这两个男性主角，频道里面更冷静并且更愿意动脑子的那一个就行了。
八月荒他还没有找到赛道，但是梳理猫却是已经开始尝试着解决怪谈了。
如果不出意外的话，他应该会是第二个从里面出来的。
噢，看来我的猜测是正确的。
一边平稳地驾驶着车辆，透过后视镜看着安静地坐在车后座那里的那名穿着红嫁衣的女子，肖成言在口中轻呼了一口气。
几天前，她在某个荒废大楼里不知怎么地招惹上了一名红嫁衣，当时她仅仅只是在那个地方朝着里面看了一眼，然后，那名只有她才能够看到的红嫁衣就阴魂不散地跟上了她。
走路时，跟在她身后，开车时，坐在他车后座吃饭时，站在餐桌旁，睡觉时立在床头前，洗澡时站在花洒边，虽然说在短期内，对方看上去并没有要伤害他的意思，但是这样子的生活任谁也受不了。
最关键的是，只有他一个人才能够看到对方，在这种情况之下，哪怕他去找那些玩家寻求帮助，对方也是爱莫能助。
在很是冥思苦想了一段时间之后，他突然间有了一个全新的想法。
既然这名只有自己才能够看得到的红嫁衣是自己从那个地方带回来的话，那么如果自己重新的回到那个地方，尝试着将对方给还回去呢？
会不会这名红嫁衣就不会再缠着她了？
也正是因为如此，抱着这种想法的他很是果断地驱车踏上了征程。

第1546集-兀（2）
派。
而和以往的情况一样，在她坐上车之后，那名红嫁衣也很是从善如流地坐在了车后座的位置，表现得可以说是相当的配合。
半个小时以后，他成功抵达了那个荒废大楼，强忍着扭头朝着身后看去的冲动，怀着一种风萧萧兮易水寒的心态，小成年一步一步地爬上了楼。
凭借着自己脑海当中的记忆，在数十分钟以后，他成功来到了几天前的那个大门虚掩的楼层前。
他记得很清楚，在之前的时候，自己就是在门口这里，透过门缝朝着里面看了一眼，然后就发现里面站着一名红嫁衣新娘，再然后，那名红嫁衣就缠上了她。
眼下，既然自己已经重新地来到了这里，那么是不是代表着那名红嫁衣新娘会重新站回去呢？
怀着这么一种心态，肖成言壮着胆子，透着门缝朝着里面望了过去。
室内靠窗口的位置处，一名她十分眼熟的红嫁衣新娘已经安静地站在了那里。
噢，总算是回去了。
当即，肖成言就松了一口气，收回自己窥探的目光，他用手背擦了擦汗，这样一来的话，我总算是可以。
口中的一句话还没说完，目光下意识地瞥向了前方的他，突然间就愣了愣。
数十分钟以后，肖成炎一脸面无表情地坐在自己汽车的驾驶位上，发动了汽车。
而在车后座那里，老老实实地坐着两名一模一样的红嫁衣新娘。
这波呀这波叫做超级加倍得，看来对方想要出来还得再花上那么一段时间了，你之前的时候是怎么出来的？
看了眼屏幕上面无表情地载着两个红嫁衣新娘回家的梳理猫，白芷有些忍不住地转过头，对着一旁的墨染琉璃询问了起来。
虽然说有电视在实时转播，但是之前的时候，因为对方一直在电脑前敲击键盘的画面实在太过无聊，所以白纸他是有换台的。
因此他也不知道在之后到底是发生了什么。
肌肉记忆稍微地想了想以后，莫冉琉璃很是认真地给出了自己的回答。
因为我是个武斗派，所以在战斗的过程中被唤醒了身体的战斗本呢？
然后本我的记忆也跟着一同地复苏了过来。
武斗派行吗？
回想起对方之前在擂台上那场几乎是堪称疯狂的战斗，嘴角略微地抽了抽，白纸重新地转过了头。
虽然说记忆被屏蔽，脑海里被植入了其他全新的人生，身体也被重组成了其他人的样貌，但是有些东西其实还是属于自己的，比如说被构建重组的身体。
在这种情况之下，在战斗当中唤醒了自己身体的战斗本能，倒也不是一件不可能的事情。
只不过很显然的，就如同他的情况一样，漠然琉璃这种苏醒方式，其他人也同样的完全无法复刻。
在耐着性子又跟着换了几个台，结果却发现毫无进展之后，脑袋向后仰靠在沙发的靠背上，白纸就这么发起了呆。
一直到好半天之后，就像是做出了什么重要决定一样，猛地从沙发上坐起身，白纸一脸严肃地看向了其他人。
为了世界的和平，我们来打牌吧。
好！
将手中不知何时拿出来的参考书合上，默然。
琉璃平静地点了点头。
火光映照的木屋内，被安放在墙上的电视机发出的沙沙声响，炉火已经半息不过，余尽微鸣。
这个木屋并不算大，不过里面却是密密麻麻地被塞了七八个人。
体型最为娇小的派和小山集俩人牢牢地占据了木屋内最好的沙发位置，而像白纸、八月荒、书里猫他们，则只好老老实实地打起了地铺。
再怎么说，这里都是精英或者明星玩家，个个都可以称得上是身经百战。
所以白芷倒是没有怀疑其他人到底能不能够从那种真实幻境里走出来，只不过有对他们出来的顺序进行了猜测。
莫染琉璃是第一个出来的，而梳理猫则是在他们三人打牌打了一小时之后才找回自我。
当突兀地出现在木屋当中的书里，猫看到那边斗地主斗得热火朝天的三人时，脸上的表情可以说是极度的精彩，然后一脸痛心疾首的他也加入了进去。
至于其他人出来的时间点倒是差不了太多，顶多也就差个大半个小时。
三人斗地主，4人打麻将，5人三国杀，每一个人都有着无限光辉的未来。
自从他们坠入机界核心的时间起，截止到目前为止，他们已经在这片黑暗的空间里面朝下坠落了将近一天一夜。
其实这点时间倒是不算漫长，但是周边的环境却是始终一成不变，很难让人有个具体的认识，同时伴随着而来的还有那种前所未有的忧寂和压抑。
中途的时候，经过简单的商议，在八月荒的自告奋勇之下，蝴蝶兰有在他的身上绑上线，然后让他出去到木屋之外，朝着更深远处探索，但是到最后，线条往外放出的长度都达到几万米之长了。
而根据回来的八月荒讲解，外界的虚空当中却始终都是一片虚无，除了黑暗之外就还是黑暗，空空荡荡的，什么东西都没有。
如果不是派相当确定他们一直都在朝着目的地前进的话，他们几乎都要以为自己一直都飘荡在一片前所未有的黑暗虚空之中了，毕竟在这种环境之下，他们的木屋周围可没有什么参照物可言。
嗯？
很奇怪吗？
这只不过是正常的防御手段而已，就像是一只慵懒的小猫一般趴在了沙发上，派一脸的少见多怪。
我所处的那个时代是一种什么环境你们又不是不知道，各种各样的恐怖污染层出不穷不说，并且防不胜防。
面对那种东西，最好的办法就是将其远远地给隔离开，只要不接触就好了。
所以你就弄出了这么一条长长的隔离带，透过木屋的窗户，看着外界那无尽的黑暗虚空，刚从那种环境之下回来不久的八月荒，实在是无力吐槽。
作为主控程序，你就不会想着给自己留下一些后门嘛？
做得越多，做得越多，你怎么能确保自己给自己留下的后门不会在之后留下更大的隐患呢？
撇了撇嘴，拍在沙发上，翻了一个身，看向了天花板。
并且再说了，你们的世界给自己设置的隔离带可比我这里要夸张太多了，那可是将整个世界都隔离了起来啊！
我们的世界也有这种隔离带吗？
我怎么不知道？

第1547集-隔离带与世界（1）
隔离带与世界抬起头，直起身子，一边给自己的召唤兽顺着毛躺在沙发另一侧的小山起，很是有些好奇地开口问了起来。
当然有了，可别以为我这段时间都躺在沙发上发呆，通过调取那些残存的权限，我可是已经将你们这个世界的情况大致的弄清楚了，在手上比出了一个对号的手势派，一脸的得意。
在当时那场旷古掘金的战争之中，你们这边虽然说是取得了一定的战果，但是世界本身的破损和污染也是相当严重的，急需休养生息。
虽然说不知道你们这边到底采取了什么方法，将大部分的污染和土地都从世界本身给剥离了出去，但是那个地方迟早是要重新回归的，或者说已经山海界，这个时候白芷突然间开口补充了一句那个被剥离出去的地方，名字叫做山海界。
白纸这话一出，除掉了了解内情的蝴蝶兰之外，其他人据都纷纷地转头看向了白纸这边，毕竟自他从老院长那里得知有关于山海界的情报回来之后，到兵器爆发前后，总共时间也就过去了一天而已。
除了蝴蝶兰被告知了这方面的情报之外，其他人根本就没有知晓这种情报的渠道。
见状，白芷索性将有关于山海界的事情给大致讲述了一番，毕竟像这种事情也瞒不了。
虽然说海城这边幸运的没有被那些山海巨兽的虚影给光顾，但是没人会不知道这种信息。
山海界？
我去，有这么多灾多难吗？
在听完了白芷的讲述以后，八月荒的脸色顿时就为之一黑，其他人的脸色也剧都显得不大好看。
正所谓一波未平一波又起，这些在各个城市当中苏醒的兵器就已经很难缠了，结果现在被告知这仅仅只不过是一个开胃菜，大的还在后面，任谁一时半会之间也没法接受的了啊。
突然间感觉未来一片黑暗，双手搭在沙发上，趴在上面的小山脊一脸的有气无力，到底要怎么办呢？
本来这个世界就已经成了这个样子了，结果坏事还一波一波地来，完全不带让人消停一下的。
凡事有利有弊，正所谓塞翁失马焉知非福，你怎么知道山海界的回归不是一件好事呢？
和小山脊相比，白纸的心态倒是放得挺宽的。
有些事情，我们要尝试着往好的方向去想。
5比如小山急转过头看向了他。
嗯？
这么说吧，稍微想了想以后，白纸一脸严肃地在面前伸出了一根手指。
根据山海经的记载，那些山海异兽大多都是可以吃的，等到山海界正式回归，我们到时候就会有口福了。
刚才你说到哪里啦？
看着那边一脸认真的某人，些许沉默以后，小山急转过头看向了某只萝莉那边。
我们世界当中的隔离带到底是什么东西啊？
诶？
你不知道吗？
转过头看向小山，起派一脸的奇怪。
像这种显而易见的东西，你应该一抬头就能看到吧？
一抬头，
宇宙？
小山企突然间很是为之愣了愣。
是的哦，你们世界的隔离带可比我们这边要壮观多了，毕竟那可是用来隔绝一整个世界来着。
派略微有些羡慕的点了点头。
藏移速于沧海，这可是惊天动地般的大手笔！
等等等，那可是宇宙啊，怎么可能会是一时之间！
小山几的脑子显得很是有些乱。
很难理解吗？
打了一个哈欠，单手支撑着脑袋，白纸在地板上躺了下来。
如果实在难以理解的话，你可以将这个套入到游戏里面，或许可以用来加快你的理解。
怎么套入啊？
转过头，小山奇很是有些茫然地看向了他。
宇宙中那么多天体，地球也只不过是其中一颗最普通的星球，并且再说了，我们人类可是已经观测到了数万光年之外的宇宙之正是因为普通，所以才更难发现，不是吗？
白纸打断了对方的话语。
在问这个问题之前，你要先弄清楚隔离带的意义到底是什么。
但是这也没隔离成功啊，别忘了怪谈是在什么时候复苏的。
这个时候，书里猫却是摇了摇头，接过了话语。
还是以游戏来当作例子吧。
假如说你创造了一个游戏地图，那个游戏里发生的所有剧情都是发生在这个地图之上，那么对于生活在那个游戏地图上的人而言，你觉得他们认知当中的世界是什么？
但是然后呢？
为了开拓游戏的深度，你在那个游戏地图旁边又创造出一个更大的地图，不过两个地图之间并不接壤，但是你给了前一个地图当中的人可以观测到这个地图的权利，你觉得情况又是如何？
梳理猫的这一番话，成功地将小山脊给说成了一副文圈眼，很显然的，他也没听懂。
你知道在游戏史上，地图最大的游戏是什么游戏么？
看着那边的小山脊略微地摇了摇头，白纸开口问了起来，然后不等对方开口，他便自己做出了回答是无人深空。
在这款人类开发出的游戏里面，游戏地图里共计有着18万兆颗行星，假设玩家一秒钟能探索完一个星球，那么探索完所有的星星需要花费的时间是585亿年。
其实游戏地图最大的是我的世界，地图面积无限生成，但是在这个世界里并没有这个游戏，而只有游戏，所以也就只好做罢。
585亿年，这没有任何意义吧？
听完了白芷的讲述以后，小珊脊顿时就忍不住地开口说了起来。
没错，所以你所在意的那些，也同样的没有什么意义可言。
在地板上翻了一个身，脑袋枕着，双手看着天花板，白纸一脸的不置可否。
人类能够观测到的范围可以达到数万光年之外，又怎么样？
宇宙里面有上亿的星球，无数的星云，那又如何？
有观测到一个外星文明吗？
说到底的，这只不过是一个隔离带，但但是，那些星球总不可能是假的吧？

第1548集-隔离带与世界（2）
隔离带与世界似乎并没有要认输的想法，小山鸡结结巴巴地开口说了起来。
宇宙如此浩瀚无垠，怎么可能是你的思维从一开始就被局限住了，我们可从来没有说过那些星球是假的。
看了一旁地上开始闭着眼睛睡觉，明显不想再继续这个话题的某人，略微有些头疼的伸手按了按太阳穴。
梳理猫开口替对方做出了回答我们的世界可以是我们生活当中的地球，也可以放大到整个宇宙，这其实是并不影响什么的。
怎么不影响啊，那些怪谈入侵的不就是我们的事迹吗？
小山集很是有些不服气地反驳了起来。
放眼宇宙的尺度，将地球这么一个小小的地方当作我们的世界，是不是未免有点太太过于高傲啦！
所以呢，在身前摊开手，梳理猫看向了对方。
怪谈入侵地球也好，入侵这个宇宙也罢，这两者之间有什么区别吗？
假使入侵的是宇宙这个世界，宇宙如此庞大，发生在距离我们不知道多少万光年的地方的事件也影响不到我们。
这就是隔离带锁存在的意义。
那那一时之间，小山集显得很是有些词穷。
还有，你别忘了怪谈的特性是什么？
看了对方一眼，梳理猫摇摇头。
准确地说，是圆。
玩家之所以和普通人相比起来更容易吸引怪谈，便是因为玩家身上的缘比普通人要更多。
宇宙中有那么多星球，但是能够诞生出圆的有几个呢？
嗯，所以说，有源存在的地方才能够代表事件。
这个时候，在一旁旁听了许久的苏慧之眠小心翼翼地开口提出了一个见解。
也不是不可以这么理解。
看了一旁的苏慧之眠一眼，稍微想了想以后书里。
猫点了点头。
世界的定义有很多种，全看你怎么理解了。
甚至于，如果你想的话，你大可以通过玩家的力量，筹备一支移民舰队，带着几千万甚至上亿人去往宇宙当中进行星际移民。
这些都是。
可啊，怎么了？
梳理猫略微有些不明所以地看向了突然间翻了个白眼的派那边。
在他的设想当中，星际逃难这个方案是完全可行的，只需要严格筛选，凭借着玩家的力量，带着上亿人在星际中逃亡绝对没问题。
你以为你们的世界是怎样怪谭复苏的在宇宙星海当中可没有你们想象中的那么安全，撇了撇嘴派不知道从哪里摸出来了一根棒棒糖塞进了嘴里，说不定呢，在那些黑暗的宇宙空间里，就有漂浮着不少陷入冬眠状态的怪碳存在。
嗯，宁姐再说了，带上那么多人本身的就会吸引那些东西，在世界被污染的前提之下，世界本身也是会诞生出新的怪叹，出来的怪谈可都是在众生当中担任的。
而在现在，可是几乎已经不存在没有被污染过的世界了。
有关于世界的问题往往很难讨论出一个结果，但是很显然，相比较起他们这些玩家派的知识面明显要丰富太多，几乎不存在，那么就代表着应该还是有完全没有受到污染的世界的吧？
略微地皱了皱眉头。
梳理猫开口问了起来。
啊？
有啊。
比如说世界新诞生之初的时候的那一瞬间，世界应该是没有受到污染的。
将双脚搭在了沙发的扶手上，身体在沙发上向后仰躺。
派很是随意地作出了回答年轻人，别想太多，你连自己世界当中的事情都没有处理好，就去关心这种距离你自己过于遥远的事情，完全没有任何必要。
任由发丝从自己的肩膀上滑落到地板上，一边叼着棒棒糖。
派很是有些老气横秋地教育了起来和我的那个年代相比，你们这个时代可是要幸福太多了。
你们现在要做的就是做好眼下自己该做的事情，而不是好高骛远。
嗯，去探索那些远不是你这个实力阶段所能够接触的秘密，明白吗？
受教了。
些许沉默以后，在口中稍微吐出一口气。
梳理猫郑重其事地点了点头是吗？
但是我看是那些事情连你自己都不知道吧？
睁开眼，白之转过头看向了派那边。
会不会是因为那些事情实际上你自己也不知道，只不过是在口中吹牛，所以为了避免丢面子，你才故意这么说？
嗯？
你为什么能够这么确定啊？
若有所思般地朝着默不作声的派那边看了一眼。
苏慧之眠有些好奇地开口问了起来。
嗯，因为在这种事情上，我也是这么做的。
重新闭上眼睛，白芷一脸淡定地做出了回答这叫换位思考，你们学着点。
某只萝莉突然间很想咬人。
在木屋外的环境始终都一成不变的前提之下，连时间都仿佛在这里失去了意义，唯一能够拿来当作参考的也就仅仅只有目无壁炉里那燃烧的火光。
不过虽然说木柴有着储备，但是伴随着时间的推移，终究也是会被烧光的。
本来最开始在木柴储备告急的时候，白芷他们是不怎么在意的，毕竟先不说他们这些玩家到底需不需要光明的照明，可以用来照明的道具他们身上也是不缺的。
只不过很快的，木柴缺失所带来的后果便反映在了他们每一个人的身上，不易察觉的寒冷开始降临在了他们的身上。
等到他们当中终于有人察觉到不对劲的时候，木屋的地板上已经结上了一层厚厚的树冰，在火把的照耀之下，依稀地折射出了幽蓝色的光泽，寒冰刺骨，那是一种仿佛冻结灵魂的冷气，完全无法驱散，反而变得越来越冷。
告我干嘛，反正被动的人不是我。
身上不知何时多出了一张厚厚的棉被，将自己全身给裹企，面对白纸投注过来的目光，派一脸的理直气壮。
整间木屋连同木屋里的所有家具，都是由他一手所局限出来的，在他那现如今少得可怜的权限的支配下，能够局限出这么一个小木屋，已经是相当不错的了。

第1549集-屑萝莉（1）
谢萝莉花费了它如此大力气所钜现出的小木屋功能自然不可能会那么简单。
三根棒棒糖在很是有些无言地盯着那边沙发上将自己裹成粽子，摆出一副相当无辜的表情的萝莉。
看了一会之后，白芷忍痛地在面前伸出了三根手指，他这里出的棒棒糖可不是背包里面那一箱又一箱的批发货，而是他在世界之目里得到的对萝莉特工加一的特制棒棒糖，效果没得说。
物品名称特制棒棒糖类型道具品质稀有特效一共享该棒棒糖一次性可以分化出多根棒棒糖，只要不一次性吃完，便可以一直分化下去。
棒棒糖恒久远，一根永相船特效200位该棒棒糖共计拥有着100种口味，能够满足绝大部分萝莉的要求。
特效三好吃，对萝莉特工加一。
使用条件5。
备注连萝莉都不爱的人，我们怎么能够指望他去爱这个世界呢？
在之前的时候，他给对方的那根棒棒糖便是这根棒棒糖的衍生品，可以说是下了血盆。
这个道具虽然说具备着永远都不可能被吃完的相关特性，但是分化出的棒棒糖在数量上面可是有着一定的限制，每天最多分化出一根，最大可分化数量为10。
他现在手上的存货可没有太多，也就那么寥寥7根而已，现在除掉出手的3根之后，他手上可是仅仅只剩下了3根。
家里的萝莉评分都不够，这可都是她为了青衣他们所准备的。
嗯，我干眼珠子稍微转了转，些微的考虑之后，派很是认真地在面前伸出了五根手指。
其实倒不是他喜欢吃棒棒糖，主要是对方拿出棒棒糖还挺好吃的，但是真不是他喜欢吃，4根不行就算了。
感受着那已经开始爬上自己身体的冰冷，白芷很是果断地摆了摆手棒棒糖我剩下的也不多，不可能全部给你的。
好，成交！
派毫不犹豫的点了点头。
不多？
我之前的时候明明看到你眼睛眨都不眨的就拿出来了好几大箱啊！
偷偷地看了白纸一眼，苏慧之免很是有些无语地在心中吐槽了起来。
果然吗，该说不愧是被机械给认可的萝莉控，正经人的话，背包里面谁会带上那么多根棒棒糖啊！
不过吐槽归吐槽，眼下见棒棒糖这么好用，现在的他对于此前在大富翁游戏区安全区的时候没有多藏下几根棒棒糖这种事，打从心底感受到了由衷的后悔。
于一旁众人那带着各种意味的复杂表情的注视之下，白纸和派完成了这场交易。
很简单了，这是隔离带自带的特殊防御机制，否则的话，你以为我在最开始的时候为什么要花费那么大力气去构建出这么一个小木屋？
重新地缩回到了棉被当中，只露出一张小脸，派的语气很是轻快地开口说了起来由于有些专有名词太过于复杂，说了你们也听不懂，所以我就简单说解决方法了。
只要你们将壁炉的火重新升起来，那就没有问题了。
退货！
在盯着对方那无辜的表情看了一会之后，白芷面无表情地朝着对方伸出了手。
他想问的是这个问题吗？
团队里面有两个智者在，老早就推断出了木屋会发生这种诡异变化的原因，自然也有尝试着将壁炉给重新点起火。
虽然说其他人背包里没有装木柴，但是他的纳戒里可是什么东西都有，木头这种东西自然不缺，但问题是，哪怕是往壁炉里加了新的木材，重新将火给生了起来，木屋当中的情况却依旧没有改善。
就这么一会儿的功夫，鞋子上的冰块都已经开始爬上裤腿了。
哪怕是他们玩家普遍体质强大，但是在这种点出了真伤的寒冷面前，依旧是被冻得够呛。
哦，壁炉嘛，肯定是要烧特制的东西的，那些普通的木材可不管用。
抓紧手上的棒棒糖派先是很警惕地往棉被里缩了缩，然后这才开口说了起来。
普通的木材不管用，你们可以尝试着往里面丢一些其他东西，比如说那些装备道具，这些都可以拿来做燃料的。
装备道具！
道具！
在稍微的思索片刻以后，众人的目光很是有默契地投到了八月荒的身上。
我记得你可以召唤道具的吧？
率先梳理猫发出了自己的疑问。
肯定可以啊，之前的那一场战斗你又不是没有看到他前后都拿出多少件道具啦！
双手环胸，在肩膀上猛搓，被冻得够呛的小山脊替八月荒做出了回答。
反正它的道具是无消耗的，直接一个一个的召唤出来，往壁炉里面丢就是了，我都马上快冻死了诶。
在这种刺骨的冰寒之下，就连他的宠物汤圆都破天荒地躲进宠物空间里了。
要知道，在以前的时候，就算是他拿几箩筐的松果来贿赂对方，对方可是打死都不肯进去来着。
他严重怀疑汤圆是在模仿皮神。
你们说的倒是轻巧啊，真以为道具可以被用来随便糟蹋的呀？
迎着众人那或期待或鼓励的目光，八月荒的嘴角很是为之抽了抽。
短时间内被我钜献出的道具，要是损毁的话，会对我造成很大的伤害的，更何况，作为神奇道具师，我先天性的就不会允许这种事情发生。
嗯？
那个，你还有棉被吗？
稍微想了想以后，转身看向派那边，苏慧之棉伸手指了指对方身上盖着的棉被，我这儿还有一根草莓味儿的棒棒糖，能够拿来和你交换吗？
嗯，没有了。
脸上明显有掠过异动之色，不过派却依旧还是摇了摇头。
哼，真的不骗你。
看着对方脸上失望的表情，派信誓旦旦地跟着开口解释了起来。
局限出这么一个木屋，还有里面的家具就已经很耗费力气了，实在是没有多余的棉被供应，否则我也不会一个人盖着了。
你们再忍耐一下吗？
根据我的估计，应该马上就要到了，只不过是稍微冷了一点。
没关系的，把你身上的棉被给我撤了再说话。

第1550集-屑萝莉（2）
谢萝莉略微有些无语地看了沙发上将自己裹得越发严实的萝莉一眼。
白芷开口问了起来你说的快，到是还有多长时间？
嗯，大约三四个时辰。
嗯，很快的。
稍微想了想，以后派小心翼翼地给出了一个答案放心吧，你们实力都很强，这点寒气对于你们造不成什么影响呢，如果身上结冰了的话，及时打碎就行。
嗯，就当做是对意念上的磨练，把它抬起来，我们把沙发烧了。
没等这只萝莉把话说完，白芷就很是果断地转过头看向了一旁的蝴蝶兰和小山脊。
他们既然提前备着木材有用，那么沙发应该也有用。
等等完全没有想到某人会提出这么一个损招。
看着旁边默默地朝着自己走来的俩人，派慌忙地开口叫停。
不是特制木柴的话，沙发能够起到的作用很有限呢！
呃，最多也就顶上那么大半个时辰，或许还顶不到，接下来你们还有几个时辰要熬到？
所以，没有沙发的话，我岂不是要坐地上了嘛？
身上棉被起到的作用也会大打折扣。
我这么一个可爱的女孩子，你们忍心让我挨动吗？
为了捍卫自身的权益，派大声开口。
他突然间发现面前的这只萝莉挺屑的。
数分钟以后，看着眼前被大卸八块，然后投入壁炉当中，发光发热的沙发，裹着棉被哆哆嗦嗦地坐在地板上的派一脸的眼泪汪汪。
乍一看上去，啊，这只坐在地板上的萝莉像极了一只被无情遗弃的小猫，就如同这只萝莉所说的那样被无形肢解塞入壁炉裆的沙发所起到的效果，仅仅只持续了那么一个多小时。
大约在一个半小时以后，那种熟悉的极寒再一次降临，不过这一次就再也没有什么沙发了。
于是乎，在经过了一番沉吟之后，白纸面色诡异的转头看向了一旁裹着棉被哆哆嗦嗦地缩在墙角那里的派。
等等等，你要干什么？
被某人眼神丑得莫名的心慌，派慌忙地伸手抓紧了自己身上裹着的棉被。
你都这么大人了，应该不会和我这么一个可爱的小女孩抢一张被子吧？
那样的话，我绝对会鄙视你的！
不，你想多了，我只不过是在想另外的问题而已。
目光依旧没有从派身上裹着的棉被上移开，伸手摸了摸下巴，白纸的面色显得很是有些诡异。
问你一个问题，你身上的这张棉被，如果有其他人挤进去的话，棉被的避寒效果会不会减弱？
你是变态吗？
你有一种如同在看变态的目光看着对方。
派将身上裹着的棉被下意识地又给裹紧了一些。
和你们说话真费劲，你只需要回答会或者不会就是了。
撇了撇嘴，白纸一脸的坦荡赶紧呐，不然马上就又要冷下来了。
嗯，不会减弱，毕竟这本来就是我。
所以你到底想干嘛？
裹紧身上的棉被？
某持萝莉一脸的警惕告诉你啊，这张棉被本来就是我专门为自己准备的，没你们那份的那只仓鼠挤进来还差不多，你们其他人想都别想。
所以说了，和你们这些人说话就是费劲。
不仅仅是面前的只是萝莉的目光，明显也注意到了其他人投诉过来的古怪目光的白纸很是有些无语地翻了一个白眼。
在所有人当中，唯有梳理猫完全理解了它的意思。
你们想多了，只不过是异类的方法而已。
看了白纸一眼，在开口帮他解释了一句之后，书里猫很是干脆地转过头看向了八月荒那边。
哆啦 a 梦里面缩小手电筒这种神奇道具你应该能够局限出来吧？
缩小手电可以？
些许愣神以后，反应过来的八月荒连忙点了点头。
自从在构建了自己的天赋核心之后，他又抽时间狂补了各类番剧，其中像哆啦 a 梦这种和他能力十分般配的经典童年，他可是又从头到尾补了一遍。
虽然说像一些比较逆天的因果类道具无法局限出来，但是像竹蜻蜓、缩小手电这种类型的神奇道具，对于它来说还是没有什么问题的。
缩小手电，顾名思义，这就是一个能够将被手电照射到的东西给缩小的神奇道具。
神缩小了？
等等，你想进来？
可以，我先把被子翻个边。
看着眼前在手电光芒照射之下变得如同仓鼠般大小的几人派，很是有些不情愿地站起了身。
自身体体型的随意变化，他本来就可以做到，所以他倒是不需要借助那个什么缩小手电。
但是现在的他就是高兴不起来。
所谓的幸福感都是对比出来的。
和其他变小的人一起躲在棉被里面，哪有自己一个人躲在棉被里面看着其他人被冻成狗来的开心啊。
虽然说棉被里面一样的冷，但是和外面相比，情况还要好上很多的，并且空间也更大，冷的话还可以跑马拉松来锻炼活动身体。
在被堆叠起来的棉被里，白纸它熬过了剩下的几个时辰，漆黑且空旷的世界里并没有什么时间概念。
虽然说棉被里的环境照样很冷，不过坦白地说，这也算得上是一种十分新奇的体验了，尤其是在最初进入到棉被里面某人的身上闪闪发光的时候。
只不过可惜的是，这种奇形他们并没有欣赏太久，在黑着脸的某人要求八月荒拿出照明道具之后，也就无法去欣赏了，属实是有些可惜。
时间就在这种氛围之下，缓缓地向前流逝，在某一时间段，就在八月荒他举着哑铃正在撸铁的时候，伴随着轰的一声闷响，整间木屋就像是撞到了什么东西一样，开始剧烈地颠簸起来。
由于完全没有预料到会突然间发生这种变故，所以一时之间，众人很是被摔了个七荤八素。
也得亏白纸它及时撑开鬼域，否则它们当中保不齐就有哪个倒霉蛋的头部要和八月荒拿出来的哑铃来个亲密接触。
已经到了，我们赶快出去，否则那些巡逻的卫士就要学生过来了，那些东西很恐怖，很危险的。
在这个关头，上派却是急急忙忙地开口说了起来赶紧的，抓紧时间！

第1551集-勇者小队勇闯魔王城（1）
勇者小队勇闯魔王城数分钟以后，看着眼前从自己面前草丛中跑过的所谓卫士，不仅仅是白纸，其他人也俱都久久无言。
确定这很恐怖。
些许的沉默以后，小山急转过头，看向了身边这只一脸紧张的萝莉。
因为事态紧急，所以他们现在并没有恢复原本大小，依旧是那种小人模样。
但是就算是在这种身体情况的视野观察之下，那从他们面前急匆匆跑过的所谓卫视，无论怎么看，都和恐怖、危险这几个词沾不上边。
那些萌哒哒的卫视，更应该用可爱这个词来形容。
不恐怖？
这么看的话，你们已经中招了。
扫了他们一眼，嘴里叼着一根棒棒糖。
派一脸怜悯地摇了摇头。
我问你，在你们当中，你们哪怕有一个人，还记得从我们面前跑过的卫视的样子吗？
呃伴随着派这句话的问出口，众人顿时就跟着愣在了那里，包括白纸也是一样，哪怕就算是努力去回忆，但是他们也丝毫记不起那个卫视的任何外貌特征，身高、体重、外表体型全部都不记得。
就好像脑海里突然间多出了一个橡皮擦，将他们有关于那个卫视的一切印象给全部擦掉了，只留下了几个形容词说吧，到底是怎么一回事？
伸手按了按额头，白纸转头看向了派那一边，与此同时，上帝视角也已经被他悄然开启。
但是哪怕是他现在通过上帝视角实时观测这片草坪另一边的那名卫士的形象，也依旧无法在脑海当中拼凑出对方的任何外貌特点，对方长什么样？
身高多少？
体型多大？
属于什么物种，身体的主体配色？
全部都不知道。
唯一有印象的便是这些卫士很可爱，萌萌哒哒，除此之外别无他物。
别问我，因为我也不知道中间的原理是什么。
直对上白纸的目光派摇摇头，虽然说这里以前是由我亲手构建且布置的，但是自从机械沦陷之后，我也不知道这里到底被魔改成了一个什么样子。
你构建呢？
略微挑了挑眉，白纸稍微环顾了一下四周，当然了，以他现在的体型，处在深周比自己还高的杂草里自然是看不到什么的，最主要起到作用的东西还是被他给一路拉高高度的上帝视角。
从高处所俯瞰的景象来看的话，他们现在好像是来到了一处略显阴森的城堡里，而他们现在所处的地方就是在城堡外围的一处草坪不远处，坠落的木屋在地上摔得七零八散，根本就无法被观测得到具体形象的卫视正在处理着木屋破碎之后的残渣。
没错，这里所有的一切都是我构建的。
在口中稍微叹了一口气，拍在一旁一棵较低垂的草上坐了下来。
啊，像那些卫士只不过是游荡在这个城堡最边缘的防护单位而已，城堡里面还有其他更恐怖的东西存在。
在我被迫陷入到近乎永恒般的沉睡之前，这座城堡就已经完全沦陷了。
是吗？
那么，你还记不记得你之前时所构建的卫视的具体的样子？
一边用上帝视角持续观察着草坪，那一边忙活着清理地面狼藉的卫士白芷开口问了起来。
对方说这个城堡已经完全沦陷了。
但是根据之前上帝视角拉到最高处所看到的景象来看的话，整座城堡看上去倒是相当的完好，完全看不出什么破败或者沦陷的景象。
除了略显阴森点儿之外。
不记得了？
派窑摇头。
在那些卫石变成了这种样子之后，我便丧失了对于这些卫石的控制权，并且也丧失了有关于他们原本样貌的全部记忆。
说到这里的时候，派的脸上满是怨念。
不仅如此，这些负责守卫城堡的卫士竟然还主动地攻击起了我这个公主，简直是完全没把我这个创造者给放在眼里吗？
公主略微挑了挑眉。
白芝转过头看向了对方。
怎么，不行啊？
像我这么可爱的女孩子，有个公主梦，这难道不是很正常的一件事情吗？
偏过头不去看他，拍在口中轻哼了一声。
别把那些卫视不当回事，他们身上的那种情况似乎是可以被感染的。
最开始时变成那个样子的卫视只有一个，但是后来所有的卫视都被转变成了那个鬼样子。
这样子吗？
看来要避免近距离接触。
站了伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，同时顺带着也将自己当前的称号由微概率的奇迹给切换成了王子殿下。
而就在白纸他沉吟的这片刻时间里，又有好几名听到响动的卫士朝着这边赶了过来。
无一例外的，依旧没有人能够记得起这些卫士的具体样貌。
但是偏偏所有人对于这些卫士的评价毫无例外都是可爱以及萌等词汇。
说吧，我们要怎么样帮你？
小心谨慎地躲在了一棵大树之后，看着那些远去的卫士的背影，或者说，根本就没有有关于这些东西背影的印象。
白纸对着一旁的派询问了起来。
你要怎样呢，才能够拿回原本属于你的权限？
权限，权限根本就不可能全拿回来的，我也不可能将那些东西给拿回来，毕竟机械本身已经被改造的千疮百孔了。
目光依旧放在那些离去的卫士的身上，派微微地摇摇头。
我作为机械的主控程序，如果原本持有的那些权限尽数回归的话，我会在瞬间多化的，已经完全被污染的机械，将会把我彻底的拉入深渊。
所以看着面前的这只萝莉，白纸眉头微挑，所以，我需要要拿回一些特定权限，将机械本身给完全摧毁。
抬起头，看着他派，很是认真地做出了回答。
他已经沦为了兵器，在过往我被迫沉睡的那些岁月里，不知道制造出了多少起惨剧，我不能再容忍它继续地做下去了。
说吧，需要我们怎么做？
在盯着对方的眼睛看了片刻以后，白芝转过头，看向了远方。
我认同你的说法，像这种东西本身的就不该存在。

第1552集-勇者小队勇闯魔王城（2）
勇者小队勇闯魔王城，其实在他的内心当中，他的倾向是看能不能够将机械给保留下来的，毕竟以他们这个世界目前的情况，如果能够有机械的帮助的话，在未来能够救下相当多的人。
不过既然对方都这么说了，他也不好多说什么。
很简单，我需要你们护送我到城堡的正中心处。
在面前伸出一根手指派一脸的认真之色。
这里戒备森严，并且还有不少机关陷阱。
虽然说我对这里了如指掌，但是谁也不知道在那漫长的岁月里，这里到底发生了怎样的转变。
也正是因为此，这趟旅途将会相当的危险。
正中心能够从空中过去吗？
抬头看了眼天空，稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
从上帝视角传递过来的视野来看，从他们这里抵达城堡正中心处，可是有着一段相当远的距离。
但是如果能够从空中突进的话，那就好办得多了。
嗯，在这里，有着和那些游戏区一样的规则覆盖，所以只能够走地面，要通过很多关卡。
不知道为什么，莫名显得有些心虚。
派眼神略微有些飘忽地转过头看向了一旁。
实不相瞒，在某种程度上来说，这个城堡其实也是一个游戏区。
啊，游戏区？
闻言，苏慧之免有些好奇地转过头看向了她。
嗯，拯救可爱公主的游戏。
在众人的目光注视之下，双手夹在身前，派略微有些扭捏地作出了回答。
在我设定的剧本里，这里是魔王的城堡王国，最可爱的小公主被魔王俘虏到了这里，等待着勇者一行人的救援。
剧情梗概大概就是这个了，在某处茂密的树丛之后，白纸一行人变回了原来的样子，虽然说之前那种被缩小的状态隐蔽性更强，但问题是这里是游戏区呀！
有关于游戏区这种东西，先不说蝴蝶兰它们，就算是白纸，它也有切身的体验过那么几个，对于这种地方的特性还是不会感到陌生的。
如果不变回原来的样子的话，他们估计连外围区域都进不去。
没错，这是一个典型的勇者救公主的闯关游戏。
根据派的说法，在他们正式进入到这个游戏区当中之后，他们每个人都会被分配上一个身份勇者、战士、牧师等等等等，他们这个勇者小队将会一路披荆斩棘，突突破魔王城的种种阻碍以及各种机关陷阱，然后成功杀到魔王面前，击败魔王，救出公主，一个相当王道的剧情。
当然了，因为机械已经本身已经被污染了的缘故，所以这些原本被派设定好的剧情估计也会发生一定程度上的魔改，到时候也只能够随机应变。
本来在他们最开始坠入到这里，踏足魔王城的范围的时候，他们本应该就在游戏区的规则作用之下获取各自的职业的，但是由于他们当时都是一种被缩小的状态，所以这个流程也就被推迟了。
不过当他们的身形恢复原本大小之后，他们职业顿时就被游戏区给各自划分了出来，而在他们每个人获取各自的职业身份的时候，连带着他们身上的衣服服饰也都跟着同时发生了改变。
比如说苏慧之眠，她原本身上穿着的是一身水绿色长裙，但是在她获得了自己的职业之后，一身水绿色长裙便变成了一身黑色长袍，头上还跟着多出来了一顶伊雷娜同款的帽子。
或者也可以这么说，如果不是发色不对的话，她现在身上的装扮可以去完美地扣死某只蟹。
魔女法师看了一眼自己手上的魔杖，以及一旁的扫把，苏慧之眠眨了眨眼睛，然后转头看向了其他人。
不仅仅是他，其他人身上的服饰也都跟着转变成了自己职业相对应的装扮，有的一身长袍，手上拿着一本魔道书的，有的一身皮甲，腰间插着两把匕首的，还有的更是穿着一身铁铠甲像个罐头的，等等等等。
勇者低下头，看了眼自己身上披着的披风，以及腰间配着的金色长剑白纸，略微挑了挑眉。
平心而论，他的这套装扮挺帅的，他很满意。
诶？
不是啊，为啥我的职业会是骑士啊？
瞅着那边光是站在那里就帅气逼人的某人，全身套在一副铁铠甲里的八月荒一脸的郁闷。
勇者被抢也就算了，但是再怎么说，我也应该更适合盛演者吧，我又不是什么近战职业。
是吗？
我倒觉得分配挺合理的。
瞅了他一眼，一身骚包长袍，手上拿着一本魔道书的书里，猫一脸的嫌弃。
在说那种话之前，我觉得你应该先瞅瞅自己的体格，有些事情他可是记得清清楚楚。
之前在木屋集体变小躲在棉被里的时候，他们这些人聚在一起打牌、下棋聊天，就数这个家伙在一旁疯狂地撸铁。
在游戏区规则的覆盖之下，每个人身上的装扮都跟着为之焕然一新。
虽然说职业没有被写明，但是每个人被分配的职业都能够在自己身上的服装上得到体现。
苏慧之眠那典型的血魔女的装扮就不说了，小山脊那一身白色的修女服在众人看来也是标准的牧师装扮。
在经过一番统计之后，他们这个勇者小队的全员配置新鲜出炉。
勇者魔法师、圣言者、盗贼、战士、牧师、圣骑士蝴蝶兰就任盗贼，而默染琉璃则是不折不扣的战士，除掉八月荒对于自己圣骑士的直接感到有些不满之外，其他人都大体满意。
毕竟别的不说，身上的这身新装扮是真的帅，就算是被八月荒给吐槽的，他身上的铠甲光在脉相上也是绝佳的。
他们当中唯一没有发生任何变化的只有派对方好像根本就没有获得职业。
在他们玩家一行7人讨论着职业方面的事情的时候，这只萝莉全程抱手翘脚，坐在一旁的石头上旁观，嘴里还叼着一根棒棒糖。
职业我的职业早就在最开始时就确定了，难道你们都看不出来吗？
当被问及此事的时候，反手指了指自己某只萝莉，一脸的理所当然。
如此可爱的我，除了魔王城当中那名小公主外，很有可能会是谁啊！

第1553集-大哥背起行囊（1）
大哥背起了行囊，面色略微有些微妙地瞅了这只萝莉一眼，白纸没有说话。
如果说青衣的属性是体贴能干的话，那么眼前支持萝莉的属性，他觉得一个谢字应该就可以大体形容了。
嗯？
那这样的话，我们岂不是已经算是完成了主线剧情？
略微有些不自在地将身上的短披风往下扯了扯，试图盖过肚脐。
蝴蝶兰开口说了起来毕庆，按照你辛勤的说法，勇者小队的任务就是突入魔王承莹，救公主。
眼见着其他人的目光投到了自己的身上，他的声音逐渐变得越来越小，脸色也逐渐变得越来越红。
在游戏区职位的划分上，她被划分到了盗贼这个角色。
一身简短精悍的皮夹，以及两把插在腰间的匕首，便是他这个职业的装束，虽然说看起来颇为精炼和英气，但是装束和裸露程度却是相当的大胆，纤细的腰肢和大腿几乎全部都暴露在外，色气程度相当的高，或者说在一些勇者小队里，色气盗贼几乎算是一个标配了，以至于他在这个团队里一夜之间就成为了名副其实的福利担当。
有区别吗？
我们又不是真的来玩游戏的，将我送到城保证中心才是主线任务。
从嘴巴里面将那根棒棒糖拿出。
派从石头上跳了下来。
走吧，我们闯关去！
在这之前，你们记得多了解一下自己的职业技能，虽然说我并不能确定城堡里面到底发生了哪种程度上的魔改，但是职业技能在某些时候可是能够起到相当关键的作用呢。
魔王城这个游戏区赋予他的每个人的职业身份，自然不可能仅仅只是一个名义上的代号，每个职业都有着独属于自己这个职业的关键技能。
比如说像白纸的勇者身份，他所拥有的技能便叫做圣剑之力，具体效果是被圣剑砍中的敌人将会失去不死的力量，如果不出意外的话，它将会是队伍的核心。
只不过很可惜的是，在已经被彻底污染的机界里，最不缺少的东西就是意外。
因为游戏区的规则所限，所以白纸他们想要突入魔王城正中心的话，办法只有一个正面强冲！
怀着满腔的热血和信念，他们将打败一个又一个的强敌，通过一个又一个的关卡，最后成功地抵达那名魔王的面前，第一场战斗便发生在他们与那些在城堡外围这里游荡的门卫士之间。
勇者小队7人加公主 vs 数量未知的盟卫士，那些卫士的诡异程度，白芷他们在之前的时候就有见识到了，说实在的，他们是真的不想和这些诡异的东西战斗，但是奈何没辙呀。
在魔王城这个游戏区里，想要去往下一个区域当中都需要达成一定的条件，像第一个区域的新手关卡，这里通过的条件便是他们必须要干掉一定的敌人数量才允许通行。
也正是因为如此，哪怕是再不想和这种诡异的卫士交手，他们也只能够硬着头皮上在草坪这里展开了一场相当激烈的战斗，因为完全无法在脑海里保留下有关于这些门卫士的任何外在特征，所以他们甚至连锁定这些门卫士所在的位置都做不到。
一场入门级别的新手小怪的战斗，在最开始时硬是打得险象环生。
就和和平精英那个游戏区的情况一样，在魔王城这个游戏区里，能够对于那些怪物造成伤害的，只有他们手上因为职业角色的分配而出现的武器，以及他们这个职业本身所拥有的力量。
换句话来说，就算是白纸，他将审判给拿出来，朝着这些怪物轰上个百八十枪的，对方也不会吊上哪怕一滴血，只有拿着圣剑去砍他才能够造成伤害。
这种在规则内的限制相当的恶心，而比这更恶心的则是出现在他们每个人身上的血条，血条归零便代表着他们的死亡。
他们当中血条最后的是八月荒，等级为一的时候就有了整整500点血，血条最薄的是蝴蝶兰，身为盗贼的他血量仅仅只有可怜的50点。
而与他们的血量形成鲜明对比的则是这些等级显示为 1-3 范围的门卫士头顶上的血条。
哪怕是等级为一的门卫士，他们的血量也达到了1000点，三级的更是暴涨到了5000，是八月荒的10倍有余。
因为不能够确保那些门卫士身上到底是一种怎样的情况，再加上之前的派的警告，所以在这场战斗里面，白芷他们有尽可能地避免近距离作战，虽然说无法通过自己的手段对于这些门卫士造成一丁点伤害，一些束缚类的技能也会在这些东西的身上造成极大的衰减，但是在机动性上，它们实际上是远超这些门卫士的。
然而就算是这样，他们依旧打得险象环生，因为完全无法锁定这些门卫士的位置。
除掉苏惠之眠的一些群攻法术之外，他们能否攻击到这些门卫士与否，纯看运气。
这么说吧，你明明知道有一个很萌并且很可爱的卫士就站在你的面前，但是对于对方所占的具体位置，你却根本就无法判断对方是高是矮，是胖是瘦，是在更左边还是在更右边，是离你更近还是更远，是人类体型还是怪物体型，通通不知道一两个。
这种东西倒还好，但是当这种玩意成群结队的出现在你面前的时候，那才叫真正的灾难。
虽然说苏慧之棉释放的群攻法术能够做到有效的攻击，但是它的魔力值也不是无限的。
没错，作为勇者团队里的魔法师，他除了血条之外，还额外拥有一个魔力槽。
不同于白纸勇者这个身份所持有的圣剑之力，苏慧知眠他在一开始拥有两个技能，一个是火系单体，一个是电系群攻。
像这两个技能的释放都需要消耗魔力槽当中的魔力。
以技能造成的伤害来计算，哪怕是他把所有的魔力都耗光了，也未必能够干掉那么几个门卫士。
也正是因为如此，想要单靠他打输出是一件完全不可能的事情。
在中途意识到这一点之后，白芷他们不得不改变了策略，与简单商议之后，每个人都被分配到了全新的任务。
梳理猫这名圣言者负责加盾加状态，小山脊这名牧师则是负责加血，苏惠之眠这名魔法师负责站桩打输出，而八月荒这名圣骑士则是负责保护以上三人外加一只站在正中间看戏的萝莉。
至于其他的人，则是全部都负责上去砍怪。

第1554集-大哥背起行囊（2）
大哥背起了行囊。
虽然说这些门卫士的特性诡异，但是在这种时候也顾不上太多，小心一点就好。
于是打着打着，八月荒书里猫他们扰民，相当惊奇地发现自己没事可做了。
在理论上来说，面对这种特性诡异的怪物，进战上是绝对不占诱的，但是对于场中的三人而言，那点影响仿佛就不存在一样。
蝴蝶兰作为仅仅只有50点血皮的盗贼，一直都是小山己和梳理猫他们两个人重点关注的对象，生怕一不留神对方血量就见了底。
但问题是，自开打到现在，对方的血量就压根没有往下掉过一点。
明明那些门卫士所在的位置都无法判断，但是对方的每一击都能够相当精准的正中目标，一击之后更是绝不多贪，身形就如同翩飞的蝴蝶一样穿梭在花丛之中，看得人是眼花缭乱，是线条。
在眯着眼睛观察片刻以后，梳理猫若有所思般地点了点头。
他在四周的树上和地上布下了不少肉眼无法观察到的细线。
那些卫士虽然说无法被观测，但只要触碰到细线，便能够将那种波动传递给他，类似于蜘蛛网的那种。
在找了会并没有找到梳理猫口中所说的那些线条之后，小山鸡略微有些好奇地开口问了起来。
来姐，它就像一个蜘蛛一样，在那里截下了一张蜘蛛网。
没错，依旧很是谨慎地将手上的魔道书放在手上一个一打开的位置。
书里，猫略微有些感慨般地点了点头。
能够将普通的线用得如此的出神入化，不愧是多幅浪鸣哥，是月劳月劳啊！
呃，那他呢？
用手上的魔杖点了点帽子，稍微想了想以后，苏慧知免转头对着梳理猫问了起来德黎那边是种什么情况？
他的话，应该是没有那种手段的吧。
他这里所指的，自然是指身为战士的莫染琉璃，而莫染琉璃也是场上的局势看起来最为惊险的一个。
不同于如同翩飞的蝴蝶一般，飞舞在战场当中的蝴蝶兰默然流离，它已经冲进了卫视群中，在周围一切都无法被准确观测的前提之下，他甚至还闭上了眼睛。
也正是因为如此，他的战斗每一秒都看得是如此的触目惊心，完完全全的是在刀尖上面跳舞。
直觉和战斗本能吧。
在盯着墨染琉璃那边看了一会儿之后，梳理猫做出了回答。
他的战斗技巧本来就是我们当中最强的那一个，之前那场擂台赛你们也都看到了，那种在生死之间磨练出来的战斗本能，远不是我们所能够想象得到的。
是吗？
那么这边的这个呢？
将嘴里的棒棒糖取出，指向某人。
太在这个时候，突然间面色诡异地开口说了起来。
对于他，你怎么评价？
呃这个的话？
转头看向派手中棒棒糖所指的那个方向。
在看清楚派所指的那个身影之后，梳理猫的嘴角顿时就很是为之抽了抽。
干嘛？
没见过这么帅的勇者啊！
敏锐地注意到了梳理猫这边投注过来的目光，朝着他们这边瞅了一眼，又咬了一口手上的苹果。
某名勇士的脸上满是不爽之色。
勇者不会用剑怎么啦？
并且再说了，谁规定勇者就要会用剑了？
一边说着，他左手平举的圣剑微微上斜，刚好在某个不知为何扑过来的卫士身上滑过，顿时对方头上的血条就少了一大截。
和蝴蝶兰以及墨染琉璃相比，白纸这名勇者更像是一个凑数的，拿剑的姿势完全不标准也就罢了，他的战斗也没有丝毫的观赏性可言，就那么左手平举着剑，整个人犹如在逛街一般到处乱走。
然后那些卫士就一个一个地排着队，朝着他的圣剑上排队撞了过来。
战斗过程诡异也就罢了，关键是他个人的伤害还奇高无比，就那么轻飘飘的，让人担心，随时都有可能脱手的那一剑，往往就能够带走那些卫士们将近 1/3 的血量，属实是离谱到家了。
最开始的时候，某勇者他还会装装样子到处走来走去，但是到了现在，他就是一边啃着苹果，一边慢悠悠地逛街，举着剑等待着碰瓷。
我觉得我没有资格评价。
些许沉默以后，转过头看向那只萝莉梳理猫，一脸的郑重其事，并且再说了，大哥，行囊杯累了，吃个苹果怎么了？
有些事情其实往往很难说得清楚，或者也可以这么说，人家往往都只会相信自己所看到的东西，而不会去相信事实上的真相。
就拿白芷现在的情况而言，假如他说自己什么没做，是那些卫士一个一个相当自觉地排队往自己的剑柄上撞，其他人肯定是不信的，但实际上这才是事实嘛。
他没动用扑街写手，也没使用微概率的奇迹，甚至于他连鬼域都没有动用过。
而在这种情况之下，那些卫士却是很小心地绕过了他，一个个地撞上了他的剑尖。
就如同一场提前排演好的戏剧一样，一个个很有规矩的排队挨刀。
不仅仅是梳理猫他们看得离谱，白纸他自己实际上也看得相当离谱。
最开始的时候，他确实是想通过微概率的奇迹或者扑街写手来找到那些卫视的踪迹，但是这也仅仅只局限于能够让他自己的圣剑找到对方位置，而不是让对方主动地撞上他的剑尖，两者之间所代表的意义可是截然不同的。
毕竟，不管是扑街写手也好，微概率的奇迹也罢，终究只不过是一个干涉概率的问题，而不是什么干涉人心。
偶尔让对方崴下脚，撞上剑尖儿还可以，但是这种大规模且集群的行为，微概率的奇迹也做不到。
并且再说了，他还没有做这种尝试，一个个的就撞上来了，搞得跟集体排队碰瓷似的。
咬了一口手上的苹果，看着面前那些卫士，白芷略微眯了眯眼睛。
虽然说无法切实观测到，但是这些卫士头顶上统一顶着的血条，可是有相当忠诚地将他们的移动轨迹给大致展现了出来。
就仿佛像是事先约好了一样，这些卫士先是规规矩矩地在他面前排上了队，每人一剑，绝不多挨，在挨上一剑之后，便纷纷去往了蝴蝶兰或者墨染琉璃那边，彼此之间的配合显得相当的默契。
自己的伤害高能够理解，毕竟有幽冥和神圣这两个词条在，但是这种集体排队碰瓷的行为，白芷她就是真的不能够理解了，除非对方是故意的。

第1555集-大哥举剑举累了，发个光怎么了？（1）
大哥，举剑累了，发个光怎么了？
当所有其他的可能性被排除之后，剩下那个可能性，哪怕再不可思议，那也是真相。
故意的跑来送死吗？
看着眼前的这些卫士，白芷略微皱了皱眉头，他所能够想到的唯一解释也就只有这个了。
先前派说过，因为意图复制他的缘故，机械本身遭受到了重创，也正是因为这样，派才能够从沉睡当中苏醒过来。
但是，倘若醒来的不仅仅只有派一个呢？
虽然说在这个被派自己给设计出的魔王城游戏区里，这里面的 NPC 如同先前那些游戏怪物一样，都是机械本身本定的数据程序，但是在机械被完全污染的现在指不定的面前，这些卫士已然不是纯粹的数据，而是如同那些可备的电子幽灵一般的诡异造物。
些许沉吟之后，将手上吃完的苹果和随手地往旁边一丢白纸，再一次尝试着对着面前这些门卫士们使用了自己的天赋技能。
天赋技能万物之言，这个脱胎于他的个人天赋核心的技能，可以让他和任何事物进行沟通。
最开始时他也不是没有尝试过和这些门卫士沟通，只不过消耗异常的惊人，所以也就只好作罢。
不过现在对方既然都集体碰瓷了，说不定会有好一点的话，或许能够没有了之前那恐怖的达到了四位数的高额天赋值消耗，这一次仅仅只花费了不到20点信任值，白芷她就成功地和某名门卫事间取得了联系。
但是就在她成功地和那一名门卫士取得沟通的瞬间，他整个人顿时就如遭重击，身形猛地向前一个踉跄的同时，鲜红的血液从他的鼻子、耳朵还有嘴巴里缓缓地涌了出来。
不仅如此，他头顶上的原本满额的血条，更是在瞬息之间溅了底。
那薄薄的一层血皮，在周围那些围着的门卫士的包围之下，看上去是如此的触目惊心。
因为发生在白纸这边的异样书里，猫他们这边面色顿时就为之巨变。
某个盛演者几乎是下意识地往白纸那边刷了一个顿的同时，小山集也慌忙地朝着白纸这一边丢了一个治料。
要知道，在这种拥有特殊规则的游戏区里面，血条一旦见底，那可就是代表着真正的死亡啊，就算是玩家的手上有着再多的保命手段也是无济于事。
在游戏区最初出现的那段时间里，可是有着不少玩家就相当憋屈的死在了这种类型的游戏区当中。
放心，没事，你们别过来。
用手擦了擦脸上的鲜血。
白纸朝着梳理猫他们这边摆了摆手。
与此同时，在他的身上，一道神圣的光芒显现，覆盖全身。
片刻以后，当光芒散去之时，他整个人已经彻底恢复原处，连带着在头顶上的那先前被小山脊一口奶没加满的血条，也同样跟着恢复了满值。
不仅如此，被那道神圣光芒给照耀到的梳理猫他们，只感觉身体上是一阵轻松，就像是刚刚从一场相当舒适的睡眠当中醒过来一样，浑身上下都暖洋洋的，仿佛有着使不完的力气。
我突然间感觉我自己不配当牧师。
看了一眼自己手上的法杖，又抬头看了眼对方头上那刷的一下就满的血条。
小山鸡嘴角微抽，身为一名牧师，它的技能只有一个引导时间为 1.5 秒的治疗术，能够在瞬间恢复50点血量的同时，在之后的10秒内再度缓慢地恢复50点。
而对方作为勇者，血量是他们的第二高的，整整达到了400点，仅次于八月荒的500。
刚才对方的血量下降到了不到两位数，就算是有他的紧急治疗，也才缓缓地爬升了不到那么 1/4。
但是对方在那道不知道是什么东西的神圣光芒的照耀之下，空了一大半的血条，硬是瞬间满血。
在这一刻，小山极他突然意识到自己好像很没用这个事实。
嗯，我也觉得我不配当盛演者。
在面前唤出自己盛演者的面板，看着状态栏上多出了一个权属性增幅百分百，且持续时间为3个小时的名为神圣的 buff。
梳理茂的心情很是有些复杂地做出了回答。
作为团队当中的盛演者，他一共拥有两个辅助类型的技能，一个是给一名同伴施加上可以抵挡100点伤害的圣盾，一个是在一个小时之内提升单体队友 10% 的伤害的异伤。
按理来说，这两个技能其实都相当的不错，但是和自己状态栏里面的这个神圣 buff 相应，几乎被碾压成了渣。
权属性增幅 100% 可是同样的包括在了攻击力和伤害上面，之前蝴蝶兰一次平 a 大概可以对这些卫士造成大约100多点的浮动伤害，但是在现在，它平均每一刀就能够造成200多的杀伤，时不时还会爆出400多将近500的暴击伤害，运气好的话，他平均两刀就能够干掉一名一级的门卫士，效率和之前相比可以说是提升的不要太多。
我觉得勇者这个职业强度超标了，也跟着点开了自己的面板看了一眼，找到了自己法术伤害突然间暴增的原因。
些许的沉默以后，转过头看向身边的派苏慧之眠，很是认真地开口说了起来。
在魔王城这个游戏区里，就算是他们在外面一个个的都是实力强大的玩家，但是到了里面，他们必须都老老实实地套着自己职业的模板，面板规定了你的攻击力是多少，就算是你一拳能够砸死一头牛或者把人打飞，但是你落到那些怪物的身上造成了伤害，也绝对不会超过面板规定的数值。
与之同理，就算是他们拥有着恢复或者加状态的技能以及药剂道具，放在这个游戏区里面也是不适用的，或许对于你自己能够造成影响，但是对于这个游戏区而言完全失效。
伤害只能够由你们自己所属职业的技能和面板来决定，血量也只能够任由在游戏区里面出产的道具或者技能来恢复。
这一点他们早在之前的时候就有试验过了。
换句话来说，对方之前血量突然间恢复，并且给他们群体加了这么一个被游戏区承认可以影响到他们各自面板的状态，只可能会是勇者这个职业所带给对方的。
而在之前的时候，他们可是知道这个游戏区的一切都是由派所设计的，包括他们各自的职业以及所拥有的技能在内。
所以罪魁祸首除了派这个 GM 兼设计师之外，还会有谁呢？
大哥，举剑举累了，全身上下发个光怎么啦？

第1556集-大哥举剑举累了，发个光怎么了？（2）
大哥，举剑累了，发个光怎么了？
一个大范围的群体顿击，将几个靠近到他们附近的门卫室给击退。
转过头，全身着甲的圣骑士八月荒在口中嘿嘿笑了几声。
承认吧，那家伙就是一个变态，我等凡人怎可与皓月争光？
坦白地说，某只萝莉现在相当的懵逼。
如果说之前的情况他还能够按照系统设定的怪物程序出了问题来解释的话，那么现在的话，那家伙绝对开挂了。
虽然说他早在最开始的时候就知晓了某人身上的特殊，但是对方在之后的表现却依旧远远超乎于他的意料之外。
作为设计者，他比谁都要清楚，自己设定的勇者当中可没有这种离谱的能力。
换句话来说，在对方的身上或许拥有着某种可以打破这个游戏区规则的力量，在这种地方，有他在的话，或许之后我没必要摇了摇头，不再多想。
看着那边低着头似乎是在沉思着什么的某人派，很是有些心烦意乱的，一口咬碎了口中的棒棒糖。
所以说嘛，我之前为什么要去担心一个开挂的那个可恶的家伙并不知道某只萝莉此刻到底在心中想着啥，也没有去关心八月荒他们之间讨论的。
伸手按了按太阳穴，感受着脑海中那依旧还未完全消失的震撼感。
白芷微微皱起了眉头，在方才的时候，为了避免因为血条见底而挂掉，他又尝试着对自己使用了一点神圣之地。
幽冥和神圣这两个词条能够在这个游戏区内起效，那么没理由被他花了好大心思才凝聚出来的神力没法起到作用。
幽冥神力他已经用完了，全部都被他给投入到了鬼域当中。
不过神圣神力还剩下4点，当然现在只有3点了。
原本只是试探般的尝试，不过在现在看来，神圣神力的效果远比他想象中的还要更强。
原本脑海中的挥之不去的恶心感，此刻正在神圣神力的作用之下迅速被抹平，否则的话，他现在指不定只能坐着了。
回想起之前所发生的一切，白纸面沉如水，很难用话语来形容刚才的感受。
方才在他和那名门卫士之间构建起了联系的一瞬间，还没有来得及等他反应过来，无数如同潮水一般蜂涌而来的声音瞬间就占据了他的整个脑海。
哭泣声、求饶声、尖叫声、咒骂声、乞讨声、低语声、癫狂声在那么一瞬间，数不清的各种各样的声音被狂暴地塞进了他的脑海之中。
在精神层次上，他完全能够接收这些声音，并且逐一地去分析。
但是他的身体受不了。
如果不是他意识到不对劲，并且在最短的时间内果断地停止了那种交流沟通的话，不出3秒，他绝对会死在自己的天赋技能之下，这将会是一个相当愚蠢的死法。
这到底是什么鬼玩意啊？
看着眼前那些似乎并没有受到什么影响，依旧老老实实地排队来挨上一刀的门卫士，白芷突然间感觉很是有些牙痒。
万物之言这个天赋技能，他已经用过很多次了，当中就没有一次出意外的，但是偏偏在这一次却是栽了个大跟头，属实是有些耻辱。
从刚才的声音来判断的话，这些卫士的体内似乎像是有被强行地塞进了无数的灵魂，并且好像还都保有着属于自己的些许意识。
看着眼前这些完全无法用肉眼观测得到的所谓卫士，白芷眉头紧锁。
万物之言，沟通的是一个事物本身，不可能一次性沟通那么多人，除非那么多人被视为了一个整体。
无数灵魂糅合在一起的怪裆，而是说它们是在制造电子幽灵过程当中产生的副产品。
想到这里，白芷的面色沉了下来，虽然说在他的感知里面前，这些怪物给他的感觉依旧是很萌很可爱，但是在依稀地窥见了对方构成的些许真相以后，他心中只剩下了一种情绪。
在这么一个时代里，就连死亡仿佛都成为了一种遥不可及的奢望。
在口中稍微吐出一口气，白芷将左手举的圣剑给移到了右手之中。
之前那么悠闲，是为了观察这些连他都无法观测得到的存在的情况，不过现在他已经不需要再继续观察了。
根据派的讲述，魔王城当中的这些怪物都拥有一种名为不死的属性，拥有这种属性的怪物在血量降为一之后便不会再降。
也正是因为如此，身为勇者持有圣剑之力的他才会是团队当中的核心，被他伤害过的怪物都会失去那种不死的力量，会不会就是因为这种原因，所以这些卫士才会一个个的排队上来，老老实实地挨上一刀？
说实在的，白芷她并不能够完全确认，但是不管确不确认与否，这并不妨碍她给这些可怜的存在带来永恒的长眠。
在众人属性被集体强化翻倍，并且白纸他也跟着加入战场的前提之下，堪堪地赶在那三个小时的强化实现。
消失之前，所有的门卫室被他们给倾角一空，草坪和地面上到处都是那些卫视在死亡之后掉落的零碎杂物，清水、面包、石头、木头、铁块、布条、恢复药剂数不胜数。
其实早在一小时之前，他们就达到了杀怪数量要求，可以去往下一个区域了。
虽然说有数量相当多的门卫室挡在了通往下一个区域的入口处那里，但是通过白纸的轨域还是能够很轻松地绕过去的。
不过到最后他们还是留下来，将这些卫士给彻底地清扫一空。
唉，这些鬼玩意真难缠啊！
身体向后坐在草坪上，自己都不记得自己朝前遁击了多少次的八月荒在口中吐出了一口气。
以玩家的体质，其实倒也不至于会在这种程度的战斗当中被泪滩下，但是像游戏区这种东西本来就不能够用常理来形容。
游戏区内消耗体力可是在外面的数倍有余。
3小时不眠不休的战斗，并且还是身上穿着这么一身厚厚的铠甲的前提之下，哪怕是撸铁达人八月荒也有些受不住。
难缠？
在某些方面上来说，这可是魔王城入口处的最低级小怪，你自己想想后面吧。
撇了撇嘴，梳理猫仰头喝下了一瓶清水。
清水、面包、肉干这3样东西是掉落物里最多的，除了那不知道是什么肉的肉干他们有些不敢吃之外，其他的东西倒是没什么问题。
没错，这才刚刚开始呢。
一边从地上往怀里捡着。
面包派开口说了起来。
你们不仅要提升装备等级，还要收集素材，制作更高等级的防具和武器，这些可都是大工厂。
一边说着，略微有些不满地朝着白纸那边看了一眼。
这只萝莉在口中小声嘀咕了起来，明明早就可以离开了，结果硬是要在这里留下来把卫士杀光，他们又没有多少经验。

第1557集-大哥举剑举累了，发个光怎么了？（3）
大哥，举剑累了，发个光怎么了？
在最开始的时候，他们全员等级都是1级，经由3小时的厮杀，等级最高的莫染琉璃甚至已经提升到了5级。
其实等级倒也不是不可以被升到更高，但问题是，在他们等级提升到3级的时候，从那些门卫士身上所获取的经验值就已经很少了。
哪怕是将所有的卫视给全部干掉，也仅仅只能够让莫冉琉璃提升到5级的程度。
至于其他人，平均等级大概都是在3级到4级之间徘徊。
怎么，强迫症不行啊？
一边给自己灌下一瓶清水，白纸一脸的理直气壮。
我玩这种游戏的时候，向来都是要将小怪给全部清屏的，你懂不懂什么叫睾丸？
啊？
哈？
我玩游戏的时候你还没出声呢，被白纸这么一挤，对派的声音顿时就往上整整提高了8度。
不管是大型对战游戏还是那种单人游戏，在战绩排行榜上，我永远都是第一位。
高玩！
我是高高高高玩！
哼！
看着面前莫名其妙就变得激动起来的萝莉，白芷在口中呵呵地高冷一笑，然后埋头吃面包。
不得不说，这面包其实还蛮好吃的，也不知道是什么成分制成的，哪怕是和夜猫子的手艺相比起来，也毫不逊色，各种口味俱全。
他打算给家里的萝莉也带点儿回去，它真的很想咬人！
伴随着众人等级的提升，每个人的血量和相关属性也都发生了变化，像他们当中等级最高的莫染琉璃，甚至于还解锁了新的技能，一切都搞得像模像样的，好像他们就真的是在玩一个完全潜入式的虚拟游戏一样。
因为刚刚经过一场战斗，所以众人倒是没有急着前进，而是在这里就地休息了一段时间。
趁着这个时间，苏慧之眠和小山脊、胡蝶兰他们一起将地面上的那些掉落物品给清理了一下，各种各样的素材堆了一大堆，药水倒是也有十几瓶，但是真正引发众人哄抢的还得是那些面包啊，要不是白纸眼疾手快，指不定都被苏慧知眠他们那些女生给抢完了。
人心不古啊！
至少偷藏起来了 80% 以上数量面包的某勇者如是感慨，并没有在第一区域内久待，清点完了战利品并且休息了一段时间之后，众人便再度地踏上了攻略魔王城的征程，虽然说梳理猫他们对于白纸之前的莫名其妙的受伤感到奇怪，不过他们每个人都有很好的控制住了自己的好奇心，每个人都有属于自己的秘密，既然对方没有在之后主动提起，那么便代表着那并非是什么太过于重要的事情。
身为海城这边的代表明星玩家，这点情商他们还是有的。
在休息的这段时间里，白芷倒是有尝试着想要再度凝聚出几点神力来以备不时之需，毕竟在这个游戏区里面，灵能基本上起不到什么作用，但是神力在关键时刻可是能够救命的玩意儿啊。
经由之前那将近一天多的木屋坠落，他的灵能倒是也算是恢复到了6000点以上，满打满算的话，好歹也能够再凝聚出6点神圣神力。
但是也不知道第一次的时候是不是有什么新手加成，明明在最初尝试的时候，很顺利就凝聚出了5点幽冥神力和神圣神力，而到了现在，花费了差不多将近一个小时的时间，他才勉强地凝聚出了一点。
在中途的时候，只要他的精神稍微有那么一点松懈，那么立马就是从头开始，已经消耗的0能值也不予以反噬。
对于这种情况，白芷她个人也不知道原因，只能够在心中盘算的解决完海城这一边的事情之后，再去询问某只粉毛了。
剩余的4点神圣神力，勉勉强强的话，应该还算够用。
大概喝了一口手中的清水，白芷摇了摇头，不再去想。
就和游戏当中的地图的常用设定一样，整个队伍当中以白纸这名勇者作为核心，只要他一个人率先的跨越地图，那么其他人也会在瞬间跟着他一同跨越。
只不过让人感到奇怪的是，明明在迈过那扇门之后就是一个院子，但是当他们正式的来到魔王城这个场景里的第二张地图的时候，周围的环境却是陡然为之一变。
眼前黑掉的视野再度变亮的同时，他们来到了一个类似于舞台般的宽广平台之上。
舞台上的灯光闪耀，舞台下方却是一片深不见底且无法透视的黑暗。
不过虽然说舞台下面他们什么都看不到，但是他们却能够很明显地察觉到那来自于舞台下方那毫不掩饰的窥视感，几乎是不约而同地，在稍微环顾了一下四周以后，白纸连同众人一同看向了站在他们正中的某只萝莉，动作那是相当的整齐划一。
你们看我干什么？
虽然说我是这些场景的设计者，但是机械是什么情况你们又不是不知道，我可没有设定这种古怪的场景。
翻了一个白眼派很是有些没好气地开口说了起来。
我在第一个关卡之后设定的精英怪根本就不是在这种场景好吗？
嗯，所以说你已经没有利用价值了。
稍微想了想以后，在面前竖起一根手指，白芷很是认真地对着对方提出了一个很有深度的问题。
什么？
而就在这个时候，从舞台另一边传来了一个听起来相当怪异的声响嘿嘿嘿嘿嘿，欢迎各位来到我的舞台。
伴随着这么一阵诡异笑声的响起，一束惨白的灯光瞬间打向了黑暗处。
在台阶处那里，一名穿着黑色长礼服，眼角抹着紫色眼影，有着一头看上去就相当会打牌的发型的高个男子张开双手从那里走了下来，而伴随着这名男子的动作，那束光灯也紧紧地跟随着他而移动。
看着那边那名走下来极具杀马特风格，打扮一看就是贵族的男子，白知己人俱都陷入到了沉默之中。
能够在这种地方看到有着人类外形的存在倒是其次，最主要的还是他们第一次听到真的有人会节节节地笑的。
别看我，我的品味没这么差。
眼瞅着众人又俱都是面色诡异地把目光看向了自己这一边，跺了跺脚派很是有些恼羞成怒地开口说了起来我设定的精英怪才不是这个灯，你那是什么眼神？

第1558集-所谓的黑暗.决斗
所谓的黑暗决斗，看着某人那一副你不必解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实的表情，某只萝莉顿时就被气得牙齿痒。
放心放心，我懂，毕竟每个人的过去都有着一段中二时期，这并不可耻。
撇了撇嘴，一边在口中随口地回应着。
白芝转过头看向了前方。
就在这段时间里，那名杀马特贵族已经从舞台下方来到了舞台之上。
之前远远看过去还有些不显眼，但是眼下等到对方来到近处，便能够很轻松地发现，对方虽然说有着类人的外形，但是在实际上根本就不是人类松垮垮的身段。
腰腹处多出了一对手臂，那明显有着多处拼凑缝合的皮肤和五官。
比起人类，对方更像是类似于缝合兽一般的玩意。
这个地方是你搞的鬼？
上前一步，略微有些耐不住性子的小山企率先开口问了起来。
当然呐，勇者啊，你和你的伙伴们必将葬身于此！
将手放在嘴边阴森森的一笑，完全无视了站出来的小山脊。
杀马特贵族缝合瘦男子的目光精准地锁定在了白芷的身上。
来吧，尝试着打倒我吧，但是最终你和你的伙伴们将注定的会被我给踩在脚下，这就是你们最终的宿命！
而就在这名男子结结结的笑着的时候，书里猫八月荒他们几个却是私下里小声地议论了起来。
这是设定的过场台词？
感觉好土啊，谁设定的？
诶你看啊，他还在接接接地笑呀，哪里来的魂族啊！
所以呢，你打算怎么做？
略微挑了挑眉，看了一旁因被华丽无视且归类为勇者白纸的小伙伴而尝试着用眼神杀死对方的小山。
挤一眼白纸，抬脚走到了最前方。
其实吧，倒也不是他不想速战速决，在对方踏上舞台的时候，就带着所有人一起上去进行人道主义的群殴。
但是在舞台的正中央处和舞台边缘，似乎都有着一层无形的障臂存在，它的轨域根本就无法穿透。
这一场小 boss 战似乎并不是通过战斗的方式来完成的。
嘿嘿嘿嘿嘿，当然是在我的舞台之上将你给华丽的击败啦！
又在口中音笑了几声。
缝合瘦男子挥了挥手，伴随着他的动作，在白纸面前，一个圆形石柱连同一个横跨大半个舞台，类似于迷宫一般的微缩布景，缓缓地从舞台上升了起来。
而就在舞台发生动荡的同时，包括派这名小公主在内，除白纸之外的其他人，全部都被一道白色的光柱给牢牢地固定在了原地。
不过在现在，梳理猫他们已经无心去关心这种小事了，而是纷纷将目光投注在了白纸面前的那个圆形石柱上。
在那个圆形石柱上，安静地躺着一副游戏王当中的角斗盘。
在你们那个时代，就已经有黑暗决斗啦！
看着那幅角斗盘，嘴角略微地抽了抽。
八月荒转过头看向了一旁同样被困在光柱当中的萝莉。
除了焦老这个属性之外，他同时还是一名不折不扣的角斗者，平时最喜欢做的事情就是组一些阴间卡组，专门去折磨人，然后在对方没反应过来的时候拍出一张巨神兵爽死对方。
很明显的不是啊。
看着那边圆形石柱上的角斗盘扶了扶鼻梁上的眼镜，梳理猫代替派做出了回答。
一如先前那个黑白世界当中密密麻麻被制造出的电子幽灵，魔王城这个游戏区很明显也是受到了相应的影响，会出现我们世界当中的一些东西，这并不奇怪。
行吧，但是为啥是他上？
点了点头，算是勉强接受了书礼貌的解释。
看着那边的某人，八月慌一脸的嫉妒要是让我上的话，我分分钟甩出一个巨神兵爽死对方。
很简单，因为你没我帅，魅力值没我高。
头也不回地回了对方一句。
白芷伸手将石柱上的那个角斗盘给拿了起来，这玩意在外表上动漫里面没啥区别，很容易就能够戴在手上，脉相相当的不错，只不过很可惜的是他没有卡组。
勇者啊，镀上你伙伴的灵魂，我们来进行一场华丽的决斗吧！
眼见着白纸已经拿起了那个决斗盘，舞台另一边的缝合瘦男子顿时就兴致高昂了起来，咔嚓一声就给自己的一只手把角斗盘给带了上去。
游戏规则很简单，眼前这个迷宫就是我们这次决斗的战场，一切纷争和胜负都将会在这个迷宫里面掘出最后成果，最后的胜利者只会有一个。
所以说为什么你们觉得要堵上我们的灵魂，很是有些无力地在口中吐槽了一句，眼瞅着自己也跑不掉，再稍微想了想以后，将头顶上的帽子摘下，苏慧之眠索性地靠着光柱，抱着双脚在光柱里坐了下来。
光柱内的面积虽然说不大，但是让他坐下来还是没问题的。
说实在的，眼下的局面，他觉得已经和魔王勇者没有什么关系了。
简单，你压根什么规则都没有说。
翻了一个白眼，白芷顺手也将手上的角斗盘给戴在了手上。
就算是你想和我打牌，但是你好歹也给我一副卡组吧？
这什么牌都没有，你让我怎么打呀？
放心，你的排组会有的。
在脸上露出了一个诡异笑容。
伸出手缝合，瘦男子在手上打了一个响指，于是伴随着他的动作，除掉白纸之外，包括派在内的其他人额头上也都跟着飞出来了一点金色碎片。
金色碎片穿过囚禁他们的光柱，然后迅速地在白纸的手边凝聚成形，化为了一叠薄薄的卡片。
略微有些好奇地拿起一张卡片瞧了瞧，白芷发现其他人的影像都跟着被印在了卡片之上，形成了一张张独特的人物卡。
盗贼、蝴蝶兰，战士族，四星风属性，供1900，防1000。
相当简短的介绍你打算让我用这7张牌和你打？
在挨个地将手上这叠薄薄的卡片翻看了一个遍之后，白纸抬起头看向了对方。
魔法师、盗贼、牧师、盛演者、战士、圣骑士、小公主七张牌里面就没有一张是高兴的，攻击里最高也才1900，最低的甚至为0。
虽然说白纸猜测这些可能都是效果怪兽，但是它并没有在卡面上看到过相关的介绍。
当然不止啦，嘿嘿嘿，接下来的牌刻在你的身上！

第1559集-所谓的黑暗.决斗（2）
所谓的黑暗决斗？
鱼口中阴笑了几声。
缝合，瘦男子再度打了个响指。
而在对方手上响指响起的那一刻，白纸能够很明显地察觉到有股力量涌进了自己的脑海之中，似乎是想要有目的性地从他的记忆里带走某些东西，似乎依稀地察觉到了有什么地方不对。
看了眼那边没有表现出任何异样的白纸。
缝合，瘦男子略微有些疑惑地低下头看了一眼自己的手，稍微想了想，以后没想明白的他再度在手上打了个响指，然后紧跟着是第三个响指、第四个响指、第五个响指、第6个响指。
当他整个人略微有些崩溃地打到第18个响指的时候，他终于热泪盈眶地看到一点金色碎片从对面那个勇者的额头上飞了出来。
不同于之前梳理猫他们每人一张卡片，这一次在白纸手边凝聚出的卡片有着厚厚的一大叠，和之前的那7张卡片完全汇聚在了一起。
还没等白纸他翻出几张来查看呢，那幅刚刚印好的卡组就自动地飞到了角斗盘上，然后快速洗刷。
啊！
按照游戏规则，每当你抽到你的伙伴的卡片的时候，你都必须将它给召唤上场。
似乎像是松了一大口气一般地伸手擦去额头上渗出的汗珠，伸手指着白纸这边缝合。
瘦男子大声地开口说了起来。
如果在决斗结束时，代表你的伙伴的卡片存在于目的之中，那么便代表着你输掉了他的灵魂。
呃回过头看了一眼身后7名被困在光柱当中的身影稍微想了想以后，白纸开口对着面前的缝合瘦男子问了起来。
假如我决斗输了，而我的伙伴尚且得有人幸存呢？
很简单，他将与我进行下一场决斗。
单手捂指盖住脸颊，缝合瘦男子摆出一个相当风骚的动作。
今天能够从舞台上离开的，注定的只有一方，我没问题了。
略微地耸了耸肩，摆者将自己的手放在了自己的卡组之上。
开始吧！
虽然说像类似于游戏王这种的卡牌游戏，白纸他没有玩过，但是好歹他也有看过前三部，因此该有的了解还是有的。
嗯，虽然说了解的程度仅局限于融合，连同调召唤都不清楚，但是没有关系，打牌而已嘛，讲究的就是对于卡组的羁绊以及神抽。
羁绊什么先不论，在神抽方面上我可是直接拉满好吧！
也正是因为如此，所以白芷它很是有些志得意满的味道。
有扑街写手以及微概率的奇迹在我这不是想要抽什么卡就抽什么卡。
只不过很快，在他尝试着用微概率的奇迹来作弊的时候，他后知后觉地意识到了一件事。
虽然说凭借着这个称号，自己确实是想抽什么卡就能够抽到什么卡，但问题是，他对自己的新卡组完全不熟。
因为他的卡组在一被钜献出的就被强制性的洗牌的缘故，所以除了代表着派和蝴蝶兰他们的7张人物卡之外，他压根就不知道自己的卡组里到底有着啥。
在这种情况之下，他除了抽那7张卡片之外，还能去抽啥呢？
并且在方才的时候，对方可是说得相当清楚，待到这场决斗结束时，不管是谁取得了最后的胜利，待在墓地的人的灵魂可是相当于已经被输掉了。
在这种情况之下，尤其是还有着抽到手就必须将其召唤上场的规则时，他得尽量的避免蝴蝶兰他们上场的这种事儿。
毕竟，他可不能确定在自己的卡组里会存在着类似于死者苏生这种卡。
嘿嘿嘿，很好，那么游戏开始。
在口中阴阴地笑了笑，重新地找回了些许自信的缝合。
瘦男子挥了挥手，而伴随着他的动作，在舞台的两端都跟着出现一个显示为 LP8000 的记分牌，而在舞台中央处，则是出现了一个12面头子，来吧，掷骰子，谁点数更大，那么就谁先攻。
而就在白纸这一边展开决斗前的流程时，在白纸的后方处，抱着手依靠在光柱上的八月荒却是一脸惋惜地摇了摇头。
不行啊，我们这边的劣势很大，也不知道能不能换人，应该让我上的。
没有牌老能够拒绝这种实景打牌，这连开始都没开始，你怎么知道劣势很大？
转过头看向八月荒这边派却很是有些不爽的开口问了起来。
虽然说他看白芝很不爽，但是在听到别人说起有关于对方的事情的时候，他心中却是莫名其妙的感觉更加不爽。
在打牌这种事情上，哪方更占优势，我一眼的就能看得出来。
面对来自于萝莉的疑问，双手抱胸，八月慌在口中轻蔑一笑，语气斩钉截铁。
自古会打牌的人发型都会很奇怪的啊。
虽然说他判断的方式有点古怪，但是在实际上我们这边也确实是占烈士的。
用中指扶了扶眼镜，单手抱在胸前，倚靠在光柱之上。
梳理猫确实在这个时候开口接过了话语。
在卡组的强度上，我们要弱上很多。
强度？
你怎么看出来的？
手上一边抱着一块面包在吃。
侧坐在地板上的蝴蝶兰略微有些好奇地问了起来。
像那些卡组？
好像连他自己都不知道会是什么吧？
虽然说不知道，但是可以推测。
伸出手指点了点自己的额头，眼睛上依稀掠过一丝闪光。
梳理猫开口说了起来。
从之前的情况来看，那些卡组的组成将会有很大一部分来自于他的记忆。
以 n 抬起头，看着面前背对着他们的某人。
蝴蝶兰的面色突然间很是有些古怪。
没错，就是记忆并没有注意到蝴蝶兰面色上的异常。
看到舞台正中央处那个急速旋转的12面头子，梳理猫的脸色显得相当的凝重。
你觉得在我们的记忆里面，有什么东西能够被局限出来，成为卡片？
家人？
朋友之类的？
稍微想了想以后，在面前伸出一根手指。
苏惠之眠在这个时候加入了讨论组，一般而言的话应该都会是这种类型的吧？
如果再往深处想的话，大概会将以前打倒的怪谈或者怪物局限出来是吗？
我倒是不觉得对方会这么好心看着舞台另一侧的那名以两点点数抢到了仙宫的缝合瘦男子，梳理猫略微地摇了摇头。
以这种黑暗游戏的尿性，我觉得更大的可能是会将他的记忆当中那些需要保护的存在，或者说弱小的存在给局限出来，再加上还有着只要一抽到我们就必须要召唤上场的这种限制，我觉得他口中的一句话还没说完，这个时候白芷似乎是有相当无语地转过头看了他一眼。
说中了。
注意到了白芷脸上的表情，梳理猫的心中顿时就为之一紧。
像这种游戏，卡组的强度在很大程度上决定了决斗的胜负。
没错，拖你的乌鸦嘴！

第1560集-住手啊，这根本就不是决斗（1）
助手啊，这根本就不是决斗。
撇了撇嘴转过头，白纸重新将目光放在自己手上刚刚抽出的那5张卡片上。
宠物小炮，我从不记仇！
抢怪者、城管、爆头，蹲房、烟火、风月、棒棒糖五张卡牌，三张怪兽卡，一张陷阱卡，一张装备卡，除掉某支微岩还算是勉强能看之外，其余的卡片完全就是恶意满满。
话说，真的能够将某支威严在我的场上给召唤出来吗？
看着自己手上那张代表着对方的卡牌，白芷的面色不由得显得很是有些诡异。
而在这个时候，舞台另一边的缝合瘦男子却是已经展开了自己的操作。
在从卡组里抽出了一张卡之后，他便异常快速且亢奋地从手上的6张卡片里抽出一张拍在决斗盘上，用力之大，甚至于将决斗盘都给拍得一颤。
我的场合，我从首拍当中特殊召唤一体电子幽灵，机械族7型，暗属性工龄防龄到我的场上。
伴随着缝合瘦男子的动作，在他面前的场地上，一个通体绿色，却有着一双血红眼眸的虚幻身影先是悄然浮现，然后很快的就又迅速地没入到了下方那个迷宫之中。
体型也跟着呈比例缩小。
迷宫召唤出的怪兽还需要走迷宫？
看着在那个微缩迷宫内出现的淡绿色身影，白纸略微挑了挑眉，迷宫的作用，嘿嘿，等一下你就会知道的。
在口中音笑了几声。
缝合瘦男子将另外一张卡片也给放入到了决斗盘里面。
因为电子幽灵是特殊召唤，所以这回合我还可以进行一次通常召唤，我从手牌当中通常召唤一张魔王守卫攻击表示。
然后，男子口中的一句话还没说完，他手上那张被他放到决斗盘上的卡片就突然间自动地破碎了开来。
前后不过几秒钟的时间，那张卡片便化为了无数星星点点的碎片，消失无踪。
在呆站在那里愣愣地盯着自己手上的角斗盘看了好半天之后，再抬起头看向白纸这边时，已然想明白其中缘由的他的话语当中，已然很是多出了一些咬牙切齿的味道。
你们这些该死的家伙，竟然将我那些伟大的艺术实验品给全部都干掉了吗？
你们知不知道，那可是我最得意的杰作！
所以呢？
朝着那张卡片消失的地方看了一眼白纸，一脸的不置可否。
赶紧的，你的回合还没结束吗？
明显被白芷的态度给气到了，也不去管那张自我破碎的卡片了。
缝合兽男子怒气冲冲地将两张卡片给插入到了角斗盘的卡槽之中。
我在场上盖上两张牌，回合结束，我的回合抽卡。
慢吞吞地从自己的卡组里抽出一张卡。
白纸朝着卡面上看了过去。
卡牌的闪光，卡面上某只白发萝莉笑得相当的灿烂。
嗯，果然，我和这个卡组的羁绊是拉满的。
煞有介事地点了点头。
白纸小心地将这张萝莉卡给加入到了手卡之中。
只不过萝莉卡虽好，想要将其给召唤出来可不是一件容易的事情。
白发萝莉，青衣创造神族，九星暗属性，攻未知，防未知。
创造神族因为影视界的缘故，一边在心中如是地思索着，看着自己手上的6张卡片，稍微想了想以后，白纸从手卡里抽出了几张卡牌。
我在我的场上通常召唤抢怪者，城管，机械族，4星地属性，攻100防100，然后盖上一张卡，回合结束。
伴随着白纸的动作，在他面前的场地上，一辆小货车的虚影浮现了出来。
在车头驾驶位置那里，一只戴着手套的手从窗户里面伸出，然后比了一个大拇指。
车牌号对上了。
看着面前这辆在自己的记忆当中相当深刻的小货车，白芷面色很是有些复杂的点了点头。
他算是看出来了，这些从自己的记忆当中钜献出的卡牌，上面的描述基本上都是遵循着他的记忆的。
抢怪者这个前缀相当深刻地体验出了他对于当初那名开车在他面前扬长而去的城管的印象。
城管吗？
果然吗？
白芷身后的光柱里，梳理猫很是有些无奈地在口中叹了一口气。
虽然说那个莫名的前缀有些古怪，但是那显现出来的攻击力和防御力是做不了假的，100点攻击力又能干啥呢？
哪怕是对方场上的电子幽灵攻击力更低，但是攻击力为0的可都是怪物，区区一个城管而已，哪怕是效果怪兽效果又能够有多强呢？
我的回合抽卡，看着白纸场上出现的那辆小货车缝合，瘦男子先是在脸上露出了一个果然不出我所料的表情，然后迫不及待地将一张卡片给摔在了角斗盘上。
我在我的场上通常召唤一起会动的尸体，不死族两性暗属性，攻500防500，然后发动电子幽灵的效果，当我的场上有除了它之外的其他怪兽存在时，电子幽灵将会寄生刀。
男子口中的一句话还没说完，他就略微有些傻眼地看到了对方场上的那辆小货车吭哧吭哧地开到他的面前，然后紧跟着在他的电子幽灵从下方的迷宫里出来。
之前，从那辆小货车上下来的几名城管，就很是麻利的将他场上的那具尸体合力地给抬上了车。
在做完这件事情以后，那几名城管重新的坐上了货车，然后就这么在他面前开车扬长而去，顺便地牵走了他的怪兽。
嗯，抢怪者城管的特殊效果，一回合一次，当对方场上召唤出的怪兽星级比自己低的场合，我方获得该怪兽的控制权。
在口中稍微咳嗽了几声，白芷很是好心的开口，替对方解答了他的疑惑。
此时此刻，恰如彼时彼刻，发动电子幽灵的第二个效果，当对方厂商怪兽比自己这边多的场合，额外在我方场上增值一体。
电子幽灵些许沉默以后，男子重新开口说了起来，只不过此时他的声音和之前相比明显低了好多度。
电子幽灵攻击强怪者城管以及会动的尸体。

第1561集-住手啊，这根本就不是决斗（2）
助手啊，这根本就不是决斗！
伴随着男子口中的话语声的落下，他的场地上的两名身形忧虑但是眼眸通红的人形生物便迅速地朝着白纸这边飞了过来。
两方之间刚一接触，电子幽灵便迅速没入到了白纸他场上的两体怪兽体内。
下一秒，对方的 LP 由8000点降低到了7400点的同时，白纸场上的两体怪兽全部都跑到了对方的场地之上。
适时地缝合瘦男子的声音响了起来。
电子幽灵的特殊效果，当他在攻击敌方怪兽时，将会寄生到对方身上，战斗伤害由我方承担，但是同时你的怪兽所有权将会变。
看着从那两个怪兽的身上脱离，然后自发地跑到对方场上的那两匹电子幽灵，他很是为之沉默了一段时间。
呃，陷阱卡，我从不记仇。
当我方场上怪兽受到效果作用时，同样的效果将会作用在你方场上的怪兽身上。
看着面前死死地盯着自己的缝合瘦男子，白芷很是有些无辜地在身前摊开了手。
别看，我卡片效果就是这么写的，你确定这是烈士？
当视线从面前的战场上移开，坐在地上的派瞅了梳理猫和八月荒一眼。
是我眼拙，我真没看出来哪里是电视。
别问我啊，这根本就不是决斗。
8月荒面无表情地转过了头，再盖上一张卡，回合结束。
沉默了老半天之后，缝合瘦男子往自己的场地上盖了一张卡，然后结束了自己的回合。
一而再，再而三，此时的他心态很是有些炸裂，至于具体炸裂到什么程度，他现在很想进行一场线下真人决斗。
我的回合抽卡。
略微地耸了耸肩，白纸从自己的卡组里抽出了一张卡。
闪光卡牌上，某只紫发萝莉的笑容同样灿烂。
紫发萝莉木，木幻神族九星光属性，工位之防谓之。
我和萝莉间的羁绊有这么深的吗？
看着自己手上这张刚抽到的萝莉卡，白纸陷入到了一种深深的自我怀疑之中。
按照这个趋势继续下去的话，下一张是不是就会是金发萝莉安娜，然后再下一张就是黑发萝莉铜？
虽然说萝莉卡相当不错，但问题是他现在召唤不出来呀。
这种程度的卡手嘴角略微地抽了抽，看了眼自己场上的那两名电子幽灵，又抬头看了一眼对方场上的城管以及尸体，稍微想了想以后，白芷将自己手上的爆头蹲房烟火风月给抽了出来。
电子幽灵这玩意一看就是主，还是早点丢入墓地当中比较好。
我将我厂上的两体电子幽灵当作祭品，上级召唤啊，你怎么了？
抬起头看着面前的缝合瘦男子，白纸不由得略微感到有些奇怪。
这可是两张七星级别的怪兽，并且效果又那么强力，你确定你要当做祭品？
线上这些话语几乎是他咬牙切齿般地说出来的。
在某种意义上来说，电子幽灵关系到他卡组里面沉睡着的某个恐怖组合。
如果这玩意儿要是被丢入到了墓地当中的话，想要拿回来可是一件相当艰难的事情。
废话，这么丑的怪有谁要啊！
翻了一个白眼，白纸很是干脆地将之前口中没能说完的话继续地说了下去。
将两体电子幽灵当作祭品。
线上，我在我的场上通常召唤豹头，蹲房，烟火风月魔法师，足七星，水属性，攻1500，房3000五。
伴随着他场上的那两体电子幽灵的缓缓消散，某只威严的身形在场地上显现了出来，以一种戴着睡帽躺在睡袋里的姿势。
不仅如此，此刻在他的脑袋之上，还相当形象地往外冒出了一连串的呼噜声。
所有人当中，尤以光柱内的小山几岁为震惊。
作为大鸟转转转酒吧的会场第一个登上奏上科学栏目的明星玩家，某支威严的名气远比他自己想象中的还要更高，不仅仅是在普通人群体里，在玩家当中也有不少人是他的粉丝，比如说小山脊。
小山脊他的梦想就是成为像大鸟转转转酒吧的会长烟火风月那样既冷酷又高了，同时又威严十足的玩家。
但是现在嘛，看着那边呼呼大睡的烟火风月，小山起只感觉自己心中一直憧憬的那个影像正在缓缓破碎。
某只威严完全不知晓的时候，他痛湿迷妹以及威严进贡器一枚，在面色很是微妙地打量了那个出现在他面前的威严身影。
片刻之后，将手上另外一张手卡插进决斗盘的同时，白芷也跟着开口说了起来。
到烟火风月的特殊效果当它被通常召唤到场上时，将会自动地转为守备状态，与此同时，我将装备卡棒棒糖装备在他身。
呃看着出现在睡袋里面，被对方握在手上的那根棒棒糖，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
说实话，对方现在的这个样子其实挺萌的。
稍微想了想以后，白纸从背包里掏出手机，然后面不改色地拍了下几张珍贵的照片，就仿佛像是被他的动作提醒了一样。
在看到他的动作之后，正沉浸在自己偶像塌房情绪当中的小山挤顿时如梦初醒，连忙也跟着掏出了自己的手机，连拍下了十几张照片。
虽然说偶像塌了房，但是那也是自己的偶像。
好了，我就这样维和结束。
在看了一眼自己手上剩余的那三张卡片之后，白纸点了点头。
一张白发萝莉青衣，一张紫发萝莉木木，两张闪光萝莉卡看上去相当的显眼。
至于剩下的那张，宠物小炮啊，话说有这张卡吗？
你这个家伙略微地咬了咬牙，看了一眼自己手上的卡牌。
缝合瘦男子从自己的卡组上狠狠地抽出了一张卡片，坦白地说，这还是他第一次见到这么无耻的打法，完完全全的油泼不进他盖的卡片根本就用不上也就罢了，自己的组合更是被完全打散，属实让他郁闷到发狂。
看了眼自己手上的卡牌，男子恶狠狠地按下了决斗盘上的按钮。
打开盖卡，我发动陷阱卡腐尸之潮，根据这张卡的效果，我将我场上的抢怪者城管送入墓地。
因为他的星级为4，所以我在我方场上额外召唤两体会动的尸体。

第1562集-住手啊，这根本就不是决斗（3）
助手啊，这根本就不是决斗！
伴随着男子手上的动作，大片大片地从底下那个迷宫模型里涌出的黑雾，眨眼间就将他那放的场地给完全覆盖。
隐隐约约之间，从黑雾里依稀传出来了恐怖的咀嚼声响。
片刻以后，待到黑雾完全散去之时，那辆小货车已经消失不见，取而代之的是两具通体惨白的尸体。
三体会动的尸体，你这是要献计召唤？
看着对方场上那三具一模一样的惨白尸体，白纸略微挑了挑眉，当然，在口中阴冷一笑。
缝合！
瘦男子几乎是用尽全身力气的将自己刚刚抽到的卡片给摔在了角斗盘上。
嘿嘿嘿，将我场上的三体会动的尸体作为祭品，线上，我从手卡中通常召唤尸体孵化者不死族暗属性九星宫龄防龄到我方场上随着男子口中的话语的落下，在他那一边的场地上顿时就发生了极其可步的变化。
在那三具会动的尸体口中，不自觉地发出哀嚎声当中，一只又一只惨白的枯手从迷宫场景里伸出抓向了他们。
先是不顾他们的哀嚎声，硬生生地将他们的尸体以及器官给一个个地扯下来，然后又硬生生的用生锈的针线将这三具肢体的残肢给胡乱地缝合在了一起。
前后整整半分钟的时间，当地上深处的那些哭守终于散去的时候，一个普通人光是看上一眼，就会引发生理和心理上双重不适的究极缝合怪便出现在了对方的场地之上。
攻击力和防御力都为0，特殊的效果怪兽。
看着那边的尸体孵化者，白芷略微眯了眯眼睛。
当然，好好见识一下吧，嘿嘿，再过几回合，沉睡在我卡组当中两大恐怖存在之一就会苏醒，到时候，你们将会陷入到近乎永恒的绝望。
在口中冷笑一声。
缝合！
瘦男子付下的手指指向了场地中央。
在舞台的两侧，两方场地上，各有一个惨白的尸体缓缓地从地面上爬了出来。
发动尸体孵化者的效果，每一回合结束之前，都将会在双方场上各孵化出一具尸体，场上尸体的数量每加1，尸体孵化者的攻防就会上升1000点。
因为现在场上有两具尸体，所以一句话还没说完。
看着自己那攻防数值并没有任何变化的尸体孵化者。
长久的沉默以后，缝合瘦男子用一种近乎绝望般的眼神看向了白纸这边。
呃，烟火风月的效果之一？
面对对方的眼神，白纸略微有些不好意思地在口中咳嗽了几声。
只要当烟火风月存在于场上，对方怪兽的攻防数值便会保持原样。
因为你的尸体孵化者的原本攻击力是0，所以怎么样？
很强的保命能力吧。
啊他突然间不想继续这场决斗了。
虽然说对于这些卡牌到底是以一种什么依据而显现出来的有些不懂，但是从目前那几张卡牌的具体效果来看的话，白芷发现这些卡牌的效果似乎更偏向于自己潜意识当中的显现。
至今被他念念不忘的城管就先不说了，像烟火风月的具体效果也是更偏向于他潜意识里对于对方的印象。
攻击力尚低，但是在防御上却是很高。
之所以会是这么一种效果，白芷觉得很有可能是自己那一次看到对方肩扛大陆时所留下的深刻印象。
3500点的防御力，再加上它只能够被战破的特殊效果，门板那是相当的硬，至少在现在对方场上那声势看起来吓人的所谓的尸体孵化者，根本就拿他场上的烟火风月没有办法。
回合结束，再用一种相当复杂的表情盯着对方场上躺在睡袋当中，并且脑袋那里还不断冒出打呼噜字符的少女，看了一会之后，缝合瘦男子闷闷地结束了自己的回合，与此同时发动尸体孵化者的特殊效果当回合结束时，我的目的当中没有一体怪兽，使得我方场上再额外孵化一体孵化的尸体。
不死族一星按属性攻100防100。
因为我的墓地里面有着电子幽灵以及会动的尸体这两体怪兽，所以我的场上将会再多出两体孵化的尸体。
伴随着男子话语声的落下，下方那个类似于迷宫盆景般的地面陡然皲裂，伴随着两只腐烂的仅仅只剩下白骨的手臂，从皲裂的地面当中伸出两具高度腐烂的尸体，摇摇晃晃地从裂缝当中爬了出来。
这是打算召唤高新怪兽？
看着对方场上那满满当当铺开的尸体孵化者以及三体孵化的尸体，白纸略微地眯了眯眼睛，如果不是有烟火风月的效果在的话，待到这一回合结束之后，对方那具尸体孵化者的攻防便会双双飙到4000的数值。
但就算是有烟火风月锁住了对方的攻防，有那么多的祭品在，对方下回和随时的可以召唤出高新怪兽，3500的防御不一定顶得住啊。
希望这一次的抽卡别再给我抽一张萝莉卡了。
将目光放在自己那叠卡组上，白芷的面色在一时间内难免显得很是有些微妙。
萝莉卡虽然说强是强，但召唤条件也是相当的苛刻的，他拿在手上除了养眼之外几乎没啥用，毕竟这又不是什么集齐了五张萝莉卡便能够直接获得游戏胜利的老 5I。
片刻沉吟以后，考虑到自己与卡组之间的羁绊问题，白芷最终还是选择动用了微概率的奇迹这个称号，毕竟如果再不加以干涉的话，他敢肯定自己妥妥的绝对会再度抽到一张萝莉卡，直到将卡组里存在的萝莉卡全部抽完。
啊！
还好我在我方场上通常召唤苍鬼虎兽。
卒6星地，属性攻2400，防2000。
看了一眼自己刚抽到的那张卡，略微松了一口气，白纸将这一张刚抽到的卡片直接摆上了决斗盘。
伴随着白纸的动作，一个带着老虎面具的魁梧身影便出现在了白纸的场地上。
只不过让白纸感到奇怪的是，自刚出现时唏嘘的茫然之后，很快就弄清楚了深州大致情况的虎先是躬身朝着他表达了自己的敬意，然后这才转身看向了对方的场地，摆出了一副战斗的架势。
不仅仅是记忆的剧线，些许意志也有跟着跨越遥远的空间，覆辙在了上面。
因为白纸它所拥有的对于猖鬼的完全支配权，所以不消多长时间，它便从虎那里弄清楚了这当中的缘由。

第1563集-所谓的决带笑（1）
所谓的绝代孝，用虎的话语来描述的话，他现在感觉就仿佛像是在做一场梦一样，如果这么说的话，感情这家伙现在真的是在睡觉啊。
面色略显古怪地瞅了那边的睡袋威严一眼，在对面缝合瘦男子那略微有些不耐的眼神当中，一边从自己的卡组上抽出了一张卡。
白芷开口继续说了起来当对方场上怪兽比己方场上多的场合，虎不需要祭品便可通常召唤，当虎被召唤成功的时候，将场上一只除它之外的其他怪兽当作祭品，我可以从卡组里面抽一张卡，因此我选择将我场上的那具孵化的尸体给送入墓地。
唉呀，注意到了吗？
竟然不上套。
看着对方场上重新被拖入下方迷宫当中的那具尸体，风和瘦男子很是有些不爽地撇了撇嘴，他有想过对方会将那具尸体当作祭品，但是却没有想到对方会有这么一种操作。
这个也能被拒？
线化巨虎攻击尸体孵化者面色略微有些微妙地将那张刚抽到的卡夹到手卡当中，挥了挥手，白纸对着虎下达了命令，而伴随着他话语声的落下，虎瞬间跨过中间那几米的范围，来到了那具缝合的恶心尸体前。
但是就在他的拳头落在对方头顶上的一瞬，一具高度腐烂的尸体突然间凭空出现在他面前，挡下了那次攻击。
尸体孵化者的特殊效果当我场上带有尸体字样的怪兽受到攻击时，可以随意变更受攻击的对象，因此我让活着的尸体代替接受攻击。
在 LP 由7400点降低到了5100点的同时，缝合瘦男子很是有些不爽的声音就传了过来。
与此同时，打开盖卡，我发动陷阱卡寄生之种。
当对方场上的一体怪兽攻击结束时，寄生之种可以寄生到对方的身上，并且剥夺控制。
一句话还没说完，看着眼前场地上那熟悉的景地，缝合瘦男子顿时就沉默了下来。
那颗种子才刚刚的从那名戴着老虎面具的魁梧男子的手上钻进去，对方就很是干脆利落地一记手刀，将自己的那半只手给砍了下来。
嗯，是类似的场景。
面无表情地抬起头，他看向了对面的那名勇者。
呃虎的特性控制权无法变更莫名地被对方那种绝望的眼神看得有些心虚。
白芷伸手指了指已经回到自己场地当中的虎，所谓为虎作猖，伥鬼的一切都不是自己的，更别说是什么控制权了，这本身就是伥鬼的特征之一。
说实在的，我突然间觉得对方有点可怜，咬了一口手上的面包，靠坐在光圈上的小山脊，很是有些感慨般地摇了摇头，你们觉得呢？
啊，我也是这么觉得的。
抱着双脚靠坐在光圈上，蝴蝶兰面色略微有些微妙的点了点头。
自古以来，杀人也不过是头顶地，这不是杀人，这是诛心呐！
伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，梳理猫一针见血，虽然说我对于这种卡牌游戏不太懂，但是这一点还是能够看得出来的。
你有什么感想吗？
像是想到了什么，一边说着。
书里猫转过头看向了一旁的八月荒。
别问我啊，这根本就不是决斗。
面对众人投注过来的目光，八月荒面无表情地转过了头。
这样的决斗是绝对无法给人带来笑容的。
是吗？
但是他可是一直在笑呢。
撇了撇嘴，派伸手指了指前方的某人，从一开始，他就没有停下来过。
一旁的角落里，莫冉琉璃默默地吃着面包。
别这么看我呀，我又没有作弊，卡片效果都在这里写着呢，你盯着我有什么用啊！
翻了一个白眼。
白纸将刚抽到的卡片塞到了角斗盘里。
我盖上一张卡，回合结束，该你了。
我的回合抽卡，从自己的卡组里抽出一张卡。
在看了一眼那张刚抽到的卡之后，风和兽男子一脸木然地将那张刚抽到的卡片给放在了角斗盘上，发动永记魔法卡死亡献祭，每献祭厂商的一体怪兽魔，便可以从卡组里面额外抽一张卡，这个效果双方都可以试用。
我将我厂商量体孵化的尸体当作祭品，从卡组里面抽两张卡。
伴随着男子话语的落下，他的场地上顿时就升起了一片黑雾。
这黑雾弥漫之间，自雾气当中伸出了无数只干枯腐烂的手，将他场上的那两具尸体给硬生生地扯成了碎片。
与此同时，他手上的卡牌也补充到了三张。
看着自己手上那三张卡，虽然说自己这次抽卡的手气还算是不错，但是缝合瘦男子此刻只觉得心中郁闷无比。
平心而论，他给自己组的这套卡组，其实挺强来着，能打能扛，在折磨人上也挺有一手的，但是到底是为啥，自己总感觉自己才是被折磨的那一方呢？
发动魔法卡尸体派对，从卡组里面丢弃一张带有尸体前缀的怪兽卡，丢入墓地，每支付500点生命值，便可减少召唤怪兽祭品的一个数量。
我将尸体缝合者不死族五星按属性攻2000防2000丢入墓地，支付1000点生命池，从手卡通常召唤尸体拟合者不死族九星暗属性共3800防1000。
到我方场上黑雾翻涌之时，一个体型看上去比那名尸体孵化者要小上一些，但是诡异猎奇程度却要更上一层楼的肢体拼合怪出现在了场上。
而或许是因为此前接连接受打击的缘故，所以此番缝合兽男子的声音也变得低沉了下来，整个人都变得无精打采了起来。
尸体拟合者攻击爆头敦防烟火风月将对方给说吧，这又是什么效果？
看着眼前这并没有因为这一击而被送入墓地的那名入眠少女，就像是已经习惯了这种事情一样。
缝合瘦男子抬起头，平静地看向了白纸这一边。
呃装备卡棒棒糖可以代替被装备怪兽送入目的。
白芷伸手指了指自己的场上，此刻，原本被烟火风月握在手上的棒棒糖，已经悄无声息地消失无踪了。
回合结束引尸体孵化者的效果，美方场上孵化出一具孵化的尸体，与此同时，因为墓地里的怪兽存在三只，所以我方场上将会再度孵化出3具孵化的尸体，两具吧。
了然地点了点头。
看着自己场上爬出的那三具尸体缝合，瘦男子平淡开口共计就那五个格子，尸体孵化者和尸体拟合者各占其一，孵化的尸体顶多也就占上那么三个格子。
虽然说在前期的时候被折磨了很多次，但是眼下他的场地已经铺开了，胜利也只不过是迟早的事情而已，他坚信这一点。

第1564集-所谓的决带笑（2）
所谓的绝代孝有点不妙了呀，看着舞台当中瞬息万变的决斗局势，梳理猫皱起了眉头。
攻击上，因为对方有可以转移攻击对象的尸体孵化者在，所以被完全锁死，并且对方还可以通过那张勇记魔法卡不断地拉开差优势。
虽然说对于这种游戏不太懂，但是在凭借着他的智力在旁边看了这么一会，也大致明白了这个游戏的关键所在，手卡差距一旦被拉开，后面几乎就没法打了。
不仅是他，白芷也意识到了这个问题，朝着自己手上的手牌看了一眼。
白纸在心中沉吟了起来。
除掉被盖在场上的那张卡之外，他手上的手牌也就只是两张闪光萝莉以及一个宠物小炮，但是不管是青衣还是木木，他们的召唤都有着相当苛刻的条件，他目前很难达到。
比如说，如果他想要召唤青衣的话，除了需要场地卡，影视界还要外加累计三张祭品。
场地卡其实好说，但是祭品的话略微地眯了眯眼睛，一边在心中盘算着召唤青衣所需要准备的东西。
白纸抬头朝着自己场上那张再度孵化出来的孵化的尸体看了一眼。
我的回合抽卡，同时使用死亡献祭的效果，将我场上孵化的尸体当作祭品献上，然后再抽一张。
看着自己手上刚刚抽到的两张卡，在片刻思索以后，白芷将其中一张卡给塞进了决斗盘里，发动场地魔法卡鬼门关。
伴随着白纸话语声的落下，以处于剧院正中心的整个舞台为中心，一股黑色的气流波动瞬间席卷了整个剧院。
在那股黑色气流掠过身体的那一刻，不仅仅是位于光圈当中的梳理猫他们，就连白纸对面的那名缝合瘦男子，也感到了一种前所未有的压迫感。
而在白纸的背后，一座古朴大门的虚影正伴随着优异的鬼哭声缓缓浮现。
大门门把手触是两个狰狞的鬼手，门上满是各种各样狰狞诡异的鬼怪图案。
啊！
怎么可能！
那到底是什么东西？
看着白纸身后的那扇黑色古朴大门，不自觉地往后退了几步。
缝合瘦男子不可置信地睁大了眼睛，眼眸当中满是恐惧。
他并不知道那到底是什么东西，但是在看到那扇门的时候，一股打心底里面油然而生的莫名恐惧就涌上了他的心头，那种恐惧并非是来自于他，而是来自于某种附身在他身上的力量，他身上的那种力量在恐惧着那扇门以及门后的东西，那种感觉实在太过微妙，男子他自己也说不上来，只是隐约的有了一种奇怪的预感，就仿佛是在下一刻，从门里面就会冲出来很多恐怖的存在，把自己给维欧狂揍一顿，然后倒拖着拖回门后。
鬼门关等等。
为什么会有鬼门关？
感受着深周那凭空多出的些许阴冷，看着发生在场地中央的那一幕，停下手中吃的面包，小山急愣愣地开口问了起来，他该不会是他并不是傻子，家喻户晓的鬼门关，对方那没来由的强大和开挂，年前在网络上流传得沸沸扬扬的阴天子，以及海城仅有一个人的救援，一切的一切都指向了一个人。
没错，我就是殷天子。
侧转过头，白纸歪嘴邪魅一笑。
啊！
在短短不到十几分钟的时间里，他心中的偶像再度塌方。
一个尾门关的效果，双方目的当中存在的所有卡片集体除外，并且之后所有进入墓地当中的卡片将会不进入墓地而进入除外区。
并不知道自己此刻在某人的心中的形象和幻想崩了盘，转过头看向面前那个缝合瘦男子，白芷在口中继续开口说了起来。
与此同时，我在手卡上通常召唤宠物猫小花兽阻4星暗属性工龄防龄攻击表示，然后回合结束。
伴随着白纸的话语声的落下，一只通体花白点的小狗便出现在了场上，同时嘴里还相当人性化地叼着一根烟。
突然间出现在陌生的地方，小花先是略微有些奇怪的左右看了看，然后再转过头看到黑着一张脸的白纸的时候，整只狗顿时就吓了一跳，慌忙地将嘴里的香烟给取了下来，在脚下踩碎之后，他朝着白纸这边露出了一个讨好的笑容。
背后里偷偷吸烟，这只狗不能要了！
因为白纸召唤出的场地卡鬼门关的缘故，所以整个舞台乃至于整个剧院都显得有些阴气森森。
作为阴天子，白纸是能够大约的察觉到鬼门关的情况的，出现在自己身后的鬼门关，与其说是个实体，倒不如说是一个虚无缥缈的投影，看得见但是摸不着，同时又因为是从自己的记忆当中显化的产物，所以这个虚影却又依稀的又借了几分真正鬼门关的威能，给他的感觉相当奇特。
不过说实在的，白芷他是没有想到鬼门关的威慑力有这么高的。
眼瞅着这吓得对面都站不稳了。
我的回合抽卡摇了摇头，努力地将自己随时可能会被从那扇门后面冲出来的大汉围鸥然后拖走的古怪预感给驱出脑外。
缝合瘦男子将自己的手放在自己的卡组上，至于对方这张场地卡的效果，一而再，再而三，三而四，四而五，他现在已经基本上心如止水了，封锁目的就封锁目的吧，心累了没话说。
扫了眼自己刚刚抽到的那张卡之后，缝合瘦男子伸手指向了自己的场地，发动永记魔法死亡献祭的效果，将我方场上三体孵化的尸体当作祭品献上，我从卡组里抽三张卡，然后呃呃哈哈哈嘿嘿嘿口中的一句话尚且还没说完，看着自己刚刚从卡组里抽到的那几张卡，缝合瘦男子先是稍微地愣了愣，然后紧跟着抑制不住的狂喜就从他的脸上浮现了出来，他的嘴角越咧越大，到最后更是演变成了一场抑制不住的狂笑。
这是疯啦！
看着那边单手捂着脑袋，弓着腰，笑得跟个艺术品似的，缝合瘦男子小山脊一脸的莫名其妙，能理解的，你也多体谅一下吧。
在口中稍微叹了一口气，伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，梳理猫一脸的语重心长，要是我是他的话，我早就摔桌子不玩了。
然后直接召唤我的拳头乘攻击，表示他能够坚持到现在已经很不错了。
拔罗斯是吧？
单手环抱胸前，伸手摸了摸下巴，八月荒煞有介事地点了点头。
我记得谢哥就曾经有拔过螺丝，还有王漾也曾经线下被人用拳头揍过，但是被打牌刺激到疯了的家伙我还是头一次见到。
太惨了。
蝴蝶兰叹息。
没错，太惨了。
苏慧知免点头啊，无聊，我要看到血流成河。

第1565集-神州十器.昆仑镜（1）
神州石器昆仑镜双手环抱胸前，派撇了撇嘴，至于莫染琉璃，他还在默默地吃着面包。
你们是看热闹不嫌事大，对吧？
因为后面那几个人之间的谈话，完全没有要遮掩的意思，所以这些拱火意味十足的话，不仅仅是白纸他听到了，那名缝合瘦男子同样也都是听到了。
于是乎，以肉眼可见的速度，那名男子的笑声变得僵硬了下来。
短短几秒之内，他最初时的狂笑变成了死一般的寂静。
你看着我干嘛？
我又没说话。
迎着对方那投注过来的满是怨毒的目光，白芷不由得很是无语地翻了一个白眼。
赶紧的，还打不打啦？
恐惧吧，哀嚎吧！
不管如何挣扎，你们命运的结局早就已经注定啦！
将一张卡片狠狠地拍在决斗盘上，缝合瘦男子恶狠狠地开口说了起来。
法动速攻魔法卡，死亡拥抱！
根据这张卡片的效果，我选择破坏掉场上的死亡献祭，从卡组里面将一张场地魔法卡加入手卡，主动破坏死亡献祭。
看着缝合瘦男子的操作，白纸不由得稍微地愣了愣。
对方的这种操作，他有点看不懂了。
平心而论，就算是墓地被他的鬼门关给封锁了，有尸体孵化者在场，对方也没有理由将那张卡片给破坏掉才对啊。
哼，就算是我不主动破坏，下一回合时它也会自动破坏，并且顺带着带走我2000点生命值，我可不会犯上这种低级错误！
就像是看出了白纸的疑惑一样，在口中冷笑一声。
男子相当有职业道德的在口中解释了起来我算是看明白啦，你的卡组效果大都相当的阴间，虽然说不知道为什么会从你的记忆当中局限出这么一副奇葩卡组，但是继续的让你抽卡的话，指不定的还要折磨我多久。
胜利的方程式已经注定，最多两回合，你将会迎来你败北的命运。
伸手指着他这边缝合瘦男子在口中大声地说出了自己的宣言，再配合上白纸身后那阴气森森的鬼门关，以及缝合兽男子此时的举动以及坚定的话语，此时他看上去倒是颇有一种正派主角的意味在内。
因为死亡拥抱的效果，我从卡组里将场地魔法卡肢体改造之间加入手卡，当这张场地魔法卡以抽卡之外的形式加入手卡时，我可以从卡组当中特殊召唤一体肢体改造魔人不死族六星暗属性，攻2400，防2400。
到我的场上！
伴随着男子那激昂的话语声，一只头上焊着狰狞金属倒刺，手上提着一把染血的砍刀的恐怖肌肉男出现在了他的场地之上。
发动肢体改造魔人的特殊效果，一回合一次，可以选定对方场上表册存在的一只怪兽，然后变更对方的表现形式。
因此，我选择你场上的抱头蹲房烟火风月，将其变更为攻击。
看着对方场上刚刚转变为攻击形态，然后就立马又重新变回了原本防御形态的睡袋少女，男子面无表情地抬头看向了白纸这边。
呃，烟火方月的特殊效果，当它以攻击形态表示时，将会自动转变为防御形态。
本来白芷是不想解释的，但是看在对方之前很有职业道德的份上，她还是很有好心的将某支威严的效果给讲述了一遍。
最强门板之名可不仅仅是说说而已。
哼，反正你最多也就再撑上那么一两个回合了。
似乎像是在安慰自己一般，在口中冷哼了一声。
缝合，瘦男子将一张卡片塞进了决斗盘里，而伴随着他的动作，舞台的布局迅速发生转变，充斥着血腥狰狞意味的解剖间，将原本的舞台布局给迅速吞噬，地面一片惨白。
发动场地魔法卡，肢体改造之间，破坏掉你的场地鬼门关。
同时因为场地的效果，我场上的肢体改造魔人又是特殊效果，无法破坏，所以场地共存，对吧？
我明白了，你不用多说。
看着对方身后那扇依旧屹立不倒的黑色大扇摆了摆手，男子相当坚强地打断了白芷的话语。
没关系，反正我就没有指望这个尸体拟合者攻击、爆头、蹲房、烟火风月，其实你没必要每次都把前缀讲出来的。
看着朝着自己场上扑过来的那个尸体拟合者，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
通过上帝视角，瞅着身后拿出相机正在咔嚓咔嚓拍照的小山脊，他有预感，这次之后，烟火风月的风评可能会转向一个相当奇怪的方向。
3800点的攻击力，对比起3500点的防御力，自然是要更胜一筹。
这一次，没有了棒棒糖这张装备卡的保护，某支威严很是干脆地被送入了墓地，或者说除外区。
唉，很好。
肢体改造魔人攻击猖鬼虎，见对方场上唯一的那张盖卡没有要发动的意思，略微松了一口气。
已经有些 PTSD 的缝合兽男子再度地发出了攻击指令。
因为场地、魔法、肢体改造之间的影响，肢体改造魔人的攻击力上升700点，且无法被战斗破坏。
肢体改造魔人击破昌鬼虎之前，因为对方有那个能够锁死攻防的顺带少女存在，所以肢体改造魔人的攻击力不会上升。
但是在对方已经被除外的现在，自然也没有什么顾虑可言。
很快地，伴随着一阵硝烟的弥漫，白纸的 LP 也下降到了7300点。
不过昌鬼虎却并没有要从他场上消失的意思，无法被战斗破坏对吧？
明白啦！
这一次还没等白芷开口缝合，瘦男子就自顾自地点了点头，已然是在摧残当中学会了抢答。
不过没关系，我早就预料到了发动肢体改造之间的第二个效果。
当肢体改造魔人对敌方造成生命值损伤的时候，可以再度进行一次攻击。
肢体改造魔人将那只抽烟的狗干掉！
虽然说小花相当愤怒地用自己的语言进行了相当猛烈的反击，但是它那显示为0点的攻击的很明显无法抵御对方那3100点的高攻，很是轻松地就被一刀送进了除外区。
至此，在白纸的场上仅仅只剩下了孤零零的一张昌鬼虎以及一张意义不明的盖卡。
又是什么阴间效果吗？
看着对方那并没有任何消减的生命值，缝合瘦男子不由地皱紧了眉头。
勇者白纸 LP7300 缝合瘦男子 LP4100 小花的特殊效果我不会因为它受到任何的战斗损伤。
当它从我的场地上离开时，我可以从卡组里面将一张影视界加入手卡。
与此同时，因为宠物小花离场，所以我可以在我场上特殊召唤宠物小炮。
幻兽毒4星风属性攻防。

第1566集-神州十器.昆仑镜（2）
神州石器昆仑镜，略微地耸了耸肩，白纸将从一开始就在自己手卡上的宠物小炮给放在了角斗盘上。
如同青衣木木他们的闪光萝莉卡小炮小花，白纸则是将其归类为了宠物卡一类。
像木木的优酱也同样被归类在了宠物卡当中。
虽然说召唤宠物幽降也不是不行，毕竟幽降可是召唤木木的必备条件之一，但是在经过些许考虑之后，他还是放弃了这个诱人的想法。
伴随着他的动作，在他的场地上，一个天蓝色的垃圾桶缓缓地浮现了出来。
垃圾桶？
啊，是啊，垃圾桶。
嗯，话说之前对方好像有说这些卡片是从记忆当中聚现出来的产物吧？
你没记错是这样的，将垃圾桶当作宠物？
哦，我倒是有听说过一个小垃圾，你们知道碧蓝吗？
不够大的那个啊，不是不够小。
在他身后，一群看热闹不嫌事大的几人窃窃私语，再度的在心中坚决了回去之后一定要将小炮那个艾孜垃圾桶的坏毛病给改过来的决定。
之后，伸手指了指自己场上的那个垃圾桶，白纸黑着一张脸开口说了起来小炮的攻防数值是以你场上攻击力最高的怪兽作为决定的，因此攻击它等同于你场上的尸体拟合者，同样为 3800.5。
那就让你再多苟存一个回合吧。
在口中冷笑一声。
缝合兽男子郑重其事地将一张卡片插进了角斗盘里。
睁大眼睛好好看看吧，等到下一回合，沉睡在我卡组当中的两大恐怖组合之一就将苏醒，这一回合，无论你做什么，也注定是无力回天。
下一回合吗？
若有所思地朝着对方的场上看了一眼。
白纸从自己的卡组里抽出了一张卡。
与此同时，伴随着对方回合的结束，因为尸体孵化着的效果，在他的场上以及对方的场上各有一句。
孵化的尸体被召唤了出来，这一次，没有了某只威严的锁住攻防，尸体孵化着的攻防数值双双地上升到了2000点。
看了眼自己刚刚抽到的那张卡，眼眸当中掠过一丝异色。
白纸略微眯了眯眼睛。
对方场上一个效果很麻烦的尸体孵化者，一个攻击力高达3800的尸体拟合者，再加上一个无法被战斗破坏，攻击力达到3100的肢体改造魔人，以及一个凑数的孵化的尸体，阵容属实是有些难缠。
而这还没有算上对方后场的那两张盖卡。
对比起他这边场上一个昌鬼虎，一个宠物小炮，外加一张盖卡和鬼门关，虽然说不愿承认，但实际上他这边是要战略的。
稍微想了想以后，白芷将自己刚抽到的那张卡放在了决斗盘上，将我方场上被孵化的尸体当作祭品献上。
我通常召唤望穿百度之舟，不死族六星水属性，攻1000，王1000。
伴随着白纸话语声的落下，整个舞台陡然间暗了下来，他身后的鬼门关轻微颤动。
之间，一条浩瀚的大江虚影在舞台上方显现与那近乎无穷无尽的昏黄色水流之中，一方古朴的小舟慢悠悠地从远处驶了过来。
小舟由远及近，眨眼间便来到了这方舞台之上。
在看到白纸的时候，这方小舟先是下意识地变成了一艘极度雄伟的龙舟，然后下一秒就像是突然间想起了什么一样，连忙变成了一条小木船的形象。
他好像记起来这条船了，因为鬼门关的效果，忘川百度之舟的攻击力提升1000点，并且可以将其当作装备卡给其他怪兽装备。
我将其装备在昌鬼虎身上，提升他2000点攻击力，有什么问题吗？
略微挑了挑眉，白纸看向了对面的男子。
被当作祭品的腐化的尸体会成为寄生物，按理来说你是武法，哼，算了，估计8成又是那艘古怪小船的效果。
你继续。
像是已经对这种事情习惯了一样，男子略微有些无力地摆了摆手，一回生二回熟，他已经习惯了。
五、攻击孵化的尸体，略微有些无言地摆了摆手。
白纸下达了攻击之令，有望穿百度之舟。
在虎的攻击力已经由原本的2400点提升到了4400点，如果这一击能够通过的话，可以将对方那剩下的4100点生命一举击穿。
但是很显然的，作为一名成熟的决斗者，对方自然不可能在这种小事上翻船。
片刻犹豫之后，他将手伸向了自己决斗盘上的盖盘按钮。
打开盖牌，发动陷阱卡死亡屏障。
在这一回合内，我场上的怪兽不会被战斗破坏。
与此同时，发动尸体孵化者的效果，将攻击对象转为尸体。
你不转为尸体孵化者，因为白纸场上的孵化的尸体已经被当成了祭品的缘故，所以尸体孵化者的攻击力只剩下了1000点。
在4400点的攻击力之下，缝合兽男子的生命值迅速下降，眨眼间便跌到了700点。
这个危险的数值故意缩写这是个魂系玩家看着眼前的这一幕，双手环胸，八月荒面色很是有些微妙的点了点头。
察觉到了吗？
很是有些不爽地撇了撇嘴，白芷伸手指了指自己的场上，发动望穿百度之舟的特殊效果，当场上存在鬼门关时，攻击对方后将对方一同带入忘川之中，也就是除外。
这个效果哪怕是作为装备卡的时候也同样适用。
随着白纸的话语落下，那条小船便载着被强行绑到船上的尸体孵化者一起重新驶入到了鬼门关之中，临走之前，白芷又察觉到从那条小船的身上隐约传递过来了一丝委屈巴巴的情绪，就好像是对于自己这么快就下场有些不满一样。
果然吗？
嘿嘿，幸好我留了一手。
看着眼前的这一幕，男子却并没有任何心疼的意味儿，反而是一脸的冷笑。
死亡屏障的效果可不仅仅只是这个。
当我受到战斗伤害的时候，强行结束你的战斗阶段，纵然我的生命值已经犹如风中残竺，但是在下一回合，你的灵魂将会终结于此。
风中残竹，杀是吧？
行行行，我看你怎么杀？
撇了撇嘴，看了一眼自己手上的三张手卡白纸很是干脆地结束了自己的回合。
白发萝莉青衣，紫发萝莉木木，外加一张场地魔法卡。
影视界这便是他手上的全部卡牌，是生是死可就全看下一回合了。
我的回合哈哈抽卡一脸冷笑地从自己的卡组里抽到一张卡。
之后缝合瘦男子也不看自己刚抽到的那张卡，而是很是有些迫不及待地伸手按下了决斗盘上的按钮，发动陷阱卡。
死亡主宰的疑点根据这张卡片的效果，将我所有的卡片当作祭品。
线上从手卡当中特殊召唤一体死亡主宰幻神兽族12星神属性。
睁大眼睛好好看着吧，这是神的降临。

第1567集-神州十器.昆仑镜（3）
神州石器昆仑镜？
在男子那极度亢奋的话语声中，极其可怖的一幕在他的场地上上演。
汹涌的黑雾不知从何而来，首先吞噬的便是它场上肢体改造之间这张场地魔法卡。
惨白的解剖间被黑雾吞没之时，他场上的肢体改造魔人也跟着发出了不似人声的哀嚎。
肢体改造魔人孵化的尸体尸体拟合者他场上的怪兽一个一个地被黑雾吞没，连带着后场盖上的卡片和手上剩余的手卡一起，尽数被那些黑雾给吞噬殆尽。
眨眼之间，不管是他的手上还是场上，都变得一片空白，仅仅只有一团极度扭曲的黑雾在他的场地上方不断翻涌。
当那团黑雾出现时，场上除了白纸以及派俩人之外，其他人俱都有了一种仿佛喘不上气的感觉，空气仿佛变得无比粘稠，死亡的味道瞬间弥漫在了他们每个人的心头。
那团黑雾仅仅只是初步成形，就让蝴蝶兰它们的理智值飞快地往下跌落。
死亡主宰不受除这张卡片之外的其他卡片效果影响，任何卡片的效果都无法以它作为对象。
攻防数值由我所献计的卡片数量以及怪兽攻击决定。
在它发动攻击时，任何卡片效果都不能发动，且攻击附带双倍贯穿效果。
似乎是被那黑雾影响了一样，脸上带着极度扭曲的狂热笑容，男子猛地伸手指向了白纸这边。
哈哈哈，死亡主宰，为我收割对方的灵魂吧！
死亡主宰共12000防12000，在如此高频的恐怖攻击之下，不管对方攻击的是虎也好，攻击里重新变为三个问号的小炮也罢，白芷那剩余的7300点生命值都会付之一空。
这是真正的绝杀！
在八月荒他们面色陡然为之一变的同时，那团扭曲的黑色雾气已经飞快地将白纸这一边的场地给彻底淹没，连带着白纸他所站着的区域一起，在这种情况之下，他们根本就看不到雾气当中的景象，只能够看到那头顶上方，代表着白纸生命值的记分牌，正在从7300点的数值迅速下降。
下意识地握紧了拳头派死死地盯住了那个记分派，仿佛这样子就能够让那里的分数停止下降一样。
但是很可惜的是，代表着白纸生命值的分数，完全没有要停歇的意思，从四位数到三位数，再到两位数，最后一位数，最终的白纸的 LP 停留在了一点。
勇者白纸 LP 一缝合瘦男子 LP700 呃怎呃怎么可能？
看着白纸这方头顶上的那个记分牌，缝合瘦男子一脸不可置信地往后退了一步，脸上尚未褪去的狰狞表情连同现在的惊愕混合在一起，看上去分外的滑稽。
在所有卡片效果无法动用的现在，它不可能还会剩下生命值的。
死亡主宰的威势之下，连首坑都不可能起到作用。
而就在缝合兽男子他失神之间，耀眼的金光从那团扭曲的黑雾当中弥漫了出来，瞬息之间，之前弥漫在空气中的粘稠压力便一扫而空。
看着对方场地上的景象，男子剩下的话语堵在了口中。
在对方的场地上，一面破损得不成样子的青铜古镜正绽放着耀眼的光芒。
不仅如此，对方场上原本被除外的怪兽，此刻也一个个地回到了场地上。
风中残竹纱，谁不会似的，不就是锁血嘛，你才锁到700点，我都锁到 1点 了。
撇了撇嘴，白纸伸手指了指自己的厂商卡片效果无法动用。
抱歉，我这张卡的等阶貌似和你的那张卡也相差不了多少。
陷阱卡、神州石器、昆仑镜，这张卡的发动不会受到任何形式上的影响。
这张卡片发动之后，以生命值最多降低为一为代价，强行结束你的回合，并且尽可能地将我方之前从场上离开的怪兽召回场上。
现在是我的回合神，我会让你看看什么才叫真正的神之卡。
坦白地说，对方突然间来这么一手白纸，他是没有想到的。
只要对方那张卡片存在于场上，那么所有的效果怪兽便通通视为只有攻击力和防御力的白板魔线，无法发动首坑，无法使用目的卡片效果无效，只能纯粹的去比拼攻击力。
如果不是之前他抽到了神州石器昆仑镜的话，这一次他指不定得阴沟里翻船。
不过现在嘛，他只能说优势在我。
借助神州石器昆仑镜的效果，在他的场地上，除了昌鬼虎以及宠物小炮之外，尚且还有三个怪兽被一同复活了。
爆头、敦房、烟火、风月、抢怪者、城管以及宠物猫小花，五个怪兽将他的场地占得是满满当当的，唉，我还以为是什么呢，结果只不过是勉强地延续你一回合的生命罢了。
这就是你的底气？
在盯着白纸的场地看了一会之后，缝合瘦男子突然间异常畅快地笑了起来。
嘿嘿哈哈哈，光凭这些破铜烂铁，你要怎么打倒我真正的神职卡？
别开玩笑了，死亡主宰是绝对不可能被战胜的，这可是那位大人的力量残留！
像先前那面破损严重的镜子，你还能够拿出来几个是吗？
那你就好好看着好了。
略微地耸了耸肩，扫了眼自己的场上白纸，从自己的手卡里将那张影视界抽了出来。
从决斗开始直到现在，召唤某只白发萝莉的所有前置准备，才算是真正集齐。
我发动场地魔法卡，影视界替换掉我场上的鬼门关！
随着白纸话语声的响起，他身后的那扇古朴黑色大门缓缓消散，取而代之的是一大团模糊的阴影，转瞬即逝。
有那么一瞬间，周围的一切好像发生了转变，但是又好像什么事情都没发生过。
神，看好了，这才叫真正的神之卡！
手上在拿着代表着青衣的那张闪光萝莉卡对着对方展示了一下之后，白纸一脸肃穆且小心翼翼地将其放在了角斗盘上，将我方场上的所有怪兽当作祭品线上从手卡当中特殊召唤白发萝莉青衣创造神族12星神属性攻防。
这张卡片的召唤必须在影视界当中才能进行，并且至少得用三张不同属性的怪兽当作祭品才能召唤，根据当作祭品的怪兽属性的差异，它分别拥有不同的效果。
一边说着，白芷伸手指了指自己的场上。
此刻在他的场上，一团犹如混沌一般的云雾正在缓缓旋转。
不同于对方场上那团代表着死亡主宰的黑雾的污浊，这团云雾虽然略显暗淡，但是在其中却又分明蕴含着勃勃生机。
五合城管是地属性，小炮是风属性，烟火风月是水属性，小花是暗属性。
因为以地风水暗这四种不同的属性进行召唤，所以他的星级上升3。
呃，早上好！

第1568集-什么叫修罗场啊？（1）
什么叫修罗场啊？
看着眼前自混沌的云雾当中缓缓睁开的眼睛的白发萝莉也顾不得和对面讲解什么了，白着试探般地举起手对着场中的白发萝莉打了一个招呼。
啊，早上好。
很明显没弄清楚状况，青衣看上去显得很是有些茫然，揉了揉眼睛，还以为自己是在做梦的她在看到白纸的时候，下意识地就朝着她这边伸出了手。
白芷要抱抱，要吃棉花糖。
看着迷迷糊糊地朝着自己这边伸出手要求抱抱的白发萝莉，霎时的白芷额头上的冷汗就跟着流了下来。
啊，我亏是阴天子的神之卡呢！
说是神之卡好像也没错，我竟然一点都不觉得意外。
那个小道消息你们有听说过没？
阴天子是萝莉控的那个？
我以前还以为是谣言。
很明显，那并不是谣言啊。
适时地，从它的背后传来了各种各样的议论声响。
而大概也正是托了这些议论声的福，某只白发萝莉猛地清醒了过来。
看着周围的景象，他这才后知后觉地意识到了这并非自己以往时做的梦。
回想起自己方才说的那些话，他的脸色顿时就变得一片通红。
做梦归做梦，现实归现实，这两点他还是分得清楚的，而这也是他和安娜间的最大区别。
如果这里的换做是某只金发萝莉的话，对方可不会管什么梦境不梦境，现实不现实的，该要抱抱还是会要抱抱，该举高高还是要举高高。
特殊情况是需要我帮忙吗？
双手使劲地捂了捂脸颊，青衣小声开口询问了起来。
我现在的感觉就像是在口中的一句话还没有说完，隐约地察觉到某个敌意满满注视着他略微有些奇怪的他的某个方向看了一眼，于是紧跟着他就和某个站在奇怪光圈里的青发萝莉对上了眼睛。
啊？
话说这是第几个了？
安娜童木木？
然后还有一个昨天被从日本那边带回来的萝莉巫女。
结果时间这才刚过去多久啊，半天时间都不到，就又在外面又拐了一只萝莉，家里明明有那么多萝莉了，结果还是不满足，明明我才是最先来的那一个！
想到这里，只感觉心中满腹委屈无从诉说的白发萝莉顿时就跟着沉默了下来，也不去搭理面前自己朝思暮想的某人了，而是选择抬头和那边的青发萝莉遥遥对视，隐约之间，可见两只萝莉之间有着些许的电火花在闪烁不休。
一时之间，在这两只萝莉的对视之下，整个舞台上的气氛都变得诡异了起来。
那边的缝合瘦男子本来还不耐烦地开口想要说些什么的，结果还没等他开口，他就眼睁睁地看到自己场上的死亡主宰化身，先是朝他竖起了一根用黑雾凝聚起来的手指警告他，让他不要开口，然后便老老实实地缩在了角落。
他在这边茫然，另外一边勇者白芷的小伙伴们却是一个个打了鸡血一般，小声地讨论了起来。
传说中的修罗场？
嗯，大概显而易见。
不愧是阴天子，哎呦，可恶，突然有点羡慕是怎么回事啊？
楼上加一加2 + 3 + 4嗯，修罗场这种东西本来就罕见，尤其是还是这种修罗场。
在经过一番小声讨论以后，梳理猫他们就这种事情上达成了一致的共识。
不愧是传说中的萝莉控阴天子别以为我没听到，哼，我的回合发动白发萝莉青衣的效果在和派相互对视了那么几分钟以后，在口中轻哼一声，轻易转过头看向了对方的场上，然后自己开口说了起来。
当以四种属性为祭品额外召唤出来时，白发萝莉青衣可以在场上尽可能地召唤出其他同源卡片的投影，所以我在场上特殊召唤其他萝莉。
虽然说他在之前的时候并没有接触过这种游戏，但是读取自己卡片的效果这种事，对于他来说还是没问题的。
等等，青依依，你白芷娜略微有些慌张的一句话还没说完，在她面前的场地上，几道虚影就缓缓地伴随着青衣的话语声浮现了出来。
特殊召唤！
金发萝莉安娜，紫发萝莉木木，黑发萝莉瞳还有说到这里时，某只白发萝莉很是古怪地转过头看了白纸一眼，话语中满是疑惑之色。
红发萝莉千岁瞅着面前这只白发萝莉，眼中带着一副回家有你好看的眼神。
白纸很是果断地陷入到了沉默之中。
金光、紫光、黑光、红光随着某只白发萝莉口中话语声的落下，四种不同颜色的光柱在白纸面前的场地上汇聚了起来。
算上青衣这边的白色的话，那便是五色。
片刻以后，待到光芒散去之时，白纸面前的场地上已经满满当当地占满了萝莉。
唯一值得庆幸的是，因为只是凭借着特殊效果召唤出来的投影，所以这新出现的四肢萝莉不过是代表着它们外形的投影而已，而并非是青衣这种实实在在被召唤出来的情况。
虽然说也庆幸不了多长时间就是了。
青衣她在场上盯着那名新出现的红发萝莉千岁，上下着梁。
而其他人看着某人场上站得满满当当的五色萝莉，则是集体的失神震惊。
收集匹吗？
5只萝莉，5种发色？
呃，现在是6只。
我觉得那个谣言还是不靠谱。
没错，真实情况比那个谣言离谱多了。
听说，但好像要集齐十殿阎罗？
那也快了，这眼看着就六个了啊！
梳理猫他们的小剧场再开！
至于白纸，他现在的心情相当的复杂。
虽然说白发萝莉青衣的效果确实可以召唤出其他萝莉卡的投影，但是这个效果它根本就用不上。
怎么可能啊？
有死亡主宰在场的情况之下，其他卡片的效果应该都不能发动才对呀。
这个时候，已经隐约察觉到有些不正经的缝合。
瘦男子那结结巴巴的声音从舞台那一边传了过来。
虽然说并不知道对方场上召唤出来的萝莉的具体效果，但是他也并非笨蛋。
到了这个时候，事态已经远远超出了他的想象范围。
很简单，因为就和你的死亡主宰一样，我的萝莉卡卡片可以自由决定受不受到其他卡片的影响，就和神州石器昆仑镜一样，在口中稍微咳嗽了几声，找到机会开口的白纸，一脸的面部改色。
轻易的攻击力是由献计的卡片属性种类来决定的，每献计一个属性的卡片，攻击力便提升2000点，因为献计了4个属性，所以它的攻击力为8000点。
8000？
那也比不过，还有在影视界内，青衣的攻防数值会上涨一倍，所以他现在的攻击力是16000。

第1569集-什么叫修罗场啊？（2）
什么叫修罗场啊？
摇了摇头，在面前伸出一根手指。
白纸打断了对方的话语。
我知道你想问什么，影视界这张场地卡的等级和昆仑镜是一样的，你费尽心思召唤出的这张卡片，终究的也只不过那个样。
最后一个问题，看着对方场上依次排开的五色萝莉，已经隐约意识到了自己结局的缝合。
瘦男子面色惨白，你到底是谁？
为什么会拥有这么多超规格的卡片？
连你的潜意识里面都认为这些存在过于弱小，需要你的保护。
那么你到底有多么的强大？
卡组的成型机制是源自于记忆的钜献，而他在之前卡组成型的时候，又又特意地做了一些手脚。
理论上，对方的卡组里面，应该都是一些被对方在潜意识里面觉得弱小，需要自己去保护的存在。
这些记忆化为卡组成型的时候，再强也要有个限度。
而反观对方呢？
和死亡主宰同级别的卡片有一张已经足够让他震惊的了，结果眼下这么一看，数量直奔两位数而去，这就相当的离谱。
并且再说了，这些和死亡主宰同阶级，甚至还要隐隐的超过萝莉，这么的强大，真的需要你的保护？
什么叫战区导弹防御系统的弱小？
现在的他无比的茫然。
我是谁？
嗯，说实话，其实我也挺想弄清楚这个问题来着。
稍微思考片刻以后，白纸略微耸了耸肩。
至于现在的话，我觉得你称呼我为永洛丽控。
某只青发萝莉的声音冷不丁地响了起来，并且还是重度萝莉控。
随着缝合兽男子的生命值降低到零点，这个舞台的布局也在迅速地为之崩坏。
前后不到半分钟的时间，整个剧院就在他们所有人的面前烟消云散。
在一阵极端痛苦的哀嚎声中，那名缝合瘦男子在他们面前，硬生生地化为了一滩黑色的腐败尸水，闻起来臭不可闻。
游戏区当中，规则大于一切，就算是它是规则的制定者，也必须要遵循决斗失败的代价。
看着自己的手上正在缓缓消散的角斗盘，以及那副从自己的记忆当中钜献出的卡组，白芷现在的心情相当的复杂。
平心而论，这一场决斗从最开始到快要结尾的时候，他其实都答得挺开心的，但是偏偏在末尾出了那档子的误差，回想起某只白发萝莉的虚影在消散之前，气堵堵地朝他投注过来的回去之后我再找你算账的眼神，他就无论如何都高兴不起来。
其实吧，像这种事如果没有其他人知道也就罢了，但问题是事发之时，他身后可是有着一大堆看热闹不嫌事大的人，指不定在之后会怎么编排他呢？
说不定他的风评还会进一步的下降，谣言愈演愈消啥的。
对于他来说，今天发生的事情可是妥妥的黑历史啊，要不杀人灭口哦。
片刻的沉吟之后，白芷的面色略微有些诡异地看向了身后的这些人。
既然解决不了问题，那就尝试着去解决制造出这些问题的人。
虽然说杀人灭口这种事情有点不地道，但是在自己背包里面不是还有着某个和尚友情赠送的木鱼吗？
要是能够找准机会一人来一下的话，这真是一场酣畅淋漓的噱头对吧？
莫名的被某人的目光丑的背后寒毛直竖。
突然想起有关于殷天子的另一个貌似很记仇的小道传闻，书里猫干笑着开口说了起来。
决斗结束，舞台剧院场景崩溃，束缚他们的光圈也跟着为之消失。
不比之前第一关，他们这一关可是全程舒舒服服地淌过，并且还强势围观吃了一场惊天大瓜，身心确实是酣畅淋漓。
走，我们去下一关。
很是有些谨慎地躲在蝴蝶兰的身后看着白纸。
这边的派一脸的警惕，还有那边那个萝莉控，离我远点，等一下也给这只萝莉来一个木鱼吧！
在缝合瘦男子身死道消之后，周边的剧院舞台场景便跟着为之崩溃。
在他们的面前，显露出了通往魔王城下一个区域的入口。
虽然说在入口处这里可以很清楚地看到下一个区域的场景，但是有了这个场景的前车之鉴，没人会认为下一个区域场景的情况会如同自己所看到的那一样。
而事实也确实如同他们所猜测的雷同。
不同于上次那个舞台场景的压抑，这一次他们来到了一片一望无际的沙漠公路上，头顶上烈日炎炎，恐怖的高温乃至于让空气都跟着出现了些微的扭曲，就算是偶尔有一阵风吹过，带来的也只是笼罩全身的燥热。
放眼四周，入目之处除了周边这一望无际的黄沙之外，就是眼前这条一眼都看不到尽头且蜿蜒曲折的沙漠公路。
沙漠公路啊！
这又是什么古怪的场景？
环顾了一下四周，小山脊一脸的茫然，大概是竞速类型的吧。
环顾了一下四周，在经过些许考虑之后，梳理猫略微有些犹豫地做出了回答像魔王城里的这些关卡，大多都已经被篡改得面目全非，什么事情都有可能发生。
不过大体的还会遵循场景的布局，比如说之前的舞台倾向于表演角斗方面，那么这一次的公路场景的话，应该是倾向于小心一点，有东西过来了。
左眼当中有着淡淡的金光闪烁，抬头看着远处起伏的沙丘，白纸打断了对方的话语。
远处的沙丘当中，有着一些稀奇古怪的东西正在朝着他们这边迅速逼近。
上帝视角下，他将周边的一切看得分明，那些东西行进的速度还是相当快的。
仅仅只在白纸发出预警之后的半分钟以后，他们就已然从沙丘后显露出了自己的踪迹。
而当他们看清楚那些朝他们这边冲过来的东西的外表的时候，众人的脸色都显得相当古怪起来。
那朝着他们这边冲过来的东西，并非是什么传统意义上的认识的怪物，而是一辆又一辆的汽车、大巴车、越野车、自行车、三轮车、摩托车、电动车明明没有人在操纵，但是这些车辆却自发地动了起来，各种各样的车辆混杂成了一片钢铁洪流，浩浩荡荡地朝着他们这边席卷而来。
那些柔软的沙子并没有对于这些车辆造成任何影响。
嗯？
要打吗？
稍微想了想以后，小山奇转过头看向了一旁的白纸。
你觉得呢？

第1570集-怎么可能有人的伤害是你的百倍呢？
怎么可能有人的伤害是你的百倍呢？
用一种看傻子般的目光看了对方一眼。
趁着那些金属洪流距离他们这边还有一段距离，白纸从背包里将三型机械给拿了出来。
三十六计走为上计，赶紧的跑！
如果说在这个游戏区里面，他们的能力没有遭到限制的话，这些东西对于他们这种层次的玩家来说根本就不够看的，随便一个人出手就能够料理了。
但问题是在这个游戏区当中，他们的输出都被严格地限定死了，只能够用自己对应身份的职业技能和武器才能够造成伤害。
在这种情况之下，傻子才会想着去硬碰硬呢。
虽然说在之前那个场景里，他们的等级集体提升了大约2级，但是最高的默认琉璃他这个战士的等级也才7级而已，而根据白芷他的观察来看，放眼望去，那些朝他们这边冲来的各类车辆，最低等级的自行车都有8级，公交车甚至都达到了15级的程度，一个两克的也就罢了，但是那些朝着他们这边冲过来的车辆起码要上千，这要怎么打呀？
这种情况之下，傻子才不跑呢！
或许是因为三型机械比较切合这个场景的主题缘故，所以三型机械本身的性能倒是没有受到什么太过于严重的影响，虽然说无法变成直升机什么的，但是车辆还是没问题的。
考虑到他们这边的人数，所以白纸索性将3型机械给变成了一辆敞篷大巴车，堪堪地赶在那恐怖的钢铁洪流冲到公路边时，集体上了车，怎么说感觉好像并没有办法甩开的样子呀。
瞅着那在他们车辆后方穷追不舍的车辆，梳理猫转头看向了坐在驾驶座上的白纸。
没什么怎么说的，随机应变就是了。
你们谁来开车？
一边通过上帝视角观察着后方那些车辆，白芷随口开口问了起来。
甩不开的话，那就将他们一个一个地给干掉就行了，很简单的一件事，我有驾照，我来开吧。
些许犹豫之后，蝴蝶兰举起了手。
你不行，你是接下来的作战主力，得选一个很闲的人。
朝着蝴蝶兰看了一眼，白芷摇了摇头，然后把目光看向了某只萝莉那边。
你来看我完全没有想到对方会把目标朝向自己，反手指着自己，派一脸的茫然，但是我根本不会。
他的话音未落，某人就已经相当干脆利落地将一个键盘扔在了他的面前。
就和玩游戏一样很简单呐，方向键操纵，同时还可以通过漂移来聚氮气以及使用道具，玩两把就会了。
感情原来是 QQ 飞车吗？
作为完美级别道具，3型机械拥有着多种驾驶模式，尤其是在经过某名五谷轮回之主的改造以后，在常态的汽车驾驶模式下更是多出了竞速以及道具这两种模式。
这种时候开道具赛那就是找死，不过竞速赛还是没问题的。
在经过简单的指导以及上手以后，某只萝莉很快就喜欢上了这个驾驶游戏，并且亲自上手驾驶了起来，虽然说开起来不算太过于平稳，时不时的就喜欢来个漂移甩尾什么的，但是能开就行啦。
在盯着对方看了一会儿之后，白芷就很是放心地和其他人一起来到车尾这里商议了起来。
练习。
听了白芷的讲述以后，小珊起不由得稍微的愣了愣。
没错，想来你们也都注意到了，伴随着我们探索进度的增加，这些场景里面的小怪的等级和血量也跟着迅速地为之暴涨，如果我们的等级和伤害跟不上去的话，后面关卡的探索将会变得相当艰难。
一边说着，白芷伸手指了指自己的头顶。
伤害倒是其次，最起码的我们得把我们的血量给提升上来，否则要是因为一次意外导致血量降低而死掉，那才叫真正的死得冤。
在这里死掉会有什么后果啊，你们心里面应该都有杆秤吧。
还是那句话，在游戏区的规则覆盖之下，就算是玩家自身拥有的再多保命手段，血量一旦降为零点，就已经代表你的结局。
在这种情况之下，辅助的重要性就变得无可替代了，尤其是小山挤这名牧师。
虽然说在第一个场景里他们是有减了不少的药水，但是能够在战斗中使用的恢复药水数量却是少之又少，并且恢复的血量也相当感人。
说到底，他们的安全保障还是得看牧师以及圣旨者。
那就按这个来吧。
在口中稍微吐出一口热气， 8月 荒点了点头，
然后呢？
我们要怎么练级？
后面有那么多车子追着跑，我们根本就找不到一个合适的方法吧？
就算是一辆车只撞掉一点生命值，那么多车也足够干掉我们几千年。
写了玩家的手段，虽然说不能够直接的作用在游戏区的场景内，但是用作辅助还是没问题的。
略微耸了耸肩，白芷转过头看向了蝴蝶兰。
作战计划很简单，降低他们的前进速度，将战线拉长，然后逐个击破，如果有危险的话，蝴蝶兰及时将他们给拉回来。
同时，我也会时刻关注战场还有问题吗？
嗯，有，倒是有一个。
片刻的犹豫之后，苏惠之眠伸手指了指这辆敞篷大巴车的最前方，你觉得这辆车交给他来驾驶？
真的没有？
他口中的一句话还没说完，三型机械就顿时来了一个180度甩尾漂移，猝不及防之下，所有人的身体都猛地往旁边一歪。
也得亏这里都不是常人，否则的话，指不定刚才就有人会从车里被甩出去。
应该没问题。
单手紧紧地抓住椅子靠背，看着前面貌似开车开着相当开心的某只萝莉，些许沉默以后，白纸点了点头反正这里够宽敞，应该撞不到人，大家都稍微注意一点就好。
唉，万恶的萝莉控玩家大多都是雷厉风行的性格，既然已经确定了接下来的行动方针，那么自然是马上行动。
那些跟随在他们身后的钢铁洪流，虽然说看上去倒是挺壮观的，但是因为车辆间彼此性能上的差距，所以已经在他们的身后被拉开了一条长长的车笼，因此他们倒是不需要冒犯同时面对4位数车辆的围攻的风险。
陷阵之志，有死无生在口中相当响亮地念了一声口号以后，一手挥着长剑，一手举着盾牌，全身铠甲的八月荒从三型机械上猛地跳了下来，看上去就像一只健猛的豪猪。
伴随着一声听起来异常沉重的闷响，在蝴蝶兰的帮助之下，八月荒他直接跳上了一辆距离他们最近的超跑的车顶上。
所有人当中，就他这名圣骑士的血量最后最适合这种探路的工作。
德玛西亚万岁！
成功抵达目的地之后，八月皇他也不带含糊的，仗着有被系在自己身上的蝴蝶兰的丝线，在一手持着盾，一手举着剑与口中狂吼一声的他，猛地朝自己身下的这辆超跑发动了自己的技能沌击！
伴随着一声震耳欲聋的声响，自他身下这辆超跑的头顶上慢悠悠地飘出来一个减25的红色伤害数值。
至于这辆超跑的血量是6000点，作为团队里面定义为肉盾的圣旗，它的伤害属实是有些乏味可陈啊。
嗯，没错，伤害低不关我的事啊，等积压制在这里呢，其他人也高不了多少。
就在八月荒自己心里安慰的时候，在他旁边伴随着一道金光的闪过，一个异常耀眼的金色伤害数值就跳了出来减2500！

第1571集-魔王城里的魔王（1）
魔王城里的魔王，在某些方面上来说呀，白芷他们这个勇者小队的职业配置其实是相当平衡的，输出、法师、坦克、辅助应有尽有。
但是与之相对应的，因为个人所属职业的分工不同，在伤害上面也有着极大的差异性。
在魔王城这个游戏区里，他们个人所能够造成的伤害，都是由他们固定的职业面板来决定的。
面板决定了你的伤害浮动是多少，那么你就只能打出那个固定伤害数值啊。
当然了，凡事无绝对，如果运气好打出了暴击伤害的话，那么伤害上限也是会增加的。
所以说，你告诉我那只是暴击伤害？
烈日炎炎之下，沿着沙漠公路朝前疾驰的敞篷大巴车中，看着眼前坐在大巴座位上啃着面包的某人，八月荒一副你在骗鬼的表情。
在经过了大约一个多小时的鏖战之后，他们结束了最初时的遭遇战，此刻正处于一时的休整。
这条沙漠公路近乎无穷无尽，虽然说热是热了点，但也还算是比较惬意。
不只是暴击，还有弱点攻击，你没看到那是金色的伤害数值吗？
撇了撇嘴，白芝咬了一口手上的面包。
比起这些旁枝末节的小事，我觉得你更应该关心一些其他的事情小事。
回想起之前某勇者打出的比他们普遍高了几十倍的伤害数值，八月荒的嘴角不由得略微为之抽了抽。
凡事啊，就怕对比先前那一个小时的战斗里，光是对方一个人就打出了整个队伍将近 90% 以上的输出，那一个个爆出的高金额四位数金色伤害或绿色伤害数字，和周围人打出的伤害相比，看起来属实是有些丧心病狂。
其实如果仅仅只是这样的话，那倒也就罢了，问题是对方还自带战斗回血的，好不容易血量下降了那么几十点，还不等小山挤他这个牧师治疗呢，对方的血量眼瞅着莫名其妙的就自己涨上去了。
嘿，这就很离谱啊！
八月荒觉得吧，对方一个人就应该可以单刷魔王城了，完全不需要他们这些拖后腿的小伙伴。
怎么样，还差多少？
将手上最后一点面包塞入口中，白芝转过头，看向了一旁正在轻点着一些机械零件的梳理猫。
在魔王城这个游戏区里，想要从一个区域场景抵达到下一个区域场景之中，都需要达成相应的隐性条件，而这些条件是会随机变换的。
如果说第一个区域场景的过关条件是干掉一定数量的怪物，第二个区域场景是赢得那场决斗的话，那么在这第三个沙漠公路的区域场景里，离开条件则是变成了收集一定量的机械零件。
机械零件会从那些车子的身上随机爆出，只要集齐从编号1到编号72的所有机械零件，并且将其给组装出来的话，那么他们便可以离开这个区域场景。
还差大约十五六个吧。
在心中稍微盘算了那么片刻以后，将桌上那些零件收起梳理，猫开口做出了回答之前虽然说有尽可能收集那些掉落物，但是有很多零件都是重复的，这效率太低了。
十五六个嘛，缺的编号都是多少？
略微挑了挑眉，白芷开口问了起来。
呃一73。
虽然说不知道对方问这些干嘛，但是在稍微愣了愣以后，书里猫还是有诚实的将那些缺失的机械零件的编号给爆了出来。
行，等我几分钟。
点了点头，在留下这么一句话之后，单手支撑着椅子的扶手，白芷很是潇洒的一个翻身，便从大巴车上跳了下去，看着后方拔出圣剑，单枪匹马地迎上了已经被他们甩在后面几百米远的那些钢铁洪流的某勇者。
在些许沉默以后，书里猫转过头对着其他人问出了一个直击灵魂的问题我们是不是被嫌弃了？
十五六个零件的缺口，考虑到零件的重复，以之前的效率来计算的话，他们大约还需要两个小时的时间才能够离开这个区域。
场景不算长也不算短，在时间上勉强还能接受，但是对方一言不合就自己担上什么的摆着的事情，我觉得并不需要说出来。
手上拿着一瓶清水在喝，小山戟相当冷静地做出了回答。
自从在发现对方自己就能够在战斗过程当中缓慢回血之后，他就感觉自己已经没用了。
嗯，那个他其实没必要直接跳车的吧。
片刻的犹豫之后，发现了某个盲点的苏慧之眠开口问了起来。
明明有那种奇特的空间领域，可以很轻松地就去往那边，为什么还要多此一举？
跳车啊！
转头往你斜后方看，你看到了什么？
嗯？
派看着那边坐在椅子上晃着脚的某只萝莉，苏慧之眠略微显得有些不明所以。
怎么啦？
就算是开车再好玩也不可能一直开下去啊，尤其是在这条沙漠公路近乎无穷无尽的前提之下。
所以现在坐在驾驶位的那里，负责开车的是漠然琉璃还看不出来吗？
这很明显的，为了在萝莉面前耍帅呀！
双手环抱胸前，八月荒撇了撇嘴，并且再说了，直接传送过去，哪里有翻身下车要来的帅啊！
这是一个只要是个正常人都会做的选择。
好吧，在先前那一个多小时的鏖战里，因为低等级挑战高等级所带来的高额经验，让他们每个人的等级都得到了迅速的提升。
这种情况之下，继续地待在这条沙漠公路里毫无益处，尽快去往下一个区域才是当务之急。
并且再说了，这里无人驾驶的各种车辆根本就爆不出什么好东西。
第一区域场景里的门卫室，起码还会爆出面包和清水，而在这个区域场景里的汽车除了一些素材之外，就只剩下了机械零件，以各种各样的大桶汽油，比如说929598什么的。
也正是因为如此，白芷才想着速战速决，只不过是十几个缺少的零件而已。
有扑街写手以及微概率的奇迹在，他单人的效率明显更高，而事情的走向，也远比白纸他想象中的还要更加顺利。
前后只不过是五六分钟，他便在队友那极度复杂的目光当中，带着那些缺失的零件，安然回返，看着被某人丢过来的那十几个零件。
书里猫看上去很明显是想要说些什么，不过最后他还是选择了闭嘴。
嗯，凡事不可说。
大哥，开个扫描卦怎么了？

第1572集-魔王城里的魔王（2）
魔王城里的魔王数十分钟以后，通过梳理猫用那些机械零件拼接起来的大门，它们抵达了下一个区域场景魔王城。
这个游戏区的架构是比较经典的，小怪观和精英观来回交杂，一关是打小怪，下一关紧接着就是精英关或者 boss 关。
而第二关那个喜欢决斗的缝合术男子不同，第四关的首关 boss 则是一个热衷于桌上角色扮演游戏的家伙。
场景的布局也由黄沙漫天的炽热沙漠公路变成了一个阴森黑暗的房间。
房间正中央摆着一个巨大台子，上面布满了各种各样的微缩景观，山地、草原、森林、城市比比皆是。
在这些景色里面，都有均匀地分布着无数2厘米到3厘米的网格子，看上去如同一个巨大的战棋游戏棋盘一样，在这个游戏里，白芷他们一行八人摇身一变，变成了这个战棋棋盘上的棋子。
从出发点开始，一路披荆斩棘，然后抵达终点，打败最终的大 boss。
每个棋子都拥有一定的生命值，游戏过程当中，生命值降为0的棋子，那个人的灵魂将会被永远地封印在棋子之上。
这一次的游戏全员参与。
其实这个游戏规则没什么问题，但问题是像这种类型的游戏，里面的一切操作都是通过掷骰子来完成相关判定的。
然后，唉，就没有然后了。
扑街写手在这个游戏里可不大好使啊。
但是微概率的奇迹这个史诗级别的称号在这里却是相当好用。
接连通过了两个 boss 官，白芷他们也算是从这些游戏当中琢磨出了某些意味。
不管是那个热衷于角斗的家伙，还是这个热衷于游戏的家伙，似乎都隐约存在着某些共通点。
他们的这个猜测，在第三个 boss 官那里得到了证实。
第三个 boss 官当中的那名守关 boss， 他热衷的游戏是跑团。
在那个 boss 官里，白芷他们一行八人化身为了调查员，在一起错综复杂的离奇诡异案件当中，去合力寻求背后的真相。
这个 boss 官也是最考验他们的，因为是意识加附在那些调查员的身上，所以他们基本上什么能力都没带来。
每名调查员的承受能力都有着一定的上限存在，这个上限并不是由他们决定的，而是由他们扮演的角色决定的。
就算是如同白纸他这样意志超群，如果他在这个跑团游戏里胆敢去作死的话，那么他的角色很快就会因为精神污染超负荷而死亡。
在这种游戏里面，死亡后果自然不用多说。
布满棺材的房间，离奇诡异的死亡事件，长在身上的人脸吃人的沙发，沙发上睁开的眼睛，被钉在床板下方的尸体，蒸笼里面的婴儿煲仔饭这个跑团场景里的一切都在挑战着人的生理极限。
由于在一步步探寻真相的过程当中，线索的获得也会增加他们的精神污染度，所以他们必须得严格控制自己所知道的信息有多寡。
这场跑团游戏堪称是白纸和书里猫俩人表演的专属舞台，其他人完全跟不上这俩人的思路，稀里糊涂的就被带着跑，以至于到最后这场跑团游戏结束的时候，他们当中甚至还有人完全搞不明白自己到底玩了个啥。
当然了，不仅仅是 boss 关卡，那些普通的小怪关卡当中同样也有着十分难缠的场景。
伴随着那些小怪等级的提升，他们的攻击模式可不仅仅局限于普攻了，近程远程的都有，会用法术攻击的也比比皆是。
面对这种场景，就算是白纸他也不敢大意。
弓箭什么的暂且不提，像那些魔法什么的，可大多数都带有指向性质的强制命中的效果。
一个两个魔法还不打紧，当几百个、几千个魔法铺天盖地地朝着你轰下来的时候，任谁谁都得跪。
也正是因为如此，到了攻略魔王域的中后期，往往他们在小怪关卡上浪费的时间要更长，有的时候甚至能够在一个关卡里熬上个两三天。
为了应对那些越来越强的怪物以及复杂多变的环境的情况，到了后面他们甚至连地道游击战都给弄出来了。
唉唉呦面前应该就是最终关卡了吧？
看着眼前紧闭的大门，伸手捶了捶自己的老腰，八月荒在口中长出了一口气。
在团队里面有一名开挂玩家存在的前提之下，前后历经这个游戏区里大约十来天的时间，他们终于成功地抵达了最终的终点前。
如果不出意外的话，进入面前这扇大门之后，他们会站在魔王面前。
嗯，没错。
猛地回过了神，派开口做出了回答。
只要进入到这其中，那么你们的任务就完成了。
接下来，你们什么都不用动，全部交给我就行了。
看了一旁的这只萝莉一眼，白纸略微皱了皱眉头。
从前几个关卡开始，伴随着他们离终点越来越近，这只萝莉的走神情况就变得越来越频繁了。
好了，我们赶紧的吧。
本来我还以为你们会需要至少一个月的时间才能走到这里呢，没想到会这么快。
快步走到那扇大门，前派将自己的手放在门上，不过在临推开门之前，他就像是有些不放心似的，转过头对着他们又叮嘱了一句记住了，进去之后什么都不要做，全部都交给我，明白了吗？
开门吗？
略微地眯了眯眼睛，白芷开口作出了回答。
有些事情并不需要你的提醒。
抿了抿嘴唇，派伸手推开了门。
大门之后的场景，是一个异常宽广且奢华的大厅。
而在大厅最高处的王座之上，此刻正安静地坐着一个小小的身影。
王座之上，一袭黑色长裙的魔王高作手端。
从外貌看上去的话，呀，这名魔王看上去就像是一名十五六岁的少女。
一袭绣着白色蝴蝶花纹的乌黑露肩长裙，很好地将少女的身段展示了出来，袖口则是长到了刚好能够遮手的地步。
但是在看到王座上那个魔王的样貌的时候，除掉已经对于这种事情隐约有些猜测的白纸和书里猫两个人之外，其他人的面色俱都跟着为之变了变。
魔王的样貌看起来和他们身边的这只萝莉一模一样。
或者也可以这么说，那名魔王美女之间，看上去分明就是派长大之后的样子。
一个少女，一个萝莉，如果将她们两个给放在一起比较的话，看上去就像是一对姐妹花。
只不过也不知道怎么回事，此刻位于王座之上的那个身影，看起来更像是一具没有灵魂的空壳。
这故事啊！
小山几那愕然的一句话才刚刚开口，一直跟在他们身边的某只萝莉的身形，便悄无声息地化作散乱的流光，消散一空。
下一秒钟，王座上的那个身影睁开了眼睛。

第1573集-魔王与因果律（1）
魔王与因果绿在貌似有些不习惯式地活动了一下身体之后，看着下方的众人，清了清嗓子，拍坐直了身体，就连声音都变得成熟了起来。
没错，之前的样子都是我的伪装，其实我的真正相貌是一个身材很好，并且很温柔的知心大姐姐的民国型。
他口中的一句话还没有说完，他的身材顿时就跟着迅速地为之缩水，前后不到几秒钟的时间，他便重新地从少女身形变化为了之前的萝莉形态。
不仅如此，她身上穿着的那袭黑色长裙也相当贴心地变化成了合适她的尺寸啊！
数十分钟以后，在这异常宽广的魔王大厅里，几张临时的桌椅被摆了起来，桌上雾气生腾。
在这已经不知道多少年没有外人来造访的魔王大厅里，白芷一行人施诗然地弄起了火锅。
智能生命体看着面前的这只萝莉，小山脊一脸的好奇。
嗯？
智能生命体将下巴搁在桌子上，派一脸的闷闷不乐。
作为独一无二的智能生命体，我能够真正决定自己外貌的机会只有一次。
一个是萝莉，一个是知心大姐姐。
这两个外在形象都是我花了很多心思才设计出来的。
我本来是更倾向于之前那个形象呢。
那你怎么？
既然是求人帮助的话，肯定是萝莉外形更合适吧，毕竟这样子一来，能够更大程度上地引发你们的同情心，毕竟我长得这么可爱。
某只萝莉一脸郁闷的同时，口中的话语却是一脸的理所当然。
再加上你们当中还有一个萝莉控在，所以当时的情况，我自然是忍痛选择了。
喂喂喂，这分明是你自己的锅，你别在这诽谤我！
听到这句话，一旁无所事事的白纸顿时就不乐意了。
理由你都说出来了，最初的形象分明就是你自己选的，完全的跟我就无关好吧。
其实啊，倒不是他想无所事事，但是就算是他想过去帮忙弄火锅，其他人也会坚决拒绝的。
至于具体的原因嘛，之前的那十来天里，中途他有尝试着下厨过一次，那一餐，所有人都终身难忘啊！
略略略我说有关就有关，坐直身体，太朝着他做了一个鬼脸。
你这连人工智能和智能生命体都分不清楚的家伙，没资格说这种话。
怎么这两者之间有区别？
看着那边的那只萝莉，白纸眉头微挑哼，当然有区别了，如果我将你和猴子给混为一谈的话，你会怎么想？
在口中轻哼了一声。
派一脸的不满之色。
人工智能就算是发展到巅峰，也终究的没有脱离猴子的范畴，而智能生命体可是世上独一无二的存在。
行吧，你说是啥就是啥。
并不想在这个话题上过多纠缠，用手指敲了敲面前的桌子，白芷微眯着眼睛，看向了面前这只萝莉。
不过到了现在，你也应该将事情的原委都给说出来了吧？
好像从一开始你就有很多事情在瞒着我们吧？
袁伟原委我已经说得很清楚了。
撇了撇嘴，派将双手全部都拢进了袖子之中，我需要你们帮我将我护送到这里，然后让我彻底都摧毁机械。
顶多的，我只不过是隐瞒了你们一些细节而已。
什么细节？
机械就是我，但我不是机械。
在面前竖起一根手指派一脸的严肃遵为机械就相当于我杀我自己。
所以所以我现在改变想法了，放下手。
某只萝莉一脸的理直气壮毕竟我这么可爱，才刚刚从漫长的沉睡中苏醒过来，就死掉什么呢？
闺蜜也太快乐点，死了就什么都没有了，我可不想这么早的就英年早逝。
想英雄什么呢？
谁爱当谁当券。
嗯？
然后呢？
伸手按了按额头，白纸略微有些无语地抬头看向了对方。
既然魔王城里的魔王从一开始就是你的话，你别告诉我，这十来天以来，我们这一行人都在陪你玩过家家。
我都说了，机械是我，但我不是机械。
与之同理，虽然说魔王是我，但我不是魔王。
坐直身体，派一脸的严肃之色。
准确地说，魔王城这边的这具身体才是被我给藏起来的。
我的数据核心，这也是我在很久之前就留下的后手之一，如果没有你们的帮助的话，我是不可能抵达这里的啊。
继续稍微想了想以后，白纸做出了一个请的手势。
这么说吧，在当初防线全线溃败，机界也被俘虏并且改造成兵器的时候，我作为机械的主控核心程序，在当中那种最危急的时候，有下意识地布下了好几重后手以及陷阱，想要在自己的主场上取得局部胜利。
再稍微想想以后，派索性从头开始讲述了起来。
只不过很可惜的是，我还是低估了对手，哪怕是我根本就不合作，并且还一直捣乱。
负责改造机械的那个未知存在也是毫不在意。
我的权限一点一点的丢失，吉吉也在一点一点的被侵蚀。
到最后，为了保存最后一点核心数据，我只能够被迫地嵌入到了一种近乎于永恒般的沉睡之中。
如果运气好的话，有朝一日，我或许还能够从沉睡中苏醒，并且重新夺回机界的主控权，然后直到现在。
一边麻溜地将手上切好的豆腐放入火锅之中，苏慧之眠略微有些好奇地开口问了起来。
没错，因为机械遭受了重创，所以我从沉睡当中醒了过来。
说到这里时，派略微有些古怪地看了白芷一眼。
事实上，当初我的计算还是有误差的。
在我原本的设想里，当机械遭受重大损伤时，我就会从沉睡当中苏醒。
里应外合之下，夺回机械权限并不是一件难事。
但是在实际上，以机械现如今的污染侵蚀程度而言，就算是机械被直接毁灭，胃是不可能醒过来的。
但你还是苏醒了过来。
没错点我自己都感到不可思议呢。
视线并没有从某人的身上移开，派点了点头，说是机械遭受了重创。
这个描述其实并不合适，更贴切地描述是机械本身遭到了反向污染。
也只有在这种特殊的条件之下，我才能够有机会从沉睡中苏醒。
这种话你在之前已经说过一遍了。
察觉到对方那毫不掩饰的探究眼神，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽。
你这样的描述，就搞得你怀疑我好像是什么超级大号污染源一样。
嗯，你误会了。
移开视线派的眼神略微有些飘忽地看向了四周。
我并没有怀疑我是缺陷。
嗯嗯，这么说吧，按照我之前的计划，我是打算带着基建一起同归于尽呢。

第1574集-魔王与因果律（2）
魔王与因果绿在口中稍微咳嗽了几声，派正色开口机阶是我，但我不是机械。
以机阶现如今的受污染程度来看，如果我不能将其给摧毁的话，那么估计再过上一段时间，我这仅存的一点核心数据也会遭受到同等级的污染。
所以，对于我来说，不管我做出哪个选择，区别只不过是早死和晚死而已。
但是，你现在改变想法了，是因为有了一个全新的选择。
一边说着，梳理猫若有所思地把目光看向了白纸这边。
能够让这种局面多出一个全新选择出来的，在他看来也就只有对方了。
没错，现在我多出了一个全新的选择。
坐直身体，某只萝莉一脸郑重其事地点了点头。
因为你们足够强大，并且当中还有一个肆无忌惮开挂的家伙存在，所以你们有极大可能完成这件事，如果你们能成功的话，我就能活下来了。
你确定你这是求人的态度？
瞅着面前的这只萝莉，某个肆无忌惮开挂的传染源一脸的不爽。
再怎么说的，请求别人帮助的时候，也拜托了，只要你能够答应帮忙的话，无论什么事情我都会做的。
白芷口中的一句话还没说完呢，某只萝莉就啪的一声给她低头鞠了一个躬，声音大而洪亮。
这就是为了活下去的我，所做出的挣扎？
察觉到身边众人纷纷投注过来的如同在看变态一般的目光，白芷不由地陷入到了沉默之中。
嗯，差点忘了对方貌似很屑的这个事实啊！
宽敞空旷的魔王大厅内，火锅的香味经久不散。
众人一边围在桌前吃着火锅，一边听着某只萝莉讲起了接下来相关的行动事宜。
这么说吧，我从机械当中诞生，也因机械而存在，所以在某种程度上来说，我和机械之间是牢不可分的。
因果将我和机械本身给牢牢地联合在了一起。
一边站起身，掂着脚往碗里夹了一块牛肉派，一边很是随意地开口说了起来。
我死了，机械不会受到任何的影响，但是如果机械毁灭或是受到影响了的话，那么我是无论如何都逃不掉的。
因果像是突然间想到了什么，略微挑了挑眉，白纸看向了派那边的方向。
没错，因果绿的力量是很可怕的，那可是能够超越时间和空间以及命运的无上。
为例，夹着那块牛肉放入碗中，心满意足地坐下身子，拍点了点头。
我如果想要活下来的话，只有两种办法，一种是想办法将已经快被玩坏且污染极其严重的机械给彻底修复好，而另外一种就是尝试着将我和机械本身的因果给剥离了。
怎么，第一种方法不行吗？
暂且将心中某种想法给按捺下去。
白芷开口问了起来。
这么说吧，如果第一种方法有哪怕一丁点儿可能性的话，我也不会尝试着去拜托你们啊。
派撇了撇嘴。
你知道现在机械到底是一种怎样糟糕的情况吗？
内在逻辑代码被篡改的面目全非也就罢了，最主要的还是大量的核心数据丢失以及无法忽视的污染侵蚀的问题。
修是可以修，但是这当中所需要耗费的资源以及时间都是一个天文数字，而我现在最缺的就是时间哦。
放下手上的碗筷，派反手指了指自己。
别看现在机械一派风平浪静，主要还是因为先前的重创而陷入到了暂时性的死机当中，而我目前还能够勉强地将其压制，等到我再也无法将其给压制的时候，机械本身将会暴走，那种情况绝对不会是你们所想看到的。
有这么严重吗？
梳理猫略微的皱了皱眉头。
放心吧，如果事情真的走到那一步的话，我会提前的将机械给摧毁的，就当是你们将我唤醒之后的报答吧。
重新的拿起筷子，某只萝莉一脸的无所谓，毕竟和被抱走的机械吞噬的这种情况相比，死亡内经是最舒服的结局了。
到了现在这个地步，事情已经变得相当明朗了。
诚如某只谢萝莉说的那样，他的目的早在最开始后就有说出口，只不过到了现在，他在原本的计划上有了额外的想法罢了。
怎么，你想要剥离和机械之间的因果？
略微挑了挑眉，看着面前的派白纸，开口问了起来。
所谓因果之说，这已经不是他第一次听到了，最开始听到那个词的时候，还是他借助昆仑镜的力量回到过去，与过去的自己对话的时候。
假如英国有这么好剥离的话，那么他也不需要通过接连不断的洗白来漂白自己了。
完全剥离？
不可能，毕竟再怎么说，我也是从机械当中诞生呢，这是一个谁也无法改变的事实，但是不尝试一下，我是不会甘心呢。
一边吃着碗中的牛肉，派一边做出了回答。
嗯，两个选择，一个是等死，一个是去赌一下那微概率的奇迹，以寻求滑下来的可能。
换成是你的话，你会选择哪个？
几口将口中的牛肉吞下，抬头看着他，派一脸的严肃之色，并且再说了，我长得这么可爱，难道你们忍心看着我就这么香消欲远吗？
其实呢，你们也完全不用担心什么，毕竟这次对于你们来说可是一个双赢的选择。
继续掂起脚，从火锅里捞着东西，派自顾自地开口说了起来在我原本的计划里，机械会点通我，一同毁灭你们，除了解决这次的危机之外，什么也不可能得到。
但是如果我这次的计划成功的话，你们将会得到对于你们的世界而言至关重要的东西游戏区副。
回想起海城目前的情况，白芷的眼眸略微为之闪烁了几下。
平心而论，虽然说那些将海城瓜分的游戏区给这个城市带来了极其惨烈的损伤，但是游戏区所起到的作用也是毋庸置疑的。
在游戏区内，就算是怪谈，也得遵循游戏区当中的规则，假如他们真的能够得到有关于游戏区的创建布置技术的话，那么也就代表着他们拥有了批量制造安全区的能力，这当中所代表的意义无可估量。
不，你只说对了一方面在身前竖起一根手指，某只萝莉一脸的认真。
那个只是附带，更重要的还是如此可爱且完美的我。
你确定跳下去就行了？
看着面前在费力推开王座之后，出现了一个深不见底的幽黑通道，梳理猫不由得略微有些迟疑啊。
放心吧，有我亲自设定的职业模板在，一旦出了什么危险，我会及时地将你们给拉回来的。

第1575集-无节操.萝莉.奇迹（1）
吴节操萝莉奇迹在涉及到这种事情上，派脸上的神情也难得变得肃穆了起来。
不过你们千万要注意了，在那边的时空里，绝对不要做出什么多此一举的事情。
已经被确定的过去和历史是无法改变的，如果你们尝试地去插手其中的话，因果绿的力量会将你们给吞噬殆尽的。
所以呢，我们需要怎么做？
看了那个通道一眼，白芷抬头看向了面前的这只萝莉。
不知道些许沉默以后，派摇了摇头不知道，如果我是人工智能的话，或许我现在还可以给你们一个程序，让你们带到过去答一个我自己创造自己啊。
但问题是，我是独一无二的智能生命体，双手放在膝盖上，撑着下巴坐在王座之上。
派一脸的郁闷，知道什么叫独一无二吗？
我的诞生就是一个奇迹，连我自己都不知道自己是怎么诞生的，在这种情况下，你叫我能怎么办啊？
呃，死马全当活马医。
苏惠之眠在一旁小心翼翼地开口提了一句你这样认为也没错。
片刻的沉默以后，伸手抓了抓头发，某只萝莉很是有些颓然地做出了回答。
不过如果可以的话，我希望你能在我的称呼前面加上可爱的这三个字，比如说可爱的死萝莉权当可爱的活萝莉一。
嗯，行啊，该说的我也说了，接下来的可就看你们自己的了。
拍了拍手，环顾了一下众人，派开口说了起来因为核心数据的大量丢失，以及所有人基本上全部死光，再加上我有刻意地反碎那些过往的记忆的缘故，所以在理论上而言，我通过时间虫洞送你们回去的那段时间点是一段空白且无人知晓的历史。
你们的安全性是能够得到保障的，最起码不会死在那里。
嗯大概吧。
大概嗯大概派很是认真地点了点头。
虽然说在理论上，那会是一段空白且无人知晓的历史，但是并不排除有人以一种其他级诡异形态一直存活至今。
比如说之前 boss 关卡当中的那些 boss。
像是突然间想到了什么，梳理猫面色略微有些微妙地开口问了起来。
在之前的时候，他就感到有些奇怪。
在那些 boss 关卡的 boss 当中，很是有一些 boss 带有着和他们世界联系密切的元素以及专属名词。
比如说第一场 boss 关卡当中的那场决斗。
如果这些元素是因为海城的沦陷，由机界本身自己从外界获取填充补足的，倒还好说，但是如果不是的话，那么深究起来就很是有一种细思极恐的味道了。
比如说，某个 boss 关卡当中的 boss， 实际上就是他们当中的某人。
想到这里，梳理猫有些忍不住地转过头看了眼一旁的八月荒。
他们一行7人当中，就只有对方是个不折不扣的牌篓。
假如事情真的如同他所推测的那样的话，那么在第一场 boss 关卡当中的缝合瘦男子，最能够和对方对应上的，也就只有对方了。
比如说，八月荒的脑子被拆了下来，装在了那个缝合瘦男子的脑袋上什么的。
虽然说这种推测听起来有点天方夜谭，但是比这更加不可思议的事情他都见过。
在现在这种情况之下，那种事情并非不可能发生。
没错，他们有极大可能是历史的见证者。
虽然说有些不明白对方问这种话的意义何在，但是派还是认真的点了点头。
所以啊，你们千万要小心，绝对不要做出什么超出规格的事情，比如说在那个时代拿出根本就不属于那个时代的物品之类的。
因果绿的力量会将那些东西给全部抹消。
这并非是危言耸听，而是有着前车之鉴的。
曾经有一个强大的种族，便是因为这种事情而被因果率给全族集体抹去啊！
怎么说？
略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地开口问了起来像这种事情，能够麻烦你详细地说一下吗？
像这种事项，其实我也不知道太多。
些许犹豫之后，派姚摇头。
这么说吧，曾经有一个无比强大的种族，他们种族当中的每一个人最低都有的媲美你们现如今神话级玩家的力量。
但是后来据说他们那个种族不知道做了什么无比禁忌的实验或者事情，导致那整个种族都被因果绿给基地抹去，连带着那个种族曾经存在的痕迹以及做过的事迹一起唯一性免不是最低，都是神话书里猫和八月荒它们一脸的面面相觑。
西游精英完美史诗传说神话，在连史诗评级都高不可攀的现在，神话，那已经是一个相当遥远的词了。
别这么看我，我可没有一丁点儿夸张，略微耸了耸肩，拍在身前，摊开了手。
虽然说有关于那个强大种族曾经存在的痕迹，以及所做的那些事迹，都被因果率给介数抹去了，但是有关于那个种族强大的概念，还是留存了下来。
对了，像是突然间想到了什么，身体微向前倾，在身前竖起一根手指。
某持萝莉一脸的神神秘秘。
实话跟你们说哦，在我的那个时代里，有关于那个种族的传说，已经是个很古老的闲情逸事了。
甚至于还有一些小道传闻，说说那个种族的一切，其实并没有被因果率完全抹去，而是留下了他们种族的最后遗产。
什么呢？
传闻中，只要能得到那个种族的最后遗产，便能够一跃成为当时最强者呢。
这话你自己信吗？
信不信什么的不重要，只不过是茶余饭后的谈资而已，像类似的谈资还有不知道几千万个，何必这么较真呢？
撇了撇嘴，单手支撑着脸颊，快懒洋洋地侧歪在了王座之上。
总而言之，因果率是很可怕的，你们都小心行事吧，临出发前最好都先捏个脸，否则万一无意间触发了因果率就糟糕了。
那个种族有名字吗？
抬起头看着对方，白纸打断了对方的话语。
如果想要弄清楚自己为什么要接连漂白9次的缘由的话，那么尝试着从因果上面着手，或许是一个不错的选择。
嗯。
东神族稍微愣了愣以后派作出了回答怎么了？
没什么，问一下罢了。
略微摇了摇头，白芷转过头，看向了那个漆黑的通道言归正传吧，你确定这个通道没问题吗？

第1576集-无节操.萝莉.奇迹（2）
吴节操萝莉奇迹像时间穿越这种事情，他个人已经算得上是御驾亲熟了。
某个餐厅里面都有可以穿越过往时间的东西存在，机械这里存在着一个时间虫洞。
这种事倒也并不让他感到意外。
在过往的那些时代里，时间穿越好像并非什么过于稀奇的事情，只不过由于因果率的存在，时间穿越并没能够造成什么太大的影响就是了，反而开出了各种各样稀奇古怪的用法。
比如说像某个餐厅那边，更是将这种力量给用在了保存食材上面。
放心吧，没问题的。
摆了摆手，拍在众人的面前，各自召唤出了一个捏脸的界面。
为了时刻确保你们的安全，在你们集体通过时间虫洞去往那边的时空之后，我会尝试着接管整个机接的权限，在现如今季节被完全污染侵蚀的情况之下，我一个人也撑不了太久，所以我已经没有任何退路可言了。
坐直身体，某只萝莉一脸的严肃之色，我已经将我的一切都压上了赌桌，赌局的最终胜负如何，我可就全看你们的了。
在现如今的情况之下，接管机界权限对于他来说也是一种相当大的挑战，属于是完完全全的破釜沉舟的做法，要么成功，要么失败，胜者生，败者死，没有第三条路可言，尽力而为吧。
看着出现在自己面前的那个捏脸界面，白纸略微摇了摇头，如果有固定的目标的话倒还好说，但问题是就连这只萝莉自己都不知道要怎么做，完完全全就是在赌瞎猫能够碰上死耗子，这概率低得吓人呐。
在起始和结局都已经被定死的前提之下，就算是让他们回到了过往的那段时空里面，他们这几个人又能够做些什么呢？
让对方的诞生和机械扯不上关系，暂时也不着急去捏脸。
看着眼前的捏脸界面，白纸在心中沉思了起来。
对方是在机械当中诞生的，但是并没有说对方一定是要因为机械的缘故而诞生的。
这两种说法虽然说听起来有些类似，但是其中的含义可是截然不同的。
对方的诞生是个不可复刻的奇迹，如果我尝试着用微概率的奇迹这个称号让对方诞生的话，或许可以尝试着将对方诞生的因果从机界转移到我身呃呃，你要干嘛？
看着面前突然间从王座上下来，伸手抱住自己的大腿，抬起头眼巴巴地看着自己的某只萝莉，白着的嘴角不由得很是为之抽了抽。
不要尽力而为，而是一定要做到啊！
某只萝莉眼泪汪汪大佬，我的身家性命可就全记在你身上了！
不可能干的！
不仅可以用来暖床，还可以用来呜呜呜！
赶在这只无节操的萝莉说出更加惊世骇俗的话语之前，白纸相当果断地及时捂住了对方的嘴。
很难用话语来形容那种感觉，当进入到那个时间虫洞的一瞬间，意识就仿佛在刹那间沉浸在了万米深的海底，冰冷、死寂、窒息。
那种压力属实太过于恐怖，以至于当梳理猫它睁开眼睛的时候，半跪在冰冷的显板上，他不由自主地大口大口地喘息了起来。
一直到将近半分钟以后，他这才算是勉强地回过了神得出师不利，用手搀扶着墙壁梳理猫从地板上站了起来。
一直到了这个时候，他才有时间去环顾观察起了四周货仓，看着在自己周围堆积着的那些杂物，略微皱了皱眉头。
梳理猫转头看向了闲窗之外，入目之处是一片呈现出淡蓝色光泽的星海，它现在所处的地方是在一艘宇宙飞船上，地点是对的，那么这么说的话，这里就是当初出事的那艘飞船了。
在口中稍微吐出一口气，梳理猫把目光看向了货仓的大门那边。
为了尽可能杜绝因果率的影响，所以在他们降临的过往时间点上，派有经过一番认真的思考与挑选。
首先，在时间点的选择上，肯定不能是派已经诞生的那个时候。
其次，在地点上，他们周边环境的人肯定也是越少越好。
至于最后也是至关重要，决定着他们这次任务能不能够成功的一点，则是在满足前面两个条件的前提之下，有着让他们能够在不被发现的前提之下接触到机械的权力。
前面两个条件其实都还好说，但是第三个条件想要达成的话，属实是有些艰难。
毕竟说到底，机械作为派所属的那个文明的科技最高造物，可不是那么随便就能够接触得到的，更别说是在不被所有人察觉的前提之下了，就算是有派提供的特殊权限通道可以让他们以匿名的方式登陆机械，但是登录点始终是一个无法回避的问题。
释义在经过了一番斟酌以后，派最终还是选择了他文明当中记载的某件鬼事作为切入点。
所谓鬼事，便是他的文明当中对于那些无法解释的怪谈事件的总体称呼。
而白纸和书里猫他们所去往的那个时间点，则是派所属文明有史以来所记录的第一件鬼事。
在这起事件里，一艘外出勘探资源的运输舰在返程的途中离奇失踪，待到3天之后再度出现在人们视野时，这艘运输舰已经发生了极度诡异的变化。
至于在这艘运输舰上到底发生了什么，遗留下来的信息资料上并没有书写，当初记载这件事情的人似乎对此讳莫如深，仅仅只有写下了有关于这艘运输舰的最终结局。
嗯，最多在一年之后，这里将会被艰星主炮给摧毁，化为星际尘埃。
神他妈的艰星主炮啊！
伸手按了按隐隐发痛的脑袋，梳理猫很是有些无语地在口中吐槽了起来。
说到底，他们的任务其实很简单，在这艘即将会被摧毁的运输线上找到登陆点，然后尝试着登陆机械。
至于在那之后的事情，到时候就再说了。
虽然说他自诩为智者，但是在如何剥离对方和机械之间的因果关系这种事情上，他到现在也没想出一个有效可行的方法提前给他命名，或者说通过他给我们的后门程序提前植入他现在的外形数据。
一边在心中如是地思索着，梳理猫一边走到货仓门前。
舱门似乎带着自动感应装置。
他才刚刚来到门前，面前不知道由什么材质制作而成的大门便平滑地往两旁悄然开启。
面前的通道上一片漆黑。
看着眼前的黑暗，稍微想了想以后，出于保险起见，梳理猫伸手将脸上戴着的那副平光镜给摘了下来，然后郑重其事地换上了一副黑框眼镜。
作为智者，他的战斗能力其实并不强，他的主攻方向也不是战斗方面。
也正是因为如此，为了确保自身的安全，他身上大部分技能装备都是偏向于触发性质的保命类型。
他的人生信条就是留得青山在，不怕煤柴烧，要不是现在没有队友在身边的话，这副珍藏已久的黑框眼镜他还舍不得拿出来呢！

第1577集-飞船诡物
飞船鬼物在这艘不知道发生了什么事情的运输舰上，完成任务倒还是其次，确保自身安全才是第一位。
幸好他很能跑，在做好准备之后，回头看了眼自己方才所处的货仓，将这里的地形记在心中，一个闪身，梳理猫的身影便悄无声息地没入到了黑暗之中。
因为这种运输舰都是统一型号，所以在此前的时候，借助机器的权限，派有将运输舰的 3D 模型调了出来分享给了他们。
由于之前他有将那个模型给印在了脑子里，因此按图所记的，确认自己当前所处的位置并不是件难事。
从从一开始，他们就约好的就是在主控室那边集合，并没有花上太长的时间，仅仅只是在几分钟以后，梳理猫他便根据路上墙上的指示确认了自己当前的位置。
从脑海当中的 3D 模型地图上的对照来判断的话，它现在大概是位于中下层的位置，想要通过重重关卡抵达位于最上层的主控室的话，少说也得数个小时的时间。
还好我们早有准备啊。
在口中小声地嘀咕了一句。
身体紧贴在冰冷的金属墙面上，梳理猫从系统背包里拿出来了一个金色的圆环，四下打量片刻以后，它整个人先是如同蜘蛛一般轻巧地贴着墙面跃到了层顶，然后小心地将那个金色圆环给放在了层顶之上。
于是眨眼之间，就在他将那个金色圆环给放上去之后，圆环自动地没入到了层顶里，一个黑洞洞的洞口出现在了他的面前。
神奇道具穿透环，哆啦 a 梦当中的常用道具之一，出现次数在道具中排行第七，外形为金色圆环，使用者将其贴在墙上，便可以穿墙而过。
他手上的这个道具，正是由八月荒这名道具师钜献出来出租给他的。
光是这么一个小道具，每使用一次的出租价格便是1元币。
其实倒不是八月荒他想收钱，但问题是由他钜献出来的道具，别人想要使用的话，必须得支付租金，这是道具师本身的特性所限。
不过抛开钱的方面，有了八月荒这名神奇道具师在，可以说是省了他们不少的麻烦。
在小心地朝着洞口里面看了一眼，确定那一边没有什么异样之后，梳理猫小心地从这个被打开的洞口里爬了上去，整个过程当中，它没有发出任何的声响，甚至于连呼吸声心跳声都接近于无。
仅仅只是在几秒钟以后，他便跨越了中间那漫长的路线，直接来到了更上层。
和下层当中的环境一样，更上层的情况也是一片漆黑，整艘运输舰电力系统似乎已经被摧毁殆尽，并没有着急继续往上，再将穿透环给重新收起来之后单手捂着鼻子梳理。
猫面色略微有些凝重地打量起了四周，在这一层里，空气当中到处都是飞散的绿毛，看样子有点像是生物腐败之后增生出来的霉菌。
闻上去啊，有一股呼之不去的恶心感。
淡淡的白色光晕自他脖子上戴着的项链上散发出来，将空气当中的那些绿毛给尽数遮挡在外。
他现在所处的地方，貌似是在某个员工的个人休息舱室当中，有床，有桌，有电视，有餐桌，甚至于靠门的位置还放着一个冰柜。
皱着眉头四下打量了一圈之后，梳理猫在靠角落那里的床上发现了一具尸体。
尸体像是已经死去很久的样子，浑身上下布满了厚厚的一层绿毛。
远远地看过去，啊，就像是一层绿毛毯一样，在床上堆叠成了一个人形的模样。
这艘运输舰的船员吗？
一边在心中猜测着书里，猫却是并没有要上前去查看的意思，反而离那绿毛尸体更远了一些。
虽然说对于这名船员到底是以怎样的一种形式死在了自己的休息室里，并且浑身上下还长满了绿毛，这一点感到好奇，但好奇心害死猫这个道理他还是懂得的。
在脑海里回忆了一下飞船的布局之后，他在这个并不算小的舱室里找到了一个合适的地方，就此打算继续往上。
只不过就在这个时候，从舱门外却突然间传来了细碎的脚步声响。
这脚步声由远及近，直逼他这个仓势而来，面色略微地为之变了变，飞快地从背包里掏出了一件斗篷披在身上，梳理猫隐在了角落当中。
神奇道具隐身斗篷，单次使用出租价格为5元币。
几秒钟以后，脚步声相当精准地在舱室门口停了下来，寂静也重新地将黑暗笼罩。
远远地看着那边的舱室门，梳理猫的一颗心却是不由自主地冷了下来。
这些舱室都有着一定的自动识别功能，这点它在之前的时候就已经试验过了，只要在某个舱室的门前停留超过5秒钟，那么门便会自动开启。
但是现在门外那个东西停留的时间已经超过20秒了，舱室门却始终没有开启的意思。
这由不得他不去深想。
这艘船上应该已经没人幸存了。
是被我给吸引过来的吗？
略微地眯了眯眼睛，梳理毛朝着那边的床上的绿毛尸体看了一眼。
虽然说他并不想掺和进发生在这艘运输舰上的事情，但是很显然对方并不想着要放过他。
再耐心地等了将近三四分钟，结果门外也没有任何的动静传来。
之后经由片刻的沉吟，梳理猫重新地将穿透环给拿了出来。
他惹不起，但他躲得起呀。
既然对方堵住了门口，那么他去往另外的舱室当中就行了。
虽然说不管那个脚步声，直接穿过穿透环在房顶上打个洞去往上一层也不是不可以，但是终究有着一定的安全隐患存在，并且上一层是否有更危险的存在也无从知晓，要是出了什么意外，他很可能会面对两面夹击的尴尬场景。
只不过让他没想到的是，就在他刚刚将穿透环给拿出来，打算去往其他房间的时候，这个房间内突然间发生了全新的异动。
那具躺在床上浑身长满了绿毛的尸体，在此刻竟然是慢慢地从床上坐了起来。
因为他距离床边其实并不算太远，所以眼前发生的一切，他本人看得通彻。
糟了，祸不单行是吧？
在心中低声暗骂了一句，一边实时观测房间当中的变化，将手放在墙上梳理。
猫已经做好了随时逃跑的准备。
虽然说那具绿毛尸体看起来并不强，它应该可以解决得了，但是它可没有和这种东西战斗的想法。
能跑就跑，绝不打架，这是他的人生准则。
只不过在接下来发生在房间当中的一幕，就让他整个人忍不住地在口中骂了一句脏话。
那具尸体自床上坐起来之后，空气当中飘荡着的无数绿毛就仿佛像是找到主心骨一样，纷纷朝着那具尸体的身上汇聚了过去。
前后不到几秒的时间，房间空气当中漂浮着的无数绿毛便消失不见，取而代之的是一个毛发更长的绿毛怪，就仿佛像是睡醒了一样。
人形绿毛怪自床上站起来之后，他先是朝着门外看了一眼，然后便径直地跟着走到了冰柜旁，伸手拉开了冰柜。
冰柜当中密密麻麻的残缺人类肢体将内在的空间给完全占据。
俯下身在冰柜里挑挑拣拣了一阵之后，绿毛怪这才有些不满意地从中挑选出了一条血迹凝结成了冰碴的大腿，拎在了手中。

第1578集-因果律（1）
因果绿随手将那只大腿扔在了一旁的餐桌之上。
走到舱门前，绿毛怪手动地开启了舱门。
舱门之外，一个只有下半身，脚上穿着粉红色高跟鞋的半具尸体站在了那里。
两个怪物在一起嘀嘀咕咕了半天以后，这才像是达成了共识，然后一同从舱门外走了进来，将舱门给关闭之后，便一起径直地朝着某个方向走了过去。
朝着梳理猫那边，这艘飞船已经被什么诡异的东西给污染了。
飞船上的船员们，有一些被肢解，沦为了食物，有一些则是被寄生，沦为了怪物。
在看到从床上坐起身的绿毛尸体，以及过来串门的半具尸体的时候，梳理猫他后知后觉地意识到了这一点。
如果说方才漂浮在空中的无数绿毛便是寄生在那具尸体上的一部分的话，那么自一开始他就已经被发现了。
倘若不是他身上自带的装备自发地将那些绿毛给隔绝开来的话，说不定在最开始他来到这个房间当中的时候，他就会被那些绿毛寄生在最短的时间里。
想明白了这些事情以后，书里猫不由得心中略微有些发寒。
而更糟糕的是，当那具绿毛尸体以及只有下半身穿着粉红色高跟鞋的女尸一起朝着自己这边走过来的时候，她发现自己手上的穿透环以及隐身斗篷全部消失不见。
因果绿的力量，将会不属于这个时代的东西给尽数抹去。
之前没被发现倒还好说，但是在他现在已经被这两个寄生在人类尸体上的怪物给发现，并且当成了新鲜食物的前提之下，穿透环以及隐身斗篷这两样由八月荒巨现出来的神奇道具自然不可能再度存在。
在意识到了这一点之后，看着面前朝着他这一边走过来的两个怪物，梳理猫的脸色不由得显得很是有些黑。
虽然说他已经足够小心行事，但愣谁也没有想到，这个飞船已经成为了这些寄生怪物的巢穴，在这种情况之下，根本就不可能做到完美迁入。
当然了，让他心情感到很不爽的不仅仅是因为这事，同时还有着那两样损毁的神奇道具的缘由在内。
租来的神奇道具一旦因为其他原因而被损毁，那么它必须得支付租金10倍的价格进行赔偿。
换句话来说，因为面前这两个老六，他至少损失了60元币，换成游戏币，那就是整整6000呢。
除此之外，他还担心另外一点如果说因果率只仅仅只是抹掉了他手上持有的这两样神奇道具倒还好说，但是如果在刚才，因果率同时也将其他人身上持有的同类型神奇道具一同抹去的话，那么它相当于是间接地坑了整个队伍。
嗯，希望在刚才那个时候没有人在钻墙。
数分钟以后，伴随着舱门悄无声息地开启，手持双枪的梳理猫面无表情地从房间里走了出来。
虽然说他并不擅长战斗，但是这并不代表他不会战斗，区区两个寄生在人类尸体上活动的小怪而已。
在保密能力拉满了的前提之下，对付这些东西并不需要花上太长的时间。
唯一让他感到肉疼的就是，在这场持续时间并不算长的战斗当中，为了防御对方无孔不入的寄生，他身上唯一一件完美级别的护身防御道具被损毁了。
同样的因果律之法，同样的悄无声息，如果不是后来他意识到不对，有意地控制了自己手上双枪午夜的威力，并没有使用特效的话，估计他这唯一的武器都要被因果率抹去。
有了这几次的前车之鉴，到了现在，他也算是多少琢磨出了几分因果率的运行缘由。
不属于这个时代的力量，在这个时代里展现出来是没有问题的，但是前提是不要有其他目击者，否则就会遭到因果律之法这个限制，极大地阻碍了他们的实力发挥，也不知道其他人怎么样了。
将双枪拢入袖中，看了一眼手上自己刚才在那个房间里找到的一张权限通行卡，梳理猫很是有些无奈地在口中叹了一口气，想要通过穿透环继续逃课是没可能了，现在他必须得老老实实地慢慢地走上去，风险不只是高了一筹，他挺讨厌战斗的。
不同于下一层过道上的漆黑，这一层或许是由于有那些寄生在人类尸体上的怪物在活动的缘故，所以过道这里的电力倒依旧完好。
在根据脑海当中的 3D 模型地图确认了一下自己当前所处的位置之后，梳理猫相当小心地朝着电梯那边摸了过去。
这一次为了确保安全性，它甚至都动用了自己的称号逃跑代师的能力，完全消除了自己所发出的任何声音。
从之前的情况来看，这一层里面肯定不止存在那两个寄生怪物，指不定在其他房间里面就有这些鬼东西在呼呼大睡或者用餐。
小心，纵无大错，只不过很显然，在这种已经被那些怪物给完全占据的飞船里，想要完全避开他们，毫无疑问的是一件不可能的事情。
在通过某个通道口的时候，梳理猫心情很是有些糟糕的，发现自己被两方围堵了起来，没有脑袋的身影在前方漫无目的的游荡，开膛破肚，脑袋低垂在地板，以一种怪异姿势爬行的男子出现在了他的后头，不管是他走到哪边，都会被其中一个给察觉到，而一旦要是在这里弄出动静的话，可以预料到的是，不消多长时间，这里就会吸引大量的怪物前来聚餐。
在口中稍微吐出一口气，紧贴在墙角这里，对于这么一种情况，早有预料的梳理猫已然在心中做好了准备，打是不可能打的，自己也没有那个心情和这些鬼东西打交道。
不过好在他很能跑，到时候啊，只需要自己逃跑的速度足够快。
那么就刚刚想到这里，书里猫就略微有些惊悚地发现，从自己的身后的墙壁里，突然间伸出了两只手，还没等他反应过来，一只手捂着他的嘴巴，一只手揽着他的腰。
在那两只怪物游荡过来之前，他就被这两只手给硬生生地拽进了墙壁之中。
眨眼之间，原本他所处的地方，已然是空空如也。
那个该死的奸商飞船某处，行走在漆黑过道上的苏慧之眠，一脸的咬牙切齿，脸上依稀还带着些许可疑的红晕。
作为征语工商这个工会的会长，他的涵养一直以来都是挺好的，很少生气，也很少发火，是一个安安静静的古风美少女。
但是，回想起之前所发生的那些事情，哪怕是涵养如他，此刻也忍不住有种想要砍人的冲动。
方才之时，以一种必堪的不雅姿势，他在某个墙洞里被困了整整十来分钟。
也得亏当时父亲没人的，否则以他的脸皮厚度，指不定得羞愧到死呢。
这个地方，在走到一个岔路口之时，先是略微地环顾了一下四周，稍微想了想以后，苏慧之棉挽起衣袖，将手上戴着的一只手表给露了出来，而伴随着他的手指在手表上的轻点，一个飞船 3D 模型地图的虚影便在他的面前缓缓浮现。

第1579集-因果律（2）
因果绿白纸书里，猫它们可以将这个地图模型给强行地记忆在脑海里，它的话虽然勉强也能做到，但是终究还不如食物之原来的直观。
电梯电力系统都崩溃了，应该没法继续坐电梯了吧。
看着面前浮现出的 3D 模型，些许迟疑之后，苏慧知眠转向了另外一个方向。
在穿透环离奇消失的现在，也只能够采用这种笨方法走11路了。
只不过在数分钟以后，看着眼前的黑暗通道，他略微有些惊疑地停下了前进的脚步。
他听到了许多人发出的热闹声响。
虽然说根据地图上的标注显示，前方它确实是要经过某个餐厅没错，但是他可不认为现如今的这艘死寂飞船上还会存在着幸存者，更别说还会传来这种热热闹闹的声音了。
嗯，上路吧。
些许迟疑以后，苏慧之眠做出了决定。
不管是从哪方面来说，他都没有要和这艘飞船上的诡异硬碰硬的必要。
只不过，就在林转身之前，从前方黑暗处传来的某个熟悉声音，让他不由自主地停在了原地。
小山几略微地皱了皱眉头。
苏慧知免转过头，朝着黑暗当中看了过去。
对于声音这方面呢，她个人相当的敏感，别说是之前有并肩战斗过数十天的队友了，就算是仅有一面之缘的人的声音，他都能够相当精准地分辨出来，因此，他并不认为自己有听错。
些许迟疑以后，他最终还是选择朝着前方走了过去。
假如对方真的出了什么事的话，他无法置之不理。
这条通道并不算太长，仅仅数分钟以后，苏慧之眠就来到了餐厅前。
根据 3D 地图模型上的标注记载，这家餐厅算是这艘运输舰当中的一个重要娱乐设施。
不过与其说是餐厅，倒不如说用酒吧二字来形容倒是更合乎实际。
餐厅内没有开灯，但是里面却是热闹无比。
大门并没有关，透过门窗可以看到，大厅当中已然是座无虚席。
吧台之上，热舞当中的男女彼此间结群结对，就这么堂而皇之地在台上释放自我，场面一度无比的淫乱辣眼。
欢呼声，起哄声，喘息声，各种各样的声音交杂在一起，构成了他之前听到的声音的主要来源。
对于她这个黄花大闺女来说，眼前的一幕属实是有些刺激了。
强忍着脸上升腾起的燥热，她睁大眼睛，在那些狂欢的人群当中搜寻起了小山脊的踪迹。
既然自己刚才有听到对方的声音的话，那么对方应该就在这里。
只不过让他出乎意料的是，并没花上多长时间，或者说，仅仅只是那么粗略地一扫苏惠之眠，它就相当顺利地在舞台的最高处那里发现了小山脊。
对方此刻身处于舞台的最高处，身上穿着一身华丽的纯白武装，犹如受到了控制一般，正在那里跳着诡异而又绝美的祭拜舞蹈。
而在舞台的下一级那里，数十名全身赤裸的肌肉猛男围成了一个圈，采用一种土下坐的形式跪在那里，以对方为中心，朝着上方的小山脊祭拜不休。
舞台层高共分三层，最高层是跳着祭遗之舞的小山脊，中间一层是那些祭拜的肌肉猛男，至于最下一层则是那些舞台上不断交合释放自我的男男女女们。
这是一场位于黑暗当中的炽热狂欢。
中招被控制了？
看着舞台最高处的小山脊，苏慧之眠不由地皱紧了眉头，难以想象如果他没有听到动静过来的话，天知道在之后对方身上会发生什么事情。
而就在这个时候，里面的那些人也终于发现了站在餐厅门口这里的他。
于是当即就有十几名不穿衣服的壮汉一边甩着鞭子一边朝着他这边围了过来。
他承认之前在眼前的这一幕，比以往时面对那些恶心、诡异、猎奇的怪物的时候要恐怖太多了。
而就在苏慧之眠他打算进去将小山集给救出来的时候，一根绳索却突然间从他的身边擦过，在短时间内跨越了中间几十米的距离，然后笔直地缠上了舞台最高处的小山脊。
紧跟着蝴蝶兰那略显有些急促的声音在他耳边响了起来。
绝对不要想要踏进餐厅范围，否则你也会被控制的。
呃堪堪止住打算迈入餐厅当中的脚步，苏慧知免转过头看向了身旁。
在不知道什么时候，蝴蝶兰的身影悄无声息地出现在了她的身后。
对方很明显已经是蓄谋已久，趁着他吸引了餐厅内注意力的裆口，单手缠着绳索猛地往后一拉，舞台上小山脊的身影就朝着他们这边迅速地飞了过来。
而对此，苏惠之眠的反应速度也是极快，眼瞅着餐厅当中的那些人想要拦截，他想也不想地就将手上以往一直撑着的油纸伞给丢了过去。
油纸伞悄然撑开的同时，那些位于伞下的身影的动作便陡然为之一致，竟是硬生生地被那把油纸伞给钉在了伞下。
只不过很快的，也许是一秒钟，或许是半秒钟，被苏慧之棉扔出去的那把油纸伞，便悄无声息地从空气当中消失不见，仿佛从一开始就不存在一样。
不过，也正是多亏了他拖延了半秒，让蝴蝶兰成功地将小山脊给捞在了手上。
在做完这件事情以后，也顾不得去解释什么，将手上的绳索随手往旁边一丢，一手提着小山脊，一手拽着苏慧之眠，蝴蝶兰毫不犹豫地转身就跑。
望着身后越来越远的餐厅，被强制地拖拽着，跑得苏慧之眠一脸的欲哭无泪。
我的伞。
飞船内部的布局错综复杂，如果没有地图的指引的话，很容易就会迷失道路。
只不过很显然的，蝴蝶兰看样子似乎对于周围的环境相当熟练，哪怕手中提着个人，脚下的速度越丝毫不减。
一通七拐八拐之下，在苏慧之眠都有些被转晕了的时候，蝴蝶兰终于在一间类似于储藏室的地方停留了下来。
好了，这里暂时是安全的。
略微松了一口气，将手中提着的小山脊给放下，蝴蝶兰转过头对着苏慧之棉说了起来。
这艘飞船已经被各种各样的怪物给占据了，因为因果率的影响，一旦闹出大动静的话，我们会很麻烦的。
能避免战斗就尽可能地避免战斗啊。
在呆呆地回了一句之后，苏慧之眠又转过头看向了来时的方向，眼中似乎依稀有着泪花在闪烁。
我的伞 N 看着那边暗自神伤且垂泪的苏慧之眠嘴角略微地抽了抽，暂时在心中放弃了和对方继续交流下去的想法。
蝴蝶兰茶看起了一旁的小山起的情况。

第1580集-什么叫carry全场啊？（1）
什么叫开瑞全场啊，他们的救援来的还算是及时，对方看上去似乎并没有受到什么伤害的样子，只不过却是一直处于一种昏迷不醒的状态。
明明身体各项机能都处于一种正常状态，但是却无论怎么样都叫不醒。
在稍微尝试了几种方法之后，蝴蝶兰不得不放弃了将其叫醒的这个想法。
他并非什么医师，像这种专业的事项只能够等之后交给其他人去处理了。
只不过就在他转过头打算和苏慧之棉商议接下来的行程安排的时候，却是差点被吓了一跳。
在不知道什么时候，原本暗自垂泪的对方已经坐在了他的身边，就如同幽灵一般无声无息，他甚至丁点都没有察觉到对方的靠近。
我的伞能找回来吗？
抬头看着他，对方的眼中满是心碎的味道。
那把伞赔了我好长时间了，并且我还花了很多的资源将其强化到了家。
九很贵的，应该不可能啦。
眼角略微地抽了抽，看着面前眼泪汪汪的某人，蝴蝶兰不动声色地往旁边挪开了一些距离。
在因果率作用的影响之下，被抹去的东西应该是无法被找过来了。
的喜爱。
虽然说在以往的时候，他也不是没有听到过有关于眼前这位真与工商工会会长的些许事迹，但是在真正接触以后，他发现那些小道传闻还是有些保守了啊，就和那名萝莉控音天子一样离谱。
虽然说现在小山几身上出了不明状况，但是在这种情况之下，他们也不可能扔下对方不管。
经过简单的商议之后，由苏慧之眠背着小山脊，他们一行三人再一次启程。
不得不说，蝴蝶兰的经验相当的唠叨，有对方在前方探路的前提之下，他们一行三人成功地避开了多次危机。
如同蜘蛛网一般粘连在墙上蠕动的人类内脏，咕噜咕噜地在走廊上滚来滚去的巨大脑袋，从金属的穹顶当中生长出的细长蜘蛛，触腿漂浮在半空当中一动不动的半截尸体，整艘飞船已经完全沦为了一个怪物的巢穴。
只不过有了先前酒吧的那边的洗礼，不管是蝴蝶兰还是苏慧之眠，都一致觉得，这些怪物带给他们的冲击力，还远不如那些肌肉赤裸男来的大。
怎么了？
看着身后突然间停下脚步的苏慧之眠，蝴蝶兰略微有些莫名地开口问了起来。
有？
求救？
手略微地皱了皱眉头。
苏慧知免转过头，看向了某个方向。
怎么样？
要过去看看吗？
嗯些许沉吟以后，蝴蝶兰走到前方的岔路口，小心地探出头往外面看了一眼。
不远处，一只全身上下由各种各样的手拼接在一起的怪物如同莲花一般飘然而过。
前面走不了，我们过去你说的地方看一下吧。
转过头，蝴蝶兰很是干脆地做出了决定。
说实在的，他其实也挺好奇，这艘飞船到底是去了什么恐怖的地方，才会带回来这么恶心的东西。
如果能够得到一名知情者询问一下的话，自然是一件再好不过的事情。
话说这个时候飞船上还有幸存者？
怀着心中的种种疑问，数分钟以后，他们来到了一个仓库之中。
之所以说是仓库，是因为这里就如同屠宰场一般，到处都是用铁钩悬着的肉块。
刚进来时，蝴蝶兰和苏慧之眠他们还认为这里面挂的是猪肉，但是待到真正看清那些铁钩上挂着的东西的时候，一种恶心感就不由自主地涌上了心头。
啊！
所有被刷洗干净挂在这里的全是人类！
这里的血腥程度远超出他们的想象。
在捂着鼻子于这些肉鳞当中穿行片刻以后，苏慧之眠和蝴蝶兰找到了在这当中唯一存活的人。
不过说是存活，倒不如说是生不如死。
男人被铁链锁在床上，开膛破肚，四肢乃至于脖子都被钢圈紧紧束缚，看上去无比凄惨。
或者也可以这么说，他只剩下四肢和脑袋了，身体里面的所有器官全部都被取了出来，然后一一地用铁钩钩在了旁边的架子上。
眼球被取出，泡入一旁的容器内，头盖骨被打开，露出白花花的大脑，几根金属导管直插入了脑子当中。
这是光看上一眼就会让人感到没由来的生理不适的猎奇一幕。
但是就算是这样，男人依旧没死，口中正在不间断地发出低微的痛苦呻吟。
似乎像是察觉到了有东西靠近，男人先是略微挣扎了一下，然后含糊不清地低声开口说了起来不管是谁，请杀了我，求求你了，在这种地方，连死亡都是一种奢望啊。
在口中稍微叹了一口气，蝴蝶兰走上了前。
在拿出一颗糖豆丢进对方嘴中的同时，他微不可察地朝着对方那支离破碎的身体瑶拍了一张。
短时间内，它能缓解你的痛苦。
糖豆入口即化，伴随着蝴蝶兰话语的落下，男子奇迹般地不再挣扎，原本如同潮水一般连绵不绝的痛苦，在此刻竟是全部都远离了他的身体。
你们是谁？
半晌以后，侧了侧脑袋，男子那空洞洞的眼眶转头看向了他们这边。
联邦那群失味素餐的家伙，应该不会派人来救援我们这些弃子才对的。
疼痛消退以后，男子的声音当中明显透露出了一股久经风雨之后的沧桑。
为什么这么肯定？
心中略微地为之动了动。
蝴蝶兰开口问了起来。
他此前的猜测并没有错，能够在这种情况之下一直存活到现在的，肯定不是什么普通人。
因为你们要的东西不是已经拿回去了嘛。
咧开嘴，男人的脸上露出了一个惨笑。
按照你们的作风，为了保守秘密，更大的可能是让我们这艘飞船，以及船上的所有船员，连同那些怪物一起，集体地化为细碎的星际尘埃。
怎么，难道你们还认为我有所保留？
你绝对不要再进入那个地方，也绝对不要想着去探索那种邪恶的力量，否则的话，今日我的结局，就是我们闻名日后的结局。
突然间，男子的话语变得平静了下来。
我不知道你们是怎么来到这里的，但是你们最好抓紧时间离开这艘飞船，从那里回来的。
这艘飞船已经沾染上了那里的诅咒，没有了那个东西的镇压，这里的情况将会伴随着时间的推移演变得越来越恐怖诡异，直至整艘飞船都变成一个邪翼的恐怖怪物。
嗯，能麻烦详细说明一下吗？

第1581集-什么叫carry全场啊？（2）
什么叫凯瑞？
全场啊！
些许犹豫以后，看着面前的男子，一边斟酌着语气和用词，蝴蝶兰开口问了起来。
那个地方，还有那个东西，究竟都代指什么？
以及这艘飞船为什么会变成这个样子？
就当满足一下我的好奇心如何？
那不是你该知道的东西。
些许沉默以后，男子做出了回答。
有了那个东西，在机界将有希望得到进一步升级之后，我们的文明将会迎来一场技术上的伟大变革以及迅猛爆发，而我们文明的命运也将会牢牢地和它绑定在一起。
如果你能够有幸活着回去的话，那么你会切身体会到的技术变革。
像是突然间联想到了什么，蝴蝶兰的心中不由得略微地为之动了动。
他们之所以会冒着被因果率抹杀的风险来到这个时代，其主要目的就是为了派的事情。
而在眼下，他似乎好像看到了一点完成那个任务的曙光。
大概，假如说派诞生和那个东西有关的话。
正当蝴蝶兰在心中思考着这些事情的时候，她的面色突然间为之变了变。
之前进入到这个仓库之时特意在外面布置的几根引线，在此刻已经悄无声息地为之断裂。
而这个时候，男子也好像察觉到了什么，凭借着冥冥中的感知，将脸转向了蝴蝶兰这一边。
男子平静开口给我个痛快吧，没必要的。
些许犹豫之后，蝴蝶兰做出了回答。
我们可以带你一起，拜托了。
打断了他的话语，男子平静地看向了他。
嗯数分钟以后，伴随着仓库大门悄无声息地开启，两个看起来异常怪异的东西从外面进入了仓库之中。
一个是一双漂浮在空中的粉红色高跟鞋，另一个则是一团粘连在一起的绿色毛球。
在进入到仓库中之后，这两样东西就如同是在挑衣服一样，在仓库这里林林总总地挂着那些人类尸体旁边转悠挑选了起来。
几分钟以后，两具尸体脱离了铁钩，其中一具只有下半身的尸体套上了那双粉红色高跟鞋，另外一具保存大致完好的尸体则是浑身上下沾满了绿毛。
在完成了换装以后，两个怪物一前一后地重新走出了这间仓库，看上去相当的恩爱，我还以为是实物储存仓，结果没想到是服装店，伴随着这个声音的响起，原本光滑的墙面上突然间浮现出了一扇门。
伴随着门的开启，面色略显得有些古怪的八月荒的身影从门中走了出来。
而在他之后，梳理猫、蝴蝶兰他们的身影也跟着纷纷的从门中走出。
数分钟前，就在蝴蝶兰、苏慧之眠他们想要躲藏的时候，八月荒的身影就是如同这般出现的。
对于坐拥无数神奇道具的八月荒而言，飞船这边的环境对于他来说反而是如鱼得水。
为了能够更好地在这艘危险重重的飞船当中移动，并且找寻其他的队友，他特意地花费了大量的天赋值以及金钱，将海贼王里的门门果实给聚现了出来。
虽然说果实能力有着实现，但是对于当下这种情况而言，刚刚好之前的时候，也正是他将梳理猫给拽入到了门内的异空间当中。
至于他是如何找到这边来的，动漫里面能够寻人的道具实在是不要太多，更何况还有门门果实这种极其方便的能力在，想要找到其他人并不难。
时间截止到目前为止，除了依旧不知道在哪里的白纸之外，包括墨染琉璃在内，他们已经基本上算是全员集合了。
那两个东西我见过，看着面前紧闭的舱门，梳理猫的眉头紧皱，但是我记得在之前的时候，我明明有将那两个东西给干掉才对啊。
外观特征如此鲜明的怪物，他想忘记都难，更何况它还有一件完美级别的防御道具，就是折损在这两个东西手上是吗？
可能是你没完全打死吧，这些东西的生命力很顽强的。
略微地耸了耸肩，八月荒从口袋里掏出了一个相机，低头摆弄了起来。
行了，抓紧时间吧，我们先把剩下的黑白找到再说啊，我可不想到时候挨上一起尖星炮诶。
话说，你们觉得他现在会在哪里啊？
对于自己截止到目前的表现，八月荒他个人是很满意的，不同于之前攻陷魔王，诚实自己一直的肉盾定位在这艘飞船上，他可以说是开瑞了，全场从头 c 到尾。
别人或许需要担心因果率的问题，但是只要他足够小心的话，因果律拿他一点办法都没有，在因果律的威胁之下，就算是因天子估计也逃不了什么。
好吧，说不定现在对方正躲在某个地方，然后小心翼翼地前进呢。
想到了这里，八月荒不由得很是有种志得意满的味道。
唉呦，什么才叫真正的主 c 呀！
怀着这么一种舍我其谁的心情，他手上的照相机缓缓地拍出了新的照片。
而当八月荒的目光扫视到手上的照片内容时，他脸上那不羁的笑容顿时就僵在了那里。
照片上，某人正悠闲地坐在餐桌前喝着红酒，完完全全地一副度假休闲的姿势。
看着自己手上的这张新鲜出炉的照片，八月荒陷入到了长久的沉默之中。
在获得了对方的许可之后，他手上的这个相机仅有一次可以拍摄出对方的实时位置。
换句话来说，在他们一行人在飞船这一边战战兢兢，不敢有丝毫放松的时候，对方正在悠闲地喝着红酒，吃着豪华大餐，突出的那就是一个轻松以及惬意。
如果说他们这边是地狱模式的话，那么对方那边毫无疑问的是休闲娱乐模式，凭啥呀？
因果绿的力量，他在之前就已经有见识过了，为了避免招惹到因果绿，他全程可以说是战战兢兢，突出的就是一个狗字，就算是有道具，他也不敢乱用，必须得确认之后再确认。
要知道，现在吃下了门门果实的他，倘若在施展能力的时候被发现了的话，被因果率抹去的可不是被他吃下去的门门果实，而是他自己。
在这种情况之下，可容不得他拿自己的生命开玩笑，也正是因为如此，别看他表面上表现的一副云淡风轻的样子，但实际上他比任何人都要紧张，生怕自己在什么时候就死得不明不白。
但是反观另一边呢？
从桌上那些丰盛的饭菜来看，对方很明显是吃了有一会了。
之前开挂还有理由是有萝莉在眷顾着他，但是现在都还在开挂，未免得有点太过分了吧。
这就好比玩游戏时，一方是只狼，一方是蜘蛛纸牌，彼此间的差距待遇极其明显。
手上捏着那张照片，主 C 八月荒此刻相当的迷茫。

第1582集-回归.微概率的奇迹（1）
回归微概率的奇迹怎么啦？
察觉到了对方注视过来的目光，略微挑了挑眉，白芷看向了坐在自己对面的那个身影。
没什么，刚才有人好像朝着这里拍了张照片。
摇了摇头。
坐在白纸对面的那个身影，语气平淡地做出了回答。
那些道具虽然说在能力很微弱，但是效果却是出乎意料的不错。
行了，别拐弯抹角了，有些话就直说吧。
将手上的红酒杯重新放回桌上，白纸微眯着眼睛，看向了面前的这名不速之客。
怎么，以前的我有这么婆婆妈妈的吗？
不同于其他人的经历，在他来到这个时空之后，还没过上多久，他就被面前这个浑身仙气飘飘的家伙强行带到了这处奇特的空间当中。
对于面前这个家伙，白芷她是在之前有见过一次的，在昆仑镜主动来找她的那个时间点上，与昆仑镜所显现出的过往影像当中，面前这个家伙又面无表情地朝他竖起了一个中指。
他还没来得及回馈对方，那个幻境就突如其来的在对方朝自己竖起的中指当中结束了。
他这辈子都没吃过这么大的亏，如此深仇大恨，他想忘都难。
虽然说对方就是以前的自己，但是这和他记仇有关系吗？
完全没关系。
好吧，没什么，只不过是稍微感慨一下，没想到我最终还是走到了这一步罢了。
手上把玩着一个小小的白玉酒杯，从面容上看，依稀和白纸有着几分相似的白衣青年淡然开口。
这就好比一个人，当她锦衣富贵时，却突然间遇见自己的未来，穷困潦倒，这种心情上的极大落差感，我相信你应该能够理解。
穷怎么了？
我穷我骄傲！
翻了一个白眼，白芷很是有些没好气，还有，以前的我有这么的无趣的吗？
你那一张脸是在冷给谁看？
无趣？
或许吧。
将白玉酒杯当中的酒一饮而尽，白衣青年的语气始终没有任何的起伏。
我必须得压抑自己的情感，这是以身合天道的代价。
河道仙道道祖像是突然间想到了什么，白芷的面色不由得显得很是有些古怪，抬起头看了他一眼。
白衣青年没有回话，只不过手指又稍微地为之动了动。
于是，伴随着他的动作，一枚小小的玉蝶碎片从白纸的身上悄无声息地浮现了出来，只不过很快的，伴随着虚空当中陡然掀起的某阵无形波澜，就仿佛像是在躲避什么东西一样，这枚玉蝶碎片又迅速地重新没入到了白纸的身体之中。
刚才那是因果率的波动，不用在意，我也是根据玉蝶的波动才定位到你的。
重新给自己倒了一杯酒，白衣青年在口中淡淡地解释了一句。
言归正传，你来到这个时代是为了什么？
比起这个，我倒是比较想问一下，你为什么会在这里？
瞅着对方那云淡风轻般的装逼样，白芷很是有些不爽地撇了撇嘴。
不管怎么说，作为先道道祖的你，出现在这个世界才是一件相当古怪的事情。
为了希望的种子，面对白芷的质疑，白衣青年很是平静地做出了回答这个时代已经岌岌可危，在我死掉之前，我得确认那些代表着希望的种子的安全。
希望的种子派像是想到了什么，白纸略微有些诧异地挑了挑眉。
这个在未来注定毁灭的文明，能够让以前的自己去过多的关注的，也就唯有那只青发萝莉了。
或许吧。
喝了一口玉杯中的清酒，白衣青年难得的在口中笑了笑，本来我是打算出手的，不过既然你来了的话，那么这种事情还是交给你来就好了。
行吧。
稍微想了想以后，白芷点了点头，我这次来这边本来就是为了那件事，倒是你一声不吭地就将我拉到这里，该不会只是为了请我吃顿饭那么简单吧？
不然呢？
将玉杯倒扣在手中，白衣青年一脸的淡然。
我知道你有很多事情想要问我，但是那些事情最好还是你自己去寻找答案。
如果你执意要从我这里获取那些事情的信息的话，相信我，以你现在的这种实力，你会死得很惨很惨的。
实力至少要到什么地步？
看着面前的白发青年，略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地开口问了起来。
众生绝顶，白发青年的语气始终没有任何的波澜起伏。
绝顶白芷眉头微挑，先达到你认知当中的实力最顶点再说吧，那才是你的起点。
垂下眼眸，白发青年的语气平淡的可怕。
还有事吗？
没事的话你可以走了。
有，给我一点你的血。
白纸相当坦然地朝着对方伸出了手有些东西，我需要你的血来进行修复。
自从那个时候，他在幻境里面看到对方用自己的血来修复昆仑镜之后，他就有这个心思了。
要知道，昆仑镜都破碎成那个样子了，结果却能够被对方的血给修复成那个样子，这就代表着对方的血液是一个十足的修复圣药。
之前是没有机会，眼下对方难得送上门，他自然是要薅点羊毛下来。
要多少？
片刻沉默以后，白发青年开口问了起来。
一针筒就够了。
坐直身体，白纸正色，开口放心吧，我就是你，我怎么可能会坑你呢？
然后在对方点头答应之后，在白发青年那黑如锅底的脸色当中，他毫不犹豫地就将此前郑宇付给他抽血用的那么大那么粗的针筒给拿了出来，虽然说薅羊毛也不能逮着一只羊薅，但是他这薅羊毛的机会可是只有这难得的对方主动送上门的这一次自然是要往死里耗。
你可以走了。
眼角直抽地看着对方心满意足地将那个针筒收入背包。
白发青年冷声开口，虽然说这一点血对于他来说并不算什么，但是他总莫名的感觉心中憋屈的话，如果不是他时刻压抑自己的情感的话，他铁定是要抄家伙和对方干起来了。
其实他挺记仇来着，还有最后一件事。
在口中稍微咳嗽了几声，白芷从椅子上站起了身，这件事做完之后，我马上就走身。
白衣青年口中的一句话还没说完，他就看到面前这个家伙异常迅速地朝着自己竖起了一根中指，然后毫不犹豫地转身就跑。
虽然说白纸他不记仇，但是先前在昆仑镜的那个幻境里，对方面无表情地朝着他竖起的那根中指，白纸到现在可是记忆犹新呐。
有冤报冤，有仇报仇，这是他的人生准则。
若干年后，当他正在建幕上埋葬昆仑镜的时候，突然间像是又察觉到了什么，他转过身看向了那个不知道是在多少年后的自己，然后面无表情地朝着对方环了一个中指。

第1583集-回归.微概率的奇迹（2）
回归微概率的奇迹而伴随着时间的推移，这艘运输舰正在发生着极度诡异可怖的变化。
这种变化不仅仅局限于运输舰内部，在运输舰的表层以及外层那里，伴随着时间的往后推移，血肉的组织开始在机械构造上缓缓地生长了出来，肉眼可见的整艘飞船正在逐渐变得活性化。
如果不出意外的话，最多在两天之后，这艘飞船将会彻底沦为一个诡异恐怖的怪物，而最多在半天之后，这艘运输舰将会化为细小的星际尘埃。
就在远处的一艘群舰上的工作人员紧张地监视着这艘诡异的运输舰的时候，在运输线的主控室这边，白纸的身形却是悄无声息地从空气当中显现了出来。
和其他地方一样，主控室这边也被大片大片的怪物盘踞，或者也可以说这边的情况是飞船上最严重的一处，金属的墙壁、苍板乃至于是地面上都被覆盖上了一层厚厚的血肉组织，此刻正伴随着时间的推移，犹如有着生命一般，缓缓地收缩舒张。
整个主控室这边看起来就好像是在某个怪物的体内一样，但是当白纸出现在这边的时候，那些血肉组织就仿佛像是遇见了天敌一般，迅速退缩，前后仅仅只有三四秒的时间，原本如同怪物体内一般的主控室便恢复了原样，仅仅只是看了一眼白纸，便已然明了了。
这些都是那名白发青年的手笔，虽然说对于对方来而言只是随手的事儿，但是对于他来说可是帮了大忙啊，看来以前的我挺大度的，竟然还愿意帮忙。
一边在口中小声嘀咕着。
白芷走到主控台前，将临出发前派给他的一个 u 盘给插了进去。
此前在白发青年那边喝茶的时候，他可是又一边吃着大餐，一边和对方一起实时观看着自己那些队友们在运输舰内的各种直播。
因此倒是没有必要再等他们过来交流信息，毕竟该了解的他都已经了解了，包括苏慧之眠的必堪时刻。
想要登陆机界的话，必须得有一个登陆点的存在。
虽然说运输线这一边的黑洞网络讯号都被通通切断，但是这些小事并不成问题，有派这名后世世界的主控程序作为内应，并没有花上太长的时间，白芷便已无法被其他人察觉到的最高权限登陆到了机界之中。
这就是他所说的希望之种。
在一片如梦似幻的黑暗空间里，看着面前那块悬浮在黑暗中发出淡淡青色光芒的青色玉石，伸手摸了摸下巴，白芷一脸的若有所思。
希望之种到底是什么东西？
他并不知道，他也不知道这玩意到底是这艘飞船从哪里带回来的，但是从它可以孵化出一只萝莉来看啊，确定了，妥妥的好东西啊！
只不过这样一来，也不知道微概率的奇迹这个称号会冷却多久。
略微地摇了摇头，也没有要拖泥带水的意思，白纸很是干脆地动用了这个称号。
于是，在那么一瞬间，奇迹在他的面前悄然诞生，在某种无形的力量的作用之下，那块或许几千万年都不一定能够裂开一条小缝的青色玉石，在短短的几秒钟内，便于表面上多出来了无数道裂缝，青色的光芒从裂缝当中迸发了出来，看上去相当的耀眼。
只不过还不等白纸，他继续观察，相当突兀地伴随着一阵天旋地转，周围的景象陡然一转，他和其他人重新回到了魔王城之中。
和之前的时候相比，魔王城这边的情况并没有太大变化，但是除掉隐约的猜到了自己这些人可能是被以前那个自己给踢回来的白纸之外，其他人竟都是一脸的懵，尤其是某只谢萝莉。
不是你们有这么快的吗？
看着面前仅仅只在一两分钟之后就全体回返的众人，派一脸的愕然，在他的预计当中，不说花上一两天，但至少半天时间是应该要有的。
但是眼下这还不到3分钟。
目光在面前的众人当中扫了一下之后，派的视线精准地停留在了当中的某人身上。
毕竟在面前这些一脸懵的人里面，也就只有对方是一脸的若有所思了。
快，你知道我们遭遇了什么吗？
注意到了某只萝莉的目光，不等其他人开口，白芷就双手环抱胸前，一脸的冷笑。
在那个过往的时空里面，我们九死一生，历经千磨万难，不知道经历了多少的风险，当中更是有人遭受了无法磨灭的心理打击，到现在还有个人在昏迷当中。
我们付出了这么多，结果在你这边就只是一句太快！
伸手指着依旧被苏慧之棉背在肩膀上昏迷不醒的小山脊，白纸一脸的痛心疾首。
你看看，他现在还不知道能不能够醒过来，你难道就没有一点同情心的吗？
诚然，对方说的确实没错，那些确实是他们这边的经历，他们确实也受到了无法磨灭的打击，但是这好像和你没什么关系吧？
手上捏着那张照片，八月荒一脸的欲言又止。
抱歉啊被白芷这番话说的，脸上明显浮现出了些许愧疚。
某持萝莉的气势瞬间就降到了谷底，整个人都变得有些弱气了起来。
我只不过是没有想到你们会嗯，知错能改善，冒大烟孺子可教，赶紧忙你的事情去吧。
没等这只萝莉把话说完，白芷就相当大度地摆了摆手我们这边不需要你担心，你那边加油，早点弄完早点出去，感情好人坏人全让你一个人当了是吧？
等等，你的意思是？
稍微愣了愣以后，很快就明白了白纸话语当中的意思。
某只萝莉的眼眸顿时就亮了起来。
试一下不就知道了？
撇了撇嘴，白纸转过身看向了苏慧芝棉那边。
把她交给我吧，我有办法让她醒过来。
从头到尾，他们这些被安排得明明白白的人，愣是没有插上哪怕是一句话。
得益于那名白发青年在，所以从一开始，白芷就全程的围观自己这些队友们的表现。
作为明星玩家或者海城这边的代表人物，自己这些队友们的表现其实还是可圈可点的，除掉当中运气不好的某些人之外，比如说被卡在墙内上10分钟的苏慧之眠，以及运气不好一头扎进一个禁忌场所当中的小扇起。
苏慧之眠，她是因为穿透环突然消失导致了被卡在墙中，而小山挤的话，她则是一开始就相当倒霉的，直接穿过穿透环进入到了那个餐厅当中。
其实像他们这些精英玩家，就算是进入到了餐厅里面，也不至于那么轻松地就中招，但是由于因果率的存在，他们一身的实力几乎发挥不出半点，被那个餐厅控制也是理所当然的一件事。
你确定这样子能够让他醒过来？

第1584集-双赢.世界局势（1）
双赢世界局势看着眼前被平躺在一张白床单上，正有某人往旁边摆白蜡烛的小山脊，蝴蝶兰实在是有些忍不住地开口问了起来。
比起救人什么的，对方现在的行为更像是在给小山己出殡。
当然，相信我的能力。
摆好最后一根蜡烛，白纸啪的一声在手上打了个响指。
于是伴随着他的动作，一张白床单直接将躺在地上的小山脊从头盖到了脚。
啊，好了，最多1分钟。
貌似看起来很是泪似地在一旁的椅子上坐下。
面对其他人投注过来的目光，白芷很是有些肃穆地点了点头。
1分钟后，它就会诈尸了。
其实吧，在已经回来了的前提之下，就算是白纸他不出手，对方也能够很快地就清醒过来。
但问题是，如果不这么做的话，他还怎么敲诈医疗费呢？
之前因为八月荒，那些被因果绿直接给抹去的神奇道具，他可是整整被扣了60元币。
莫名其妙地吃了这么大的亏，他自然得是想办法找回来才行。
没办法呀，家里面好几只萝莉要养，太穷了。
穷人的孩子早当家。
就如同白芷所说的那样，一分钟以后，从噩梦当中惊醒的小山脊猛地坐起了身，然后听到了别人讲解而一脸惊魂未定的他，在向白芷表示感谢的时候，他甘心情愿地上交了6000游戏币的治疗费用。
双赢啊！
这是一个无比漫长的夜晚，在这天晚上，全世界范围内40多个常住人口破千万的大城市里，同一时间点都出现了破坏性超强且影响规模超大的大范围怪谈。
由于灾难来得实在是猝不及防，并且还是在这种人口众多的大城市里爆发，所以在一时间内，人类这方的伤亡可谓是惨重至极。
事后根据粗略统计，光是在这天晚上，全世界范围内死掉的人数就已经破千万层次，并且数量还在不断地往上疯涨。
40多个常住人口破千万的大城市里，其中甚至有三个大城市完全沦陷，从那三个城市里淘出来的幸存者，总人数加起来甚至还不到7位数。
在这累计40多起超大规模灾难里，每一个灾难都各不相同，有生物灾害，有病毒灾害，当中甚至还有出现魔音灾害。
如果不是世界各国有先见之明，在灾难爆发之后的第一时间里就切断了网络的话，估计那个魔音灾害已经席卷全世界了。
现如今三个完全沦陷的城市当中，当中有个城市就是爆发了魔音灾害的这个城市。
目前为止，这个城市已经被国外某个类似于守夜人一样的隐式传承组织给彻底隔绝了起来。
面对这场有史以来的特大级别灾难，人类这方可不是毫无还手之地。
在西方那边，某名上帝力挽狂澜，仅仅凭借着一个人的力量，就完全压制了那个大城市当中的灾难，事后统计，该城市伤亡人数甚至还不过千。
而像某名冥王，他的方法则是显得更加简单粗暴，但凡是他走过之处，一切地狱便尽数化为名土，他直接选择将冥界降于了现世。
除了这两名最典型的代表之外，西方那边也是很有一些玩家在这场灾难当中大放光彩，比如说血帝王、西格庭诗、水银之蛇、乌洛波洛斯喀秋莎、不死鸟等等等等。
而在华夏这边，由于受灾城市游多的缘故，华夏这一边面临的压力可以说是最大的，全球40多个受灾城市里，光华夏这一边就整整占据了18个，几乎达到了一半的数值。
但是与之相对应的，华夏这边的应对也是最为完善，同时也是应对最快的一个。
待到天明时分的时候，在华夏这边不计成本的饱和式救援之下，18个大城市的情况，其中就有整整16个城市的现状被稳定了下来。
这是一场惨烈的胜仗，昆仑剑目之上，伴随着空气当中某道无形漩涡的开启。
手上提着一个身影，面色苍白到可怕的原词，从漩涡当中走了出来。
他的情况怎么样？
伸手使劲地揉了揉太阳穴，看着原慈手中提着的山边人里，老将军皱着眉头开口问了起来。
还能怎么样？
一个晚上都坐在城市的上空，一边念经，一边佛光普照，超度全城。
鬼魂成功地把自己给弄透支了，不过看样子应该死不了。
随手地将手上的和尚往一旁的病床上一丢。
元慈语气平淡地做出了回答。
因为有他在，所以有关部门那边可以随时随地地根据每个城市的受灾情况，派出最适合的救援者。
向山边人里所负责的那个城市，便是一个阴气相当重的鬼城。
在那个大城市里，爆发的灾难是鬼潮无数，从地底蜂拥而出的阴魂厉鬼，将整个城市硬生生地给变成了一个大型恐怖片现场。
面对鬼魂这种没有实体的存在，玩家倒还好，但是普通人的话，几乎没有任何的抵御手段。
并且鬼魂还可以附身在普通人乃至于一部分心智不坚的玩家身上，可以说是防不胜防。
如果不是山边人里他坐在城市的高空念了一晚上的经超度那些鬼魂，并且不计成本地给整个城市来了个大范围的佛光普照的话，光就这一个晚上，那个城市指不定要至少死上一大半人。
只不过，虽然说那个城市的情况目前已经被控制住了，但是高度附和的山边人里也跟着倒了下来。
如果不是得到消息的原词，他赶过去及时，估计对方得活生生的从天上掉下来摔死。
其他城市的情况怎么样？
将目光从病床上的山边人里身上移开，老将军开口问了起来。
海城那边还是没有任何殷天子那边我觉得并不需要我们去担心，你还是更操心一下你自己吧。
看着面前一夜之间仿佛老了20来岁的老将军，元慈硬邦邦地做出了回答。
继续照这样子下去，你真不怕自己活生生的被老死？
我我的情况不足挂齿，但是有人却已经马上就要老死了。
抬头看了对方一眼，老将军一脸不置可否地拿起一旁的酒葫芦喝了一口酒。
在京城那边，崆峒印的侍阁者马上就要老死了，而崆峒印估计要不了多长时间也会彻底破碎。
听着老将军的话语，袁思沉默了下来，他一晚上几乎将全国上下都跑了个遍，自然也是知道京城那边的情况的降临在京城那边的灾难是衰老诅咒，所有位于那个城市范围内的人，自身的时间流失速度会以上十倍、上百倍乃至于上千倍的速度迅速向前流逝。
一个嗷嗷待哺刚出生的婴儿，甚至有可能在短短一个小时内急速成长为老人而衰老致死。

第1585集-双赢.世界局势（2 ）
双赢世界局势在这种情况之下，神州石器之一空铜印的侍阁者在京城上空撑起了空铜印，借由神州石器的力量来对抗那种不知由何而来的衰老诅咒。
而在这之后，由老将军这名奇天挂尸去卜算衰老诅咒的感染源所在，然后再由精英玩家组成小队去处理衰老诅咒的源头。
在这一个晚上，老将军自己都不记得自己到底卜算过多少次了，不仅仅是京城那边，其他城市都需要他的情报支援，自己仅仅只不过是老了20岁而已。
而空铜印的那名侍阁者，为了撑起空铜印，原本20来岁的棒小伙，到现在老的站都站不稳，仅于一口气去处理衰老感染源的那些小队当中，更是有几名玩家直接当场老死，而和这些人相比，自己这点损失算得了什么呢？
笼罩整个海城的黑暗，已经有着快要消散的趋势了。
些许沉默以后，将目光转向一旁。
元慈面无表情地说了起来。
按照情报部门那边的预估的话，最多在半个小时之后，海城那边就会传来明朗的消息。
虽然说海城那边自始至终都是处于一种完全失联的状态，但是这并不代表他们就无法得知里面的具体情况了。
光是从那名阴天子进入海城之后不久，那些黑暗就再也没有往旁边扩散的趋势当中，就可以看出，海城里面的情况正在往一种好的方向转变。
而在前不久，那些无法透视的黑暗甚至已经有了开始消散的趋势，这当中所代表的意义已经相当明显，只不过他们现在没有预料到的是，在之后，白纸将会给他们带来一个天大的惊喜。
晨光破晓，天明几净，当终于回到正常的时空中时，包括白纸在内，所有人的心中都生出了一种如释重负的感觉。
虽然说对于外界的世界而言，时间仅仅只是过去了一个晚上，但是对于白纸书里猫他们来说，里面的时间可是整整过去了差不多快大半个月。
只不过海城这边的危机虽然说解除了，但是这个城市已然是千疮百孔。
被众多游戏区分割的城市，从高处看起来很是有种支离破碎的味道。
派虽然说能够将这些游戏区给取消，但是这么长时间以来，这些游戏区给城市本身带来的影响可是切切实实地存在着的。
别的不说，光是在 MC 我的世界游戏区里，先不谈那些被挖的或者被炸得千疮百孔的高楼大厦，地面之下更是早就被挖成了马蜂窝覆盖那个区域的游戏区一旦消失的话，城市楼房大坍塌倒还好说，恐怕会来上一场天崩地献，到时候指不定会死上多少人呢。
唉，当然了，这些都只是遗留问题，有某只萝莉在解决这个城市游戏区所遗留的那些隐患也只不过只是时间问题罢了。
虽然说机械连同那些电子幽灵一同被它给摧毁在了时间的缝隙里，但是作为机械曾经的主控程序，派克不是什么都没留下来，对于现在的他来说，将海城这边遗留的大大小小的几十个游戏区给统一整合起来是一件相当简单的事情，甚至还可以在其他地方重新布设一个更大的游戏区，亦或者说是安全区。
可以想象得到，当他所拥有的这个技术被公布出去之后，将会在这个世界上引起多大的轰动。
不是要这么多？
一片废墟空地上，听着面前这只萝莉口中的话语，蝴蝶兰不由得睁大了眼睛，原来是要钱的吗？
不然呢？
看着面前几人脸上那句都不可思议的表情派的嘴角，不由得很是为之抽了抽。
感情从一开始你们的想法就是白嫖的吗？
巧妇还难为无米之炊呢，真以为我一个人能够一穷二白地建立并且长时间地维持安全区的存在吗？
这些都是要烧钱的好不好？
说到后来，他的话语当中已经很明显带上了一丝美好气的味道。
我能够将构建安全区的技术给保留下来已经很不错了，而没有了机械，搭建安全区的花费更是要高上几番。
真以为世界上有白吃的午餐吗？
啊？
但是之前的时候，你是想说之前机械搭建的那些游戏区吗？
怎么，你真以为那个是安全区啊？
撇了撇嘴，双手环胸靠在身后的一面破墙上。
派的语气很是有些不爽的打断了八月荒的话语。
那些游戏区的本质，只不过是机械构造出来用于转化电子幽灵的装置罢了。
但就算是这样，机械构造出那些游戏区，同样的需要花费，远比一部分是我族文明本身存储在基建里面的文明复苏基金。
至于另外一部分，你们猜猜是从哪里来的？
那些死在游戏区当中的人。
梳理猫略微的皱了皱眉头。
没错，情况就是如同你想的那样残酷。
抬起头看了眼天空派，很是有些无所谓的点了点头。
每一个人的体内或多或少的都会有着圆的存在，随着生命层次的提高，体内源的质和量都会有着十足的增长。
你们玩家之所以为什么会更容易吸引怪谈的缘由便在于此。
说到这里时，这只萝莉口中的话语明显低沉了不少。
最简单的收割源的方法便是死亡，但是这种方法只能够收割到很少一部分，所以一般而言，那些东西会采用各种方法来对你进行折磨，所以经场性的会发生一些有些人想死都难的场面。
嗯，突然间的蝴蝶兰他们想到了在飞船上的那个屠宰间那里看到的那名生不如死的男子。
所以，明白了吗？
那些游戏区的本质是用来榨取那些人体内的源的，百二无一例属于机械被扭曲改造之后，与原有基础上诞生的污染造物。
别拿那些东西和安全区来做对比。
扫了蝴蝶兰他们一眼，拍在口中，轻哼了一声哼！
我可以对于那些游戏的规则进行改写，并且尝试的将那十几个游戏区给合并成一个安全区，但是这都需要资源的投入，你们不给钱就想让我去干活，难道绝不会觉得过分吗？
抱歉，些许沉默以后，蝴蝶兰在口中叹了一口气。
酬劳的话我会支付的，不过在此之前，能否请你帮忙将那些游戏区的规则给更改一下呢？
我不想再看到有人伤亡了。
不是酬劳，是必须投入的成本。
酬劳我还没有给你算呢。
在面前伸出一根手指，派特意地在口中着重强调了一句。
至于游戏区方面，你放心吧，那个我早在最开始的时候就处理了。
所以你嗯不怎么口中义正言辞的一句话还没说完，转头看着旁边刚刚接完电话就过来拉着自己往一旁走的某人，派不由得略显得有些茫然。
过来一下，有些事和你商量。
诶，这里不能商量吗？
私事？
什么私？
话音未落，某只萝莉直接被白纸给拽进了鬼域当中，口中剩下的话语也被鬼域一并吞没。

第1586集-双赢.世界局势（3）
双赢世界局势在无言地盯着那边鬼域当中不知道在讨论啥的貌似都相当激动的俩人看了一会之后，苏慧之眠沉默，转过头看向了其他人。
我们需要帮忙报警吗？
就说我们这里有人强抢萝莉，这么神神秘秘的，到底有什么事啊？
看着面前的某人派相当警惕地将双手护在了胸前。
虽然我长得相当可爱没错，但但是你可千万想清楚了，只要我随便喊一嗓子，警察就会降临在你身边的。
就算是你救了我，我也不会可爱。
你就算是再可爱，能有轻衣可爱吗？
很是有些无语地翻了一个白眼，白纸打断了对方的话语。
我就问你，之前的那几只萝莉，有哪一个不比你可爱了？
你既不是白毛又不是红瞳，哪来的资本在我面前说你长得相当可爱的？
行了，言归正传，我找你是有正经事的。
单手握成拳头放在嘴边，白纸在口中稍微咳嗽了几声。
你有钱吗？
借我1万元币应应急，以后还你啊？
你为什么会觉得我有钱呢？
些许的沉默以后，派用一种相当诡异的目光看向了面前这个找萝莉借钱的谢文明复苏基金。
虽然刚才我在接电话，但是这个名词我还是有听到的。
看着面前这只萝莉，白纸的目光灼灼。
机械虽然说已经被摧毁了，但是我可不相信那些文明复苏基金你一点都没拿。
能冠以文明复苏基金之名的，就算只是一点点，那相信也是一个天文数字。
我只借1万问你一个问题，如果你的答案能够让我满意的话，那么我就借给你。
看着面前这个家伙，某只青发萝莉派语气悠悠，我和那个白发萝莉青衣之间，到底谁更可爱？
当然是青衣啊！
白芷一脸的毫不犹豫，连思考都不带思考的就做出了回答。
死心吧，我是不可能为了钱而出卖我的良心呢！
数分钟以后，鬼域悄然散去。
能够方便问一下吗？
你们在里面谈了些什么？
看着眼前一脸阴沉的像是别人欠了他万把块钱的萝莉，以及一脸心满意足的某人，小山挤的面色很是有些诡异的开口问了起来。
没什么，一点小事而已。
摆了摆手，白纸一脸的云淡风轻。
这里剩下的收尾就交给你们了，我还有其他事情要去做，以后有时间再聚吧。
蝴蝶兰口中的一句话还没说完，在他的面前，一个漩涡就悄无声息地自虚空中成型。
片刻以后，一名面色显得很是有些苍白的异色瞳少女的身形从漩涡当中走了出来，在私下里环顾了一圈目光，尤其是在某只萝莉的身上。
停住片刻以后，元慈把目光看向了白纸。
这边怎么样？
还有力气吗？
虽然说到目前为止，他还不知道在海城这一边究竟发生了什么事情，为什么这里会凭空多出一只萝莉。
不过在这里的事情看起来已经被解决的前提之下，他暂时并没有心思去关心其他的事情。
华夏这边整整18个城市，虽然说目前有16，现在是17个城市的情况趋于稳定，但是也只不过是趋于稳定而已，距离完全解决事态还有一段不短的距离。
走吧，抓紧时间。
略微耸了耸肩，在朝着自己这些队友们摆了摆手以后，白芷率先朝着漩涡里面走了过去。
有没有力气啊？
之前他可是吃了一顿大餐吃撑了都，现在正需要运动来消食呢。
片刻以后，伴随着那个漩涡的悄然消失，白芷和元慈俩人的身影消失在了众人的面前。
好了，我们这边也开始行动吧。
略微地深吸一口气，蝴蝶兰转过身，对着其他人开口说了起来。
海城这边的秩序得尽快地恢复过来才行。
昆仑剑目之上，这家伙怎么了？
看着眼前躺在病床上，脸上带着呼吸机，浑身上下插满了管子的山边人里，白纸面色很是有些古怪的，开口对着旁边的原词问了起来。
刚从玄武里出来，他看到的就是一副病房当中的忙碌景象。
放眼望去，在这个显得异常宽阔的病房大厅里，类似于山边人里这样子，躺在病床上插满管子的人比比皆是。
不少医疗人员穿插在各个病床之间，其中不乏一些走治疗路线的后勤玩家。
全身器官衰竭加重度透支，虽然说有称为植物人的可能，不过死不了。
原词还没来得及回话，一个略显有些苍老的声音就从一旁传了过来。
看你现在的情况，海城那边看起来还不错。
呃循声转过头，不消多长时间，白纸便在一个病床上找到了一个略有些眼熟的身影。
怎么认不出我了？
在口中哈哈笑了几声，老将军又拿起一旁的酒葫芦喝了几口。
哈，我这里老将军口中的一句话还没说完，元慈便冷着一张脸从他的手中将那个酒葫芦给抢了过去。
下次在病床上再让我看到你喝酒，我就将酒葫芦里面的酒全部都换为辣椒水。
面对病床上老将军投诉过来的无奈眼神，手中的酒葫芦眨眼间消失不见。
元慈一脸的面无表情。
管家婆很是有些心疼地瞅着对方手上消失的那个酒葫芦。
老将军在口中略微有些不爽地小声嘀咕了一句。
元慈没有回话，只不过他脸上的表情显得更加冷冽了几分。
鬼城吗？
在听完了老将军的讲述以后，伸手摸了摸下巴，白纸若有所思地看了一旁的山边人里一眼。
整整一个晚上，对方在那个城市的上空，凭借一己之力，压制了一场可能的人间惨剧。
超度全城鬼魂，这点对方做不到，但是压制他们凶性，还是可以做到的。
眼下，虽然说伴随着天明时分的到来，再加上一些紧急从阴曹地府那边抽派过来的鬼差无常给派了过去，勉强保住了那个城市的大致稳定，但是，缩在那个城市的万千凶魂厉鬼，依旧是个不小的隐患。
眼下，山边人里倒了，待到天黑之时，可没有第二个山边人里站出来。
也正是因为如此，在得知了海城那边的黑暗已经散去以后，老将军便立马找上了他。
毕竟，面对那些万千阴魂厉鬼，没有比他这个阴天子更有威慑力存在了，虽然说楚辞这个东方鬼帝也同样可以，但是作为守夜人当中的最强战力的他，现在正在一个更要紧的地方，根本就走不开。
行吗？
这件事交给我了。
稍微想了想以后，白芷点了点头，除此之外，那什么，你们知道安全区吗？

第1587集-被淘汰的产物（1）
被淘汰的产物再简单地和老将军他们讲述了一下有关于安全区的概念，剩下的那些细节让他们去找蝴蝶兰那边了解之后，白纸便没有再去管了。
术业有专攻，不可能让一名厨师去开飞机，专业的事情啊，还得交给专业的人为好。
派存在的意义可不仅仅只是安全区。
在交代完了这些事情以后，白纸便相当果断地开润。
虽然说鬼城那边的情况还算稳定，至少待到天黑之前都不会出现任何问题，但是像这种事情还是早点解决为好。
有源词在抵达那边只是一眨眼的事情，虽然说有点废。
原词在某处无人的公园里，一道扭曲的漩涡悄无声息地显现了出来，只不过也不知道是不是透支过度的缘故，在刚踏出漩涡时，元辞他一脚踩空，差点在白芷的面前表演了一场平地摔。
呃，你没事吧？
瞅着对方一副摇摇欲坠的样子，白芷忍不住开口问了起来。
虽然说传送阵的技术已经被攻克，但是终究还没有被大规模应用起来。
在之前那一个晚上，对方不知道带人传送了多少遍，全靠药剂和抑制顶着，现在的情况，充其量也只不过是比病床上的身边人里要好上一点罢了。
没事，伸手按了按太阳穴。
袁慈摇了摇头，这种情况不过是用力过吗？
只要稍微的休息一下，你现在这种情况，等一下，你还能够带我传送去其他地方吗？
打断了对方的话语，白芷一脸的担忧。
等一下，我可是还打算去祝融那个洞天福地那边的，好多天都没回去了，你这能行吗？
不会在我过去的途中半路翻车吧？
不劳你费心。
站直身体，元慈一脸的面无表情，只不过是一句话还没说完，感受着自己身上突然间发生的变化，元慈不由地稍微地愣了愣。
麻烦你在这里稍等一下吧，我等一下，确实是有事要回去一趟。
摆了摆手，白纸转过了身，恍惚之间，可见有着一道金色光芒自他的指尖闪烁而过。
放心吧，这里的事情很快的，不会耽搁你多长时间。
虽然说接触神力的时间尚短，但是白芷已经大致地琢磨出了自己身上两种神力的一些用途。
幽灵神力，虽然说他暂时不知道有什么用，但是神圣神力的话，不管是用来疗伤，还是用来恢复身体精神状态，都显得相当的好用。
唯一可惜的是啊，便是神力的凝聚太过于麻烦，也太消耗时间，哪怕是他全身心的投入，一个小时也只能够凝聚出一点。
他目前积攒的5点神圣神力，一点用在了山边人里的身上，三点用在了建木那边的病房大厅。
刚才给原词的是最后一点，不说能够让对方完全恢复，但好歹也不至于是这么一副连站都站不稳的样子。
对于这些无私付出的玩家们，白芷的心中还是很尊敬的。
今天的天气其实很好，阳光明媚，万里无云。
灿烂的阳光在街道两旁的树荫下投下了大片的阴影，但是在眼下这个鬼城里，却是一片的阴气森森，阳光照在身上不仅没能够给人们带来任何的温度，反而会让人感觉越晒越冷，那种阴寒仿佛是要直透进骨子当中一样，连白天的时候都是这个样子，很难想象昨天晚上这里到底会是一种怎样的场景。
可以这么说，如果昨天晚上没有山边人里在这边的话，这个城市最终能够活下来的人将万不存疑。
白芷她能够很明显地感觉到，就在她方才走过的这一小段路里，墙上，树上，地下就少说躲着整整上百只恶鬼，虽然说他们处于沉寂状态，但是由他们自身所散发出来的气场依旧可怕。
相对于普通人而言，就这么几十来米的路，就有这么多阴魂存在，很难想象整个城市里到底藏了多少的阴魂？
厉鬼仅仅只是凭借着一个人的力量，就能够压制全城的鬼魂？
那个酒肉盒上其实还挺强的。
停下脚步，看着路边店内那爬满了各种各样鬼魂的橱窗，白纸一脸的若有所思。
这些鬼魂陷入沉寂状态，其中固然有着白天到来的因素在内，但是白纸能够很明显地察觉到，当中依稀混杂了某种正大光明的力量。
现在想来的话，那应该是山边人里他念了一晚上经的成果了。
稍微想了想，先将鬼域给展开之后，白纸把鬼门关给召唤了出来。
数量如此庞大的鬼魂，光凭他一个人的话，不知道要忙到猴年马月去。
但是如果摇人的话，那就会显得轻松很多了。
有了此前几次召唤鬼门关的经验，这次白纸对于鬼门关的召唤显得更加御驾清蒸，并没有制造出什么太大的动静，甚至于连鬼门关虚影的显现都被他给刻意的隐藏了起来，否则的话，要是真的按照世界之目里初次召唤鬼门关时的那种抬头一眼看不到边的庞大黑门虚影来算的话，那动静未免也太大了。
片刻以后，阴沉着一张脸的粉毛出现在了白纸的面前，作为执掌着鬼门关的东方鬼帝，在鬼门关被召唤出来的前提之下，就算是他再不想来也不得不来。
看着出现在自己面前的粉发少女，白纸的嘴角不由得很是为之抽了抽。
对方之前看样子似乎是一个人窝在家里打游戏或者追剧，因此身上的打扮明显显得很是有些随性。
上半身只穿着一个宽大的白色 t 恤，下摆处垂到大腿，下半身看样子似乎只穿着内衣，白皙的长腿大半的都暴露在了空气当中，看样子色气十足。
平心而论，对方的身材相当不错。
你怎么会是这种装扮啊？
在口中稍微咳嗽几声，白芷略微有些心虚地转过身，背向了对方。
你知道现在几点钟吗？
呃，早上 8点 半，平均早上 11点 起床的我，晚上睡觉的时候是这么一副装扮，有什么问题吗？
抱歉！
哼啊？
道歉要是有用的话，要警察干什么？

第1588集-被淘汰的产物（2 ）
被淘汰的产物身体向后坐在一个凭空出现在她身后的柔软沙发上，白皙的双腿直接交叠在一起，粉发少女在口中冷哼了一声。
是不是等到以后我洗澡的时候，你要专门的把我给召唤出来？
跟你说过多少遍了，自身强大才是最重要的，你不能一遇到问题就想到摇人，我也是很忙的好吧！
双手向后搭在沙发的扶手上，某只粉毛一脸的理直气壮。
打游戏、追剧、看电影、看小说，你自己数数我平常要忙的事情有多少，你忍心来打扰我的退休生活吗？
你把衣服穿好再说话。
不行，我等下还要回去继续补觉呢，现在就换衣服太麻烦了，你全程闭着眼睛就行，几乎是不带犹豫的。
某只粉毛想也不想地就做出了回答你这边有什么事赶紧说，我赶时间呢！
你知道吗？
我有一个从未使用过的偷窃技能。
嗯？
所以某只粉毛一脸的不明所以。
这个技能只能对女性使用。
95% 的概率偷窃胖刺， 5% 的概率偷窃其他东西。
副手背对着这只粉毛白纸，一脸的面无表情。
不想成为这个技能的第一体验者的话，就老老实实给我换好衣服，除非你狠心直接不穿。
国际上有着核威社，他管这个叫胖四威社。
这么多阴魂厉鬼，难道你要把我叫出来了？
数分钟以后，在高空当中俯瞰着整个城市，老老实实地换好了衣服的粉发少女一脸的若有所思。
怎么，你是想把这些东西全部都给装进阴曹地府当中？
不然呢？
你有什么其他更好的解决办法吗？
白芷在身前摊开了手，阴曹地府那边不是正缺劳动力嘛，眼下这一个城市的鬼魂可全都是劳动力啊，想得倒挺美的，你这是把烟槽地府给当做垃圾站了，什么都往里面装？
听闻白纸的话语，粉发少女略微有些没好气地瞪了他一眼。
像下面的这些鬼魂，基本上都只剩下一些零散的碎片了，并且还被污染侵蚀过，就算是有孟婆汤都救不回来。
你说，嫌阴曹地府那里不够破是吧？
那你说怎么办？
看着眼前的粉发少女，白纸开口问了起来。
阴曹地府里面不能装？
总不可能把这些东西就一直放在这里不管吧？
找到源头？
些许犹豫之后，粉发少女做出了回答只要从源头处解决的话，能够将这些东西给一网打尽，所以你必须要找到那个兵器。
略微挑了挑眉，白纸接过了对方的话语。
嗯，实际上这些都能。
你是怎么知道的？
一句话还没说完，粉发少女就后知后觉地反应了过来，转过头一脸狐疑地看向了她。
按理来说，你不应该会知道兵器这个词汇才对，这可是我们那个时代的专属名词。
这件事情说来话长，以后再给你讲。
撇了撇嘴，白纸把目光看向了城市下方。
言归正传，你知不知道下面这件兵器的情报？
像鬼城这边的兵器源头所在地点，老将军，他实际上早在之前的时候就有算了出来，只不过算出来是一方面，在玩家当中很难有人能够接近那个源头，所以才会暂时搁置。
不知道面对白纸的问题，粉发少女很是干脆地摇了摇头，别以为兵器这种存在在我们那个时代很少见，能够被冠之以兵器之名的，都是至少毁灭了一个世界的存在，在我那个时代里，被毁灭的世界又何止千万？
就没有兵器排行榜一类的东西？
稍微想了想以后，白纸问了起来，就把那些兵器当作排名给排列起来的兵器排行榜，用一种如同在看白痴的目光看了白纸一眼。
粉发少女一脸的无语之色，在那个时代里，有谁会吃饱撑的没事干啊？
嗯，这么说吧，兵器是一种已经落伍的东西，在现如今这个时代已经不适用了，千变万化，无穷无尽的怪谈才是主流，所以你也不需要太过在意这种东西。
转过头，重新将视线看向下方，粉发少女略微地眯了眯眼睛。
当第一名的怪坛之主在世界的残骸上诞生的时候，兵器就已经被淘汰出了历史的舞台。
被淘汰的产物？
听完了粉发少女的话语之后，白芷不由地略微皱了皱眉头。
派那边在战争初期的时候就已经记了，所以不知道这种事情很正常。
但是如果粉发少女这一名曾经的神话级玩家都这么说的话，仅仅只是这些被淘汰的产物就让他们这个世界损失惨烈，那么待到粉发少女口中所说的真正灾难降临的时候呢？
那个时候世界又会是怎样的一种光景呢？
莫名的，白芷心中感到了一种紧迫感。
你的鬼谕目前有多大范围？
在盯着下方的城市看了一会之后，粉发少女突然间转过头，开口问了起来。
范伟稍微的感应片刻以后，白芷做出了回答目前的话，大概是3700米。
怎么了？
自从在发现了幽冥神力可以让鬼域的笼罩范围扩大之后，在没有弄清楚幽冥神力其他用途的前提之下，他基本上将那些幽冥神力全部都投入到了鬼域之中，因此鬼域的成长速度惊人。
虽然说和楚辞以及眼前这只粉毛依旧没法比就是了。
用你的鬼域来装一部分吧。
某只粉毛很是干脆利落地做出了回答。
能装多少装多少，这些寄宿在你鬼域内的鬼魂能够很有效地帮助你提升鬼域，至于剩下的，我包了。
虽然说唯实还尚早的样子，但是外界的阳光却已经是绚烂的不像话了。
蓝天白云，阳光不锈，毫无疑问，今天是一个非常适合出游的天气，如果忽略掉空气中那挥之不散的阴冷气息的话，
抬起头看了眼天空，感受着那照在身上温暖的阳光。
坐在公园长椅上的原慈略微地眯了眯眼睛，也不知道对方给他用了什么技能。
本来他疲倦得恨不得站着就能够睡着，汹涌的睡意如同潮水一般永不停歇。
但是在眼下，他的状态确实要好上太多。
不仅如此，在身上那种莫名力量的作用之下，原本笼罩在整个常山市的莫名阴冷气场也跟着被远远地驱散，离开了他的深州。
不同于山边人里佛家力量的那种浩大光明，这种力量反而给他带来了一种神圣的感觉。
但是掌管着幽冥力量的阴天子，怎么可能会拥有着这种神圣的力量？
说实在的，他有点想不通。

第1589集-神鬼匠工与兵器师（1）
神鬼匠功与兵器师在阳光的沐浴之下发了会儿呆之后，原词从背包里将一个小巧的掌上平板给拿了出来。
因为魔音灾害的存在，现如今的网络已经被全面掌控了。
在守夜人里面的12名传承者当中，有一名传承者就是专门负责网络事宜。
国内虽然说还能够浏览一些国外的信息，但是那些在严格筛选之后的新闻，在现如今这种大时代背景之下，由不得任何人的疏忽大意。
不过像源此他自己的专属频道的话，是不受到这方面的信息限制的。
作为12名传承者之一，它的抗性可是相当的高。
国内的情况虽然说目前大致平稳了下来，但是国外的情况可是不容乐观，离得远倒还好说，但是离得近的很可能会影响到他们这边，比如说某距离最近的岛国。
东京那边的事情解决了。
看着新闻上报道的那些信息，元慈心中不由得略微为之动了动。
对于岛国那边的印象，他个人的观感可以说是相当差的，毕竟那边不管出什么事情都是私密骂赛，然后闪光灯咔嚓咔嚓。
结果没有想到，仅仅一个晚上的时间，东京那边的事情就宣告完美收官，属实是有些让人惊掉下巴。
稍微想了想以后，他打开某个内部通讯频道，然后联系上了某个人。
东京那边？
什么情况啊？
什么什么情况？
你知道我在问什么？
还能什么情况？
本子的一贯老做法啦。
嗯，为了避免造成更大的伤亡，以那些获得了冒险者资格的新手玩家为绩，本子们将整个东京市划为了新手村，那些幸存者都成 NPC， 伤亡自然就下去了。
不是我说啊，当时的场面老壮观了。
新手村出于本子那边的某个比较有趣的怪谈，你要资料的话等一下我发给你啊 number 67124新手村点 doc 数分钟以后，原词面无表情地将掌上平板给重新收了起来。
国外的情况基本上大致趋于稳定，就算是偶尔有那么一两个情况失控的，也在事后很快就有组织出手补救他们。
东方这边有着洞天福地的存在，西方那边可是同样也有类似于秘境一般的东西，底蕴不比他们这边要来得差。
而在无限神之意那里，他还很是得到了一些小道消息，比如说真正的上帝另有其人，西方的那名最新出现的上帝其实是假冒神明，其真正神明应该是宙斯之类的，反正乱得很。
对于这种小道消息，他不感兴趣，不过对方却是兴致勃勃。
神明吗？
抬起头，元词看向了天空。
有关于神明之类的事情，他有听自家老大楚辞讲过一些。
西方那边的神明和他们这一边的神明是两种完全不同的概念，像西方那些出现的神明传承者实际上都只是那些古老神明们复苏的容器罢了。
比如说冥王，在实际上如果不是自家老大的帮助的话，那名冥王的意识早就已经被真正冥王的意识给取代了。
也正是因为得知了这些秘辛，所以他对于神明什么的一向都不太感冒，所谓的神明信仰之争，在他看来也就只是那么回事。
心中突然间略微地为之动了动。
原词从公园长椅上站起身，然后仰头看向了常山市正中心的方向。
在城市正中心处，那里，一扇无比巨大的古朴大门虚影缓缓浮现。
内扇大门的虚影是如此庞大，唐大道无论是站在常山市的哪一个角落，一抬头就可以看得见的。
大门的门把手处是两个狰狞的鬼手，门上雕刻着各种各样的恶鬼图案。
当那扇古朴大门的虚影正是于此现世之时，空气当中的温度猛地往下下降了10度以上，甚至于连原本晴朗的天空都在转瞬之间变得阴云密布了起来，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，鬼门关远远的看着那扇出现在城市中央的古朴大门的虚影，原词的面容不由得略微的为之变了变。
他能够很明显地感觉到，当鬼门关于此事现世之后，整个城市那原本沉寂着的万千阴魂厉鬼，陡然间变得再度躁动活跃了起来。
但是，就在下一刻，一层无形的领域覆盖全程。
而后，包括原词在内，整个常山市的人都看到了至今为止，他们所看到的最为壮观的一幕鬼门大开之时，万千阴魂厉鬼自城市各个地方浮现，然后不由自主地没入到了鬼门关之中。
那从常山市各个地方浮现出的阴魂厉鬼数量实在太过于庞大，以至于在城市的上空形成了一道庞大无比的黑色阴云。
黑色阴云席卷八方，吞噬四野，但是任由他怎么样发出狂吼的咆哮，却终究逃不出被鬼门关给吞没的命运。
数十分钟以后，阴云消失不见，阳光重新地笼罩于大地之上。
而在那灿烂的阳光之中，内扇接天连地的黑色大门，虚影悄无声息地消失不见，阳光以及温暖重新地降临，常山市恍若新生。
自某个地方起始，狂欢声一点一点地开始响彻整个常山市。
你怎么全吞了？
用一种如同在看怪物般的眼神看着旁边的某人。
某只粉毛少女一脸的古怪之色。
不是你说让我尽可能的能装多少就装多少嘛！
摊开手，白纸一脸的理所当然。
所以我自然是听你的啊，能装多少就装多少啊！
怎么，有什么问题吗？
没问题，是我付钱了。
面无表情地转过头，看向了其他的地方。
粉发少女朝着白纸这边伸出了手。
把那个东西给我吧，你拿着没有用。
你说这个啊？
略微挑了挑眉，白纸将一颗通体漆黑的珠子给拿了出来。
这颗看似不起眼，如同玻璃弹珠一般的珠子，便是引发了常山市这边鬼巢的源头了。
别看他可以随便地拿在手上，但是这是因为他有幽冥神力护体的缘故。
如果换做是其他人的话，别说接触这个珠子了，光是靠近百米范围之内就会死无葬身之地。
而对于这颗珠子，系统竟然相当贴心地给出了相关的属性介绍。
物品名称兵起鬼蛛括号残破括号丸类型特殊物品品质史诗介绍曾经毁灭了上十个世界的协议蜘蛛，触之必死，通体充斥不祥，伴随着时间的推移，能将周边环境转化成没有任何生命存在的绝对禁欲。
死地制造者未知括号兵器师括号丸备注极度邪恶的造物，专为毁灭和死亡而诞生，强烈建议上交系统保管。
没错！
看着白纸手上的那颗珠子，粉发少女点了点头。

第1590集-神鬼匠工与兵器师（2）
神鬼匠功与兵器师这个兵器的象形和阴曹地府很好，我准备拿它回去重建王子城，行吧？
略微耸了耸肩，白芷随手将这个珠子给丢了过去，然后略微有些好奇地开口问了起来。
对了，你知道兵器师是谁吗？
系统上显示，这玩意是由兵器师建。
呃，怎么了？
传说当中，那是最先堕落的世界守护者，也是诸天万界当中最擅长锻造之道的人，但凡是被他所制造的物品，都有着神鬼降功之称。
接过那枚珠子，粉发少女瞅了他一眼。
可以这么说，所有的兵器都是由对方所一手制造出来的，或者说有经过他的参与，也是当时我们那个时代最大的敌人之一。
神鬼降功？
那对方后来呢？
貌似很感兴趣地挑了挑眉，白芷开口继续问了起来。
不知道，应该是死了吧，虽然说那家伙一般不上前线，但是那种场面他应该活不下来。
随手将哪颗珠子揣进口袋，粉发少女很是随意地做出了回答。
而眼瞅着某人一副好奇宝宝的样子，稍微想了想以后，他还是对此作出了详细的解释。
当时的那场战争很惨烈的，我们这边一度岌岌可危。
在战争的胜利天平即将朝着对方那边彻底坠下的时候，以当时的先到盗组为首，我们这边最强大的那几个人组成小队，以必死的决心对着对方的大本营发动了袭击，这才一举扭转了战斗的天平。
制造师的实力并不强，不可能在那种情况下活下来的，而且后来也确实没有新的兵器出现了。
呃，你之前不是说兵器是被淘汰的产物？
是啊，有区别吗？
这本来就是被淘汰的产品。
粉发少女撇了撇嘴像兵器这些东西，有的还能被我们所用，只要找到源头的话，很好处理。
但是怪谈的话，就算是你一个人再强，你能解决所有怪谈吗？
兵器终究等，也只不过是个死物而已。
说到这里，伸手拍了拍白纸的肩膀，某只粉毛一脸的语重心长时代在进步，社会在发展，大人，时代变了。
唉，行了，这里的事情解决了，我也得回去继续补教了，回见！
打了个哈欠，在朝着白纸摆了摆手之后，某只粉毛很是干脆地就想离开。
还有啊，虽然说一言不合就摇人是我们烟槽地府的优良传统，但我还是比较希望你不要一直就咬我一个人，一直逮着一只羊薅羊毛。
你是你又怎么啦？
转过头，看向身后拉住自己的某人。
某只粉毛一脸的无奈。
一个小问题。
白纸在面前竖起了一根手指。
之前啊，我凝聚神力的时候是很轻松的，为什么在之后就变得那么麻烦了？
神力这种东西，好用是好用，但是也相当的不经用。
就算是他想储存起来一些神力以备不时之需，也压根就存不起来。
像这种简单的事情，你自己对比一下不就知道了吗？
翻了一个白眼。
某只粉毛显得很是有些无语。
我问你啊，你之前在凝聚神力的时候，那是一种怎么样的情况？
嗯？
身边有萝莉稍微想了想以后，白芷很是认真地给出了一个假设。
不仅如此，还有我瞅了面前这个已经丝毫不掩饰自己本性的家伙，粉发少女撇了撇嘴，我就先不说了，你以为对方为什么能够被选为神子神圣神力与对方同缘，又名神力与我同缘，也正是因为当时有我们两个人在旁边，所以你凝聚神力才能那么顺利，你懂吗？
我就说嘛，果然是因为萝莉的缘故。
猛地一击掌，白芷一脸的恍然大悟你的鬼域收纳了那么多的鬼魂，所以接下来的一段时间里，你的鬼域将会迎来一段飞速的成长时期。
些许的沉默以后，粉发少女很是果断地选择转移了话题快速成长必然会迎来许多的隐患，记得在鬼域里面多投入点幽冥神力，否则的话呀，你的鬼域将会暴动且不受你的控制，明白吗？
明白了，我这就回去找萝莉贴贴，然后凝聚神力。
某人一脸肃穆地点了点头。
嗯，还是不着急回去补觉了，先去报警吧。
在常山市的危机被解决以后，粉发少女并没有选择在这里久待，随意地和白芷打了个招呼以后，仅仅只是一个转身之间，他便在白纸的面前彻底地消失不见。
和来的时候悄无声息一样，对方离开时也是一样的猝不及防。
或者说，他的性格本来就是如此。
截止到目前为止，知道他存在的人全部加起来甚至还不到无止之术。
在确认对方真的离开之后，脸上原有的神情迅速地为之收敛。
白芷微皱着眉头，从背包里将纯白魔方给拿了出来。
作为他手上持有的品级最高的造物，纯白魔方的来历可以说是一波三折。
最初的漆黑魔方是在蔷薇庄园里面，玩偶公主和血肉之主这两名存在在争夺安纳时的力量杂糅形成的诡异造物，普通玩家甚至连碰都不能碰。
再后来，经过一系列意外之后，里面又陆陆续续地加了其他准邪神或者邪神的力量，直到最后伊甸园出手将魔方给重新精炼，这才诞生出了纯白魔方。
其实对于魔方什么的，白纸他是不在意的，他在意的是纯白魔方备注上面的一条单独介绍神鬼绛宫兵器师。
伊甸园看着悬浮在自己面前缓缓旋转的纯白魔方，白纸略微眯了眯眼睛。
在他的身边，不是没有制造师的存在，比如说霍灵梦，又比如说校花林小一，他们作为装备道具的制造者，是可以选择在制造出来的装备道具上加上自己的单独注释的。
如果说纯白魔方上有关于神鬼降功的那条备注是系统自己加的，倒还好说，但如果说那是伊甸园自己加上去的话。
片刻沉吟以后，白芷重新将春白魔方给收回了。
背包里可用线索太少，现在去思考这些也没有什么意义可言，大不了以后找机会去找伊甸园这名当事人问一下，您现在要去哪里？
看着那边街道上慢慢走过来的白纸从公园的秋千上面站起，元慈主动地开口问了起来，对方在方才所做的那些事情，值得他这样子的敬重？

第1591集-白止的名声（1）
白纸的名声这个先不急，和我说说其他城市的情况吗？
摆了摆手，白纸在一旁的长椅上坐了下来。
全国18个大城市里，听说好像只有17个城市的情况被大致控制住了。
此时的时间大约是早上 9点 多钟，在笼罩整个城市的阴霾气息一扫而空之后，蓬勃的生机和活力重新回到了这个城市里面。
灿烂的阳光从头顶上的枝叶当中折射而下，在地上以及它们的身上投映出了大大小小明亮不一的光斑。
那一个城市不用我们担心。
楚辞会长在那边犹如秘书一般站在白纸的长椅之后，元慈语气平静地做出了回答。
三个全面失联的城市里，会长他就处于最后那一个城市当中，虽然说截止到目前为止还没有任何的消息传来，不过会长出马绝对没问题的。
这样吗？
也对。
稍微想了想以后，白纸点了点头。
对于楚辞的实力，他个人还是很有认同的，在他刚刚获得鬼域的时候，对方鬼域的范围就能够笼罩大半个城市了，如果不是自己中途冒出来的话，到最后继承因天子一职的绝对会是对方。
还有我这里有些信息可能是你感兴趣的。
不知道从哪里拿出一份纸质文件，原慈在手上将那份纸质文件给摊了开来，一副公事公办的样子在口中读了起来。
因为全国共计有18个大城市受灾，在受灾规模如此庞大且损伤人员如此惨痛的前提之下，很多玩家公会都自发地向最近的那些城市展开了支援，并且尝试着解救幸存者。
18个城市里，目前共计有什么公会和大鸟转转转，酒吧公会都参与了。
略微挑了挑眉，白芷转头朝着身后的原子看了一眼。
没错，我们在8个小时前接到了申请。
合上手上的文件夹，原词平淡开口。
7个半小时前，两个工会的成员集体出动，朝着最近的受灾城市展开了驰援。
呃，那什么人员当中同样包括那些英天子的时定阎罗就像是看出了白纸要问什么一样，将手中的文件夹夹在腋下。
源辞一脸的肃穆之色。
在过去的那7个多小时里，他们帮了很大的忙，并且拯救了相当多的幸存者。
好吧，他们现在在哪里啊？
伸手按了按额头，白纸单手掩面开口问了起来。
崇州市原词正色开口除此之外，我这边还有一件事情需要您专门去处理一下，或者麻烦你给一下答复。
嗯？
什么事？
抬起头，白纸略微有些奇怪地看了对方一眼。
说实在的，他实在是想不到有什么事情是需要自己专门去处理或者给答复的。
10分钟前，日本那边朝着我方这边发出来了正式通知，控诉我方因天者动用不光明手段，从日方那边拐走天手阁神子，希望我方能够将神子给尽快地安然护送回国。
用一种官方措辞播报的语气原词将事情的缘由给大致讲述了一遍，然后很有礼貌且肃然起敬地开口对着面前的殷天子询问了起来。
目前双方正在扯皮阶段，消息尚未公布，但是对方证据确凿，请问我方这边该如何答复？
他突然间觉得本子国那边真不要脸。
事情就是这样子的了，为了防止自己的名声上面又多上一个诱拐犯的糟糕称呼，白芷不得不抽时间将自己和那名红白巫女之间的交易给大致讲述了一遍。
总而言之，事情绝对不是你想象的那样明白了然地点了点头原词，从口袋里拿出了手机。
既然是交易内容，且对方有错在心的话，那么对方也应该无话可说了。
我这就让人给出回应，你能够理解就直接怼回去。
不还，要是再吵的话，我们这边应天子会带人揍回去。
白芷口中那欣慰的一句话还没说完，他就眼睁睁地看到面前的少女掏出手机，冷盛地对着手机那边回了这么一句话。
你就是这么回应的？
对方之前告诉我们这件事的时候，口气实在是太过于恶劣，并且还意图敲诈勒索，既然是我们这边站里的话，完全没有必要给对方好脸色看。
放下手机，看着面前的白纸原词在口中稍微解释了一句前世界有整整将近一半的灾害都发生在我们这边，在眼下我方这边受灾害严重的时候，必须要足够硬气地对回去，正所谓打得一拳开，免得百拳。
来，和我说说其他城市所遭受灾难的具体情况吗？
些许沉默以后，白纸转移了话题。
那些城市所造成的灾难都是属于什么类型？
华夏这边有18个城市受灾，就代表着有18个不同的兵器降临，对于这些曾经都毁灭了至少一个世界以上的兵器们，想不重视都不行。
如果运气好的话，或许还能够像海城那边的机械那样得到能够影响世界局势的技术。
安全区什么的先不谈，在常山市这边不也是得到了一个可以用来重建王死城的珠子吗？
那我就从头说了，稍微想了想以后，元慈点了点头，一个晚上的时间，他几乎将整个华夏都给跑了一个遍，因此对于这种事情自然是更有发言权。
其实不管是像常山市这边的鬼巢，还是像京城那边的衰老诅咒，这两个灾害所造成的影响其实是最轻的，毕竟他们这边有相应的应制手段，能够将灾难造成的伤亡给降到最低。
真正让他们感到头疼的是那种完全没有办法通过特殊手段遏制，在短时间内就造成了大量伤亡的灾难。
比如说在某个城市里，同一时间内所有电器集体澄清，然后疯狂地对着人类发动了攻击。
像这一种灾难是最麻烦的，一个常住人口规模超过千万的大城市地，城市里面所拥有的电气数量何以数千万计呀。
尤其是在现如今这个时代之下，普通人更是手机都时刻不离身，灾难爆发仅仅才不到半个小时，伤亡就显得极其惨重。

第1592集-白止的名声（2）
白纸的名声，手机，电饭煲，电瓶车，电视机，冰箱，笔记本电脑在某种莫名力量的影响之下，这些电器全部都活了过来，疯狂地对着人类展开了杀戮。
虽然说在老将军的帮助之下，玩家们很快就在城市里最大的废品收购站里找到了源头，并且成功击败了由数万件废品电器组合而成的电器怪物，但是已经成精的那些电器可是不会消失的，甚至于还伴随着时间的推移长出了血肉，变得更加的嗜血凶残。
到了现在，在那个城市周边，依旧汇聚着大量的玩家，在紧急地对着城市内的幸存者展开救援，同时也负责清除城内那些成精电器，这种事情是谁也不想看到的，但是没办法，原慈在一旁讲，白芷就坐在椅子上默默地听。
18个城市里，算上海城的话，17个城市的兵器源头都已经被找到了，有的已经被处理了，有的则是如同常山市这样等人来处理。
至今唯一一个没有消息的便是由楚辞他所负责的那个完全失联的城市，也是18个城市人口当中最多的那个城市。
不过以楚辞的能力想来，估计也要不了太长的时间。
总的而言，在18个受灾城市里，有的城市能够向常山市或者京城那边人员伤亡降到最低，城市本身的秩序也没受到什么太大的影响，但是有的城市却是满目苍夷，急需大量人手支援。
崆峒印要彻底破碎了。
在听原词讲完之后，略微皱了皱眉头，白芝转过头看向了他，没错，为了庇护城市当中的那几千万人，不仅仅是空铜印，灵性几乎丧失殆尽，空铜印的侍阁者已经很大一部分玩家更是极度衰老，估计看样子是撑不过这两天了。
元慈表情平静地点了点头，这样吧，你帮我一个忙。
在口中稍微吐出一口气，白纸从背包里将一个有大象腿那么粗的针管给拿了出来，针管内装满了血液。
奇喜玄皇，你帮我把这个拿给郑宇富，告诉他这里面的东西能够修复神州石器，让他尝试着看看能不能将空投印修复过来。
将手上的针管递给对方，白纸开口说了起来，这里面的东西我估计还有其他用处，你让他慢慢试吧，如果崆峒印能够修复的话，那些极度衰老的玩家，我估计还有救。
好。
脸上的神情有着些许的动容。
接过针管，元慈点了点头，行吧，就这样吧。
摆了摆手，身体向后靠在公园长椅的扶手之上。
白纸抬起头朝着天空上看了一眼，我现在有点事情要去处理，等半个小时后你再过来接我，到时候你带我去崇州。
这一次，元慈没有回话，只是在略微点了点头之后，身形便悄无声息地退后一步，没入到了一片扭曲的漩涡之中，眨眼间便在原地消失不见。
还好我有先见之明，侧过头看了眼对方消失的位置，在口中小声地嘀咕了一句之后，先是略微统计了一下自己目前所持有的全部金钱。
白芷从长椅上站起了身，他确实是有重要的事情要做，先前向派借钱就是为了这件事。
只不过对于自己现在身上的钱到底够不够这一点，他还是抱着些许的担忧的。
算了，就算是不够的话，大不了涉政。
伴随着某人口中的自言自语，他的身形悄无声息地消失在了阳光之中。
树荫之上，阳光明媚，影视界伴随着多个世界的入驻，原本的小镇面积已经不够用了，现在的小镇面积较于至最初的时候，已经扩大了整整三倍优余。
或许是因为发生在现实当中的那些灾难，现如今的影视界和以往相比，明显要显得冷清了很多。
原本人山人海的广场上，现在零零散散的只剩下了很少的一部分人，并且大多也都行色匆匆，在心中稍微地估算了一下时间之后啊，并没有着急去某个罐子商人那边。
白芷首先有去往红叶那边的 2号 小镇看了一眼。
在白纸他所认识的人里面，能够被他称之为科研天才的只有两个，一个是黎明清、郑宇付，另外一个就是红叶了。
作为木木名义上的母亲，红叶的科研能力毫无疑问的是天才级别的，或者也可以这么说，他对于怪谈之主的研究是最深入的。
当白芷来到这边的时候，虽然说时隔不长，但是这个小镇倒是建设得有模有样，只不过却是略显得冷清了一些，一路上都看不到几个人，小镇处于全封闭状态，如果不是他过来的话，估计还不一定能够进入到小镇内部，稍微花了点时间，白芷在某个实验室那边找到了实验室内出来的对方。
你给自己造了一具新身体？
看着眼前穿着和郑宇富同款白大褂，留着一头干练短发的女子，白芷很是有些意外地开口问了起来。
哦，毕竟这样子研究更方便。
将双手插在口袋里，红叶点了点头你来得正好，我这里有一项新的研究成果，你要看一下吗？
研究成果不消太长的时间，白纸便在红叶的实验室内部看到了他口中那个所谓的杰作。
这什么东西啊？
在盯着眼前这个类似于中世纪铁畜女刑具一般的物件看了片刻以后，白纸面色很是有些诡异地转过头看向了身旁的红叶。
0能转化装置红叶政策开口，只要玩家处于装置里面，0能恢复率将会提升到原有的10倍，同时还兼具按摩且缓解伤势、身体暗伤以及检测功能，这是最好的。
疗养仓在盯着面前的铁畜女看了半天，结果却愣是没有从中找到有哪一点像疗养仓。
之后，白芷的嘴角不由得略微地为之抽了抽，突然间，他感觉发现自己好像找到了木木那诡异审美的来源了，感情原来是一脉相承，今天过后，影视界就能够让普通人在其中生存了。
些许的沉默以后，白芷选择转移了话题，到时候你这边可以尝试着进行发展了。
这么快？
闻言，红叶不由得略感到有些意外，好歹也在这里住了这么多天，这个世界到底是一种怎样的情况，它比其他人更清楚。
在某种意义上来说，这个世界已经死掉了。

第1593集-心情沉痛，白止gpg（1）
心情沉痛白芷 GPG 虽然说在那死气当中依稀有蕴含着某些难以察觉的生机，但是想要真正的让这里恢复到能够让普通人可以生存的程度，还有着相当长的一段路要走。
也正是因为如此，所以他早就在心中做好了在这里等待个几十年的准备。
可是这才过去多长时间呢？
在短短一天之内就能够让这个世界演变成适合普通人生存的环境，想想都是天方夜谭呐，到时候你就知道了。
拿起对方给自己倒的咖啡喝了一口，白纸一脸的云淡风轻，虽然说还不到复苏的程度，但是最起码你这是什么咖啡啊？
一句话还没说完，白纸就面色略微有些扭曲地将手上的咖啡杯给放了下来。
嗯，特制的高糖咖啡。
稍微愣了愣以后，红叶做出了回答因为做研究很耗费脑力，所以糖分能够有效地补充我的体力。
怎么，不合胃口吗？
怕你喝不惯，我还特意的少放了一点糖，下次给我倒杯茶就好，谢谢。
影视界能够变得让普通人生存，这种事情可并非是白纸的空穴来风。
在它从机界当中归来的时候，他就接到了来自于某名罐子的通讯，然后得知了一个好消息和一个坏消息。
好消息是种植在影视界当中的那棵世界树即将成长到下一阶段，有这棵万能的许愿树在，让影视界的环境变得适合普通人生存并不是一件难事。
而坏消息是他需要很多钱，虽然说他现在也算是小有资产，但是对比起需要以一个世界之力供养的世界树来说，无疑是杯水车薪。
你确定要成长了？
看着眼前这一颗和以前相比似乎并没有什么太大区别的小草，白纸很是有些狐疑的对着一旁的某个罐子问了起来。
你在质疑我的专业性？
扫了他一眼，灌着伤人的语气，一如既往的冷淡。
只要资源能够跟得上，世界树前期的成长本来就相当迅速，这已经是算慢的啦，行吧。
耸了耸肩膀，白芷认同了对方的说法。
那么接下来，我需要呃，先给钱。
保持着一种伸出手的架势，罐子伤人的语气显得相当的坚定。
用于世界树培养的很多稀缺资源，都是我跑了几百个世界才买到的，花了我很多钱，这些你得全部给报销劳务报酬费之后另算。
呃，多少？
20万游戏币。
抬头看着他，某名罐子一言不发。
我先给你转一些。
在口中稍微咳嗽了几声，白芷将自己身上所有的钱全部都转了过去。
于是在片刻以后，罐子商人便接到了来自于系统方面的提示玩家黑白向你共计转账 15737.12 元币，是否接收？
你这还给我整个有0有整是吧？
别这么看我啊，那个只是预付款，我这里还有其他的抵押物。
略微有些心虚地挪开目光，白纸将系统背包里存放着的一些之前从祝融那个洞天福地里摘去的林果、林材等天材地宝给拿了出来。
这些东西保存相当完好，药性价值也很高，应该能够卖不少钱，你看看能不能抵押一下。
哼！
看着面前的某人，手上的拳头在紧握松开。
如此往来反复数次之后，罐子伤人，最终还是默默地蹲下身子，轻点起了那些污渍。
白纸估计如果是在一些网络游戏里面的话，大概能够看到对方头上冒出一个仇恨度加10的小提示什么的。
数分钟以后，清点完了那些东西的罐子商人从地上站起了身，然后看着他冷声开口不够，也就是说可以抵了。
不要紧，我这里还有。
略微松了一口气，白纸再次从系统背包里倒出了一部分灵果、灵材、灵药。
从前在祝融那个洞天福地里的时候，他可是有和青衣木木他们以及烟火风月一起，狠狠地在里面搜刮了一波，直到系统背包给全部塞满才出来。
但是就算是这样，相比起那庞大的洞天福地，它和烟火风月拿的这些也只不过是沧海一粟罢了。
在那个洞天福地里，好东西可是相当的多的。
因为那个洞天福地保存得相当完好的缘故，除了这些灵果灵材灵药之外，像什么法宝、福禄丹药什么的，那里面也有不少。
再加上木木对于里面的那些异兽灵兽、凶兽妖兽的绝对霸权地位，他们辛辛苦苦守护的天才地宝，当时可是有大多都落到了他和烟火风月的手上。
说实在的，看着那些木木的宠物们眼泪汪汪地交出自己守护了不知道多少年的奇珍异宝的时候，白芷和烟火风月俩人的心中其实还是挺感动的。
嗯，真的很感动，木木的这些宠物们太大公无私了哈。
看着在自己堆成小山状的各色物件，罐子商人很是沉默了一段时间。
作为游走在各个世界当中的游界商人，他的脾气和涵养一向都相当的好。
如果不是现在这里是在对方的地盘，自己估计打不过对方的话，他保准高低也得让对方见识一下什么叫做伤人之怒。
下一次，我希望你能够一次性道文在口中略微吸了一口气。
在语气冰冷地说完这句话之后，罐子商人便蹲下身准备继续轻点。
然后他就眼睁睁地看到恍然大悟的某人又道出了一座小山，两座小山，三座小山，到最后，他面前整整齐齐地摆了18座小山。
被白纸倒出来的这些灵果灵材灵药什么的，在系统那里的评级并不高，大多都是在稀有级和精英级当中徘徊，但是胜在数量多呀。
其实想想也能够明白，如果真有什么史诗级以上的物品存在的话，当初那些修行者们撤离那个洞天福地的时候，自然会选择一同带走，哪里还轮得到他们去捡漏啊，就算是偶有零星落下的，也被洞天福地当中的那些灵兽们给吃了个干净，自然不会留给他们。
或者也可以这么说，当初他和烟火风月一起带着几十萝莉在那个洞天福地里待了将近两到三天的时间，到最后最好的收获也就只有几根评级达到了完美级别的灵彩，这还是木木那些宠物们眼泪汪汪地贡献出来的，至于史诗级及史诗以上的，一个都没有。
也正是因为如此，虽然说白纸拿出来的东西在数量上看起来很多，折换成金钱的话，其实也就那个呀。

第1594集-心情沉重，白止gpg（2）
心情沉痛，白芷 GPG， 在耐心地清点了三座小山之后，并没能够从沙子里掏出黄金来的罐子，商人放弃了继续清点下去的想法，就算是全部都算上也还是不够。
看着面前的白纸重新站直身体的罐子，伤人语气显得相当的冷。
还有，我不是什么都收的杂货商人，下次再这样就拒收！
你的罐子里面什么都能开得出来，怎么就不能什么都收了？
撇了撇嘴，在口中小声嘀咕了一句之后，面对对方那一副今天不给钱你就别走的冷冽眼神，白芷略微有些心疼的从口袋里摸出了一根试管丢了过去。
这是我身上最后能够拿得出来的东西了啊，麻烦你帮我估个价，这根小试管里面的东西不是别的，是他从以前那个自己身上抽出来的血。
虽然说有大半部分都让他摆脱原词，转交给了正与负，用来修复空铜印以及研究，但是他自己还是偷偷地留了一小部分的。
哼！
看着被白纸丢过来的东西，藏在罐子下的脸，略微皱了皱眉头。
管子商人伸手接过了那根试管。
物品名称玄黄之血类型特殊物品品质传说特效未知备注未知相当简短的介绍，传说级别的血液。
看着系统浮现出来的介绍，罐子商人不由得很是为之愣了愣。
作为游走在各个世界当中进行交易的游界商人，他见识过太多东西了，就连股神、心脏这种东西他都有见过，更别说其他的了。
但是任由他在脑海里搜了半天，也没能够找到眼前这名为玄黄之血物品的任何资料。
怎么样？
能折算多少？
白纸一脸的肉疼。
这东西是我历经千辛万苦之后，于九死一生当中无意得到的，就这么一点点，我也不知道该怎么用。
如果你见多识广，应该认的，如果不是实在没钱的话，我也不至于拿这个来抵押，我会找人鉴定的。
些许的沉默以后，罐子商人点了点头，然后相当小心地将这个试管给收了起来。
剩余的欠账就这么算了，如果之后鉴定出来价格超出的话，我会将超出的价格补给你。
好吧？
用一种相当遗憾且不舍的眼神看着对方手上消失的那个试管，白芷的心情很是沉重，且悲痛地点了点头。
那么接下来的事情就拜托你了，一分钱一分货。
在某个罐子小心翼翼地将那仪式罐玄皇之血给收起来之后，他开始从自己的储物道具里往外面搬起了东西。
荡漾着搅白月光的温润原石身上覆盖着一层金色火焰，但是触之微凉的泥土呈现出一种天蓝色色泽，光是看一眼就能够让躁动的人平静下来的清水。
被罐子商人给拿出来的这些东西，零零散散的共计有上十种之多，但是就是这些东西总价值20万元币，换算成游戏币的话，就是整整2000万呢！
一点让这些东西给全部拿出来之后，转过头，罐子商人看向了白纸这边，一脸的言简意赅。
什么地点啊？
看着面前的罐子，白纸略显得有些莫名。
世界树的种植地点或许是因为那一试管暂时抵了债务的玄黄之血的缘故，所以罐子伤人现在倒是表现得很有耐心。
不同于发芽期，幼苗期的世界树的地点一旦确认之后就将不能更改，伴随着之后的成长，它将会成为影视界的地标。
白芷突然间想到了建墓，那就去镇中心处那边吧。
些许的思索以后，白芷做出了回答。
虽然说伴随着拼图卡世界以及其他世界的纷纷入驻，现在的影之镇教育之最初的时候已经有了天翻地覆的变化，但是有些东西还是没有变的，比如说影之镇的镇中心处那里，在最开始的时候，那里被用作拍卖行，不过在现在那里已经被废弃了，用来放置世界树倒也正好合适。
骑过来，这也不停呢。
实验室内，放下手上的咖啡杯，红叶在口中小声地嘀咕了一句。
要知道，为了照顾对方，他仅仅只往这杯咖啡里加了三勺特制的糖而已，它可是很善解人意的。
那下次加一勺半吧。
回忆起某人喝下咖啡之后那扭曲的脸色，稍微想了想以后，红叶做出了决定。
平心而论，他对于现在的生活还是很满意的，毕竟能活下来就已经很不错了，这还要啥自行车呢？
和以前的时候相比，他现在的这种生活已经堪比天堂了。
几口将杯中的咖啡给喝完，稍微想了想以后，他先从实验室里拿了一个小锄头，然后朝着位于实验室后方那个实验室走了过去。
虽然说在位于地下的那个由诺亚方舟改造而成的基地里，里面还躺着将近十来万人，但是考虑到某些因素，截止到目前为止，能够在这个小镇里活动的也就只有他一个罢了。
他是个人，情况特殊，但是那些躺在营养餐里的人可不是他。
将近10万人里，玩家只占据很少的一个比例，绝大多数都是普通人。
以现如今这个世界的环境，普通人在这个世界里呆上不到半分钟就会凄惨死去。
那些人有从营养仓里出来的那一天，但绝对不会是现在。
果然又全部都死掉了吗？
蹲在田埂旁边，看着实验田里的那些已经尽数枯死的植物，红叶一脸的若有所思。
在这个已经死掉的世界里，任何活着的生命都不允许存在，存在于这个世界的唯一东西，只有那数不尽的黑色细沙。
就算是在实验室里的五土栽培都会失败，更别说是这种实验性的实验田了。
以他目前的能力，辅以一些特殊手段，虽然说能够让种子发芽成长，但是这已经是他目前可能做到的最好成就了。
到了现在，他自己都不知道自己到底已经失败过了多少次，在这种情况之下，对方到底要怎样的才能够做到让这个世界恢复到可以让普通人生存的地步啊？
略微地摇了摇头红叶，不再去想。

第1595集-暗黑桃花源（1）
暗黑桃花源再按照惯例将实验田当中的那些枯死的植物给尽数清理完，并且将实验数据给一一记录在册。
之后，他又种下了一批新的种子。
在忙完了这些事情以后，给自己泡了一杯众家糖咖啡。
红叶端着咖啡离开了实验室，然后抱着一本书在小镇空地上的躺椅上坐了下来。
书是他在影之镇那边托人买的，整整堆满了一个房间，从四大名著到母猪的产后护理，各种各样的风格都有。
遇到喜欢的书，他会反复地看个上十遍，不喜欢的，翻过一遍之后就不会再看了。
看书这一点也算是他唯一留下来的一点小爱好罢了。
只不过和以往的惬意不同的是，这次仅仅在几分钟之后，红叶就不得不停下来看书的动作，这个时，看着眼前逐渐被雨点打湿的书籍，稍微愣了愣以后，红叶扬起脑袋，看向了头顶上呢，始终一成不变的天空。
下雨了。
影视界新历一年，世界迎来了最初的新生，做好准备吧。
手中撑着一把伞，站在雨中，看着面前那在雨中尽情舒展着的枝条的小树苗。
片刻的沉默以后，罐子商人开口说了起来。
死掉的世界不会引起那些东西的注意，但是活着的世界必然会引来那些东西的窥伺。
更何况你这里还有一颗世界树在，你就必须得更加注意才行。
我可不想我的投资都打了水漂。
放心吧，这种事情我早就做好了，你又要什么？
看着眼前，就像是突然间想起来了什么一样，转过身，朝着自己伸出手的罐子伤人。
白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
事先声明啊，我现在全身上下真的是一点钱都没有了，你还记得我之前有和你说过的复苏世界的三个步骤吗？
并没有对他这个问题做出回答，罐子商人反而问出来了一个新的问题。
所以，因为你不知道从哪里找来了一颗灭绝已久的世界树种子，所以第一个步骤的最低条件到现在已经基本上勉强地达成了。
你现在得开始为第二个步骤考虑第二个步骤。
片刻的思索以后，白芷开口问了起来。
三个世界复苏的步骤里，第一个步骤是需要将近百万元币的物资，不过由于有了世界树这种对于世界意义非凡的东西在，所以需要的物资数量大大减少。
至于第二个步骤的话，白芷记得是需要找拥有世界构建师职业的玩家来帮忙，虽然说他一直都有留心这方面的消息，可是一直都没有任何进展。
没错，瞥了他一眼，罐子商人平淡开口。
你是指世界构建师？
金钱对于那种存在而言已经不是必需品了，他们更在意的是一些少见的特殊物品，那个玄黄之血就很合适。
所以你是打算将它用来雇佣世界构建师，还是来还债？
连他都没有听说过的物品，用来雇佣那些眼高于顶的家伙绝对没问题，在某些事情上，他是很讲职业道德的。
常山市，当白芷回到这边的时候，元思已经在这边等了好一会了。
怎么了？
你的脸色看起来好像不太好。
看着面前略显得有些糟糕的某人，原词略微有些奇怪地问了起来。
没什么，在口中稍微叹了一口气。
白芷一脸忧伤的抬头呈45度角仰望天空。
风吹鸡蛋壳，才去人安乐，只不过是破产了而已，小事儿。
和海城那边相比，众州的经济虽然说没有那么繁华，但是也是一个相当繁荣的大城市。
就算是白纸早在之前就从原慈的口中得知这边的情况，而在心中做好了相应的心理准备。
但是当白纸从漩涡里走出来，看到现在众舟的样子的时候，依旧有被现在众舟的样子给震惊到。
原本的繁华都市已经不复存在，取而代之的是一个悬浮在地面大约几米高度的巨大立方体。
立方体的下方是一片一望无际的平原，楼房，城市建筑，所有能够代表这里以前存在一个常住人口几千万的大城市的一切证据都已经消失无踪，只剩下来了这一片平原，以及平原之上缓缓旋转的巨大立方体。
远远地看去，这一幕颇有一种奇幻电影大片当中的韵味儿。
这里就是崇州。
微眯着眼睛，看向远处的巨大立方体。
白纸对着旁边的原词开口问了起来。
没错，崇州这边的情况很特殊，灾难爆发之时，整个城市以及城市当中的那些人都被卷进了那个巨大的立方体之中。
如果我们没有能及时的将源头给解决的话，被卷进那个巨大立方体的可不仅仅就只是这一个城市了。
目光同样地眺望远处，元思语气平静地做出了回答。
就算是源头被解决了，城市却无法恢复原状，只能够任由这里以这么一种样子存在，最起码在现在无法解决。
里面是什么情况？
转过头看向对方，白芷开口问了起来。
一时半会儿的说不清楚，我带你进去看一下就知道了。
摇了摇头原词，直接带着白纸来到了巨大立方体的正下方。
近距离观察之下，这个立方体表面荡漾着一层银白色的光辉，看上去倒是相当的好看，但是在其内部却整整装了2000多万人。
在穿过了一层仿佛由水构成的薄膜之后，白纸只感觉身体一沉，等再回过神来的时候，发现自己已经出现在了一条渔船之上，而一旁的原词却是不见了踪影。
渔民低下头，环顾了一下自己身上的装束，白芷一脸的若有所思。
他现在所经历的事情，似乎像是一场过场动画，虽然说是第一人称视角，但是却暂时无法控制自己的身体。
在大致弄清楚了自己现在的情况以后，白芷便很有耐心地旁观了起来，只不过越看这个过场动画，他就感觉越熟悉。
近太原中，武陵人捕鱼为野园西行，望路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。
这展现在他面前的分明就是桃花源记。
嗯，接下来的话就是临近水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光，便舍传从口入。
靠，这个确定是桃花源？

第1596集-暗黑桃花源（2 ）
暗黑桃花源看着桃花园里的景色，白纸的面色不由得显得相当古怪，土地平旷，乌舌俨然没错，但是屋舍是一栋栋几十层的高楼大厦，阡陌交通，鸡犬相闻没错，但是鸡犬是马路上行驶的各色汽车，男女衣着悉如外人也没错，那站在高处举着喇叭喊着八项纪律的可不就是外面被吞进立方体里的人吗？
现代版本的桃花源记站在山洞口处这里，看着面前的这个桃花源，白芷的面色一时间内不由得显得相当的微妙啊？
怎么？
新过来这边支援的？
正当白纸茫然之间，一个和他同样装扮的渔民也从外面走了进来，在看到站在山洞口这里的他时，顿时很是有热情地和他打起了招呼。
嗯？
你怎么猜到的？
转过身看向对方，白芷很是有些感兴趣的问了起来。
他现在算是有些明白元辞之前说的那些话了，众州这边的情况或许远比他想象中的还要离奇，你一眼就看出来了，毕竟以这边的情况而言，换谁第一次过来都得蒙啊。
在口中嘿嘿笑了几声，这名自来熟的玩家一脸神秘地开口说了起来。
别看这里现在一片祥和，但是在桃花源记这个场景没有被攻略前，这里可是很诡异的。
暗黑桃花源听说过吧？
吃钱这里就是了暗黑桃花源吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
由陶渊明所著的桃花源记可以说是一个脍炙人口的名篇了，而与之相应的，关于这篇文的解析也是相当的多。
白芷以前就在网上看到过，说什么桃花源记里的那个渔民是见鬼了，闯到了一片坟墓当中之类的。
没错，就是暗黑桃花源。
男子一脸正色地点了点头。
我跟你讲啊，暗黑风格的色情内容配合古风简直就是一绝，如果你没有玩过的话，我强烈建议你去死 team 上搜一下。
在这名自来熟的玩家的讲解之下，白芷对于众州这里发生的事情总算是有了些许的了解。
在某些方面上来说，降临在众州的灾难和海城那边的有些类似，都是城市被分割成了许多个场景，幸存者们被分配到了这些场景当中。
但是与此同时，这两者之间的内核却又是截然不同。
海城那边，整个城市被几十个游戏区给分割，每个游戏区里面都有着不同的游戏规则。
幸存者们要是在那些游戏区里努力地生存下来，同时也要相对自由，可以去往其他的游戏去。
而在众州这里，所有被巨大立方体吞噬的人，则是被分配到了几百个诡异的场景当中。
原有的记忆被覆盖，成为了一个又一个诡异场景当中的 NPC， 在不知不觉中走向了死亡。
比如说像眼下的这个一星级诡异场景黑暗桃花源。
此前的时候，所有在这里的人，可是都把自己当成了这里的原住民。
等到这个场景被攻略解放时，已经有上百人在稀里糊涂之中死于非命。
那玩家呢？
略微挑了挑眉白纸，开口对着对方问了起来。
玩家们的记忆也会被屏蔽？
当然那不过这个得看情况因人而异的。
反手指了指自己，这名玩家一脸的得瑟。
有的玩家可能到死都无法恢复记忆，但是像一些天赋异禀的，可能从一开始就处于清醒状态。
哼，比如说我。
朝着对方瞅了一眼白芷，没有说话。
在方才的聊天当中，就算是他没有主动问，对方也将自己的信息给透露了一个遍。
对方的玩家 ID 为莫钱宇，众州这边的明星玩家，为人相当自来熟。
从众这边的灾难爆发到现在，他就已经攻略解放了三个一星级，两个二星级以及一个三星级诡异场景。
在众州这边的灾难源头的解决上，他也同样都有参与，可以说是妥妥的实力派兼偶像派玩家。
顺带一提，以上这些内容全部都来自于对方的字数。
众州这边的源头虽然说被解决了，但是这边的问题依旧严峻，截止到目前为止，至少还有1000多万人被困，人手上极度短缺。
也正是因为如此，对于像白纸这种主动前来支援的玩家，莫乾宇可以说是抱有着极大的热情。
你知道大鸟转转转酒吧吗？
打断了对方继续的自卖自夸，白芷很是有些婉转地开口询问了起来。
除此之外还有什么公会？
我有点事情想。
什么工会与大鸟转转转酒吧。
诶？
这个我熟啊。
白芷口中的一句话还没说完，莫乾宇顿时就猛地伸手拍了一下大腿，一副你算是找对人了的神态。
在立方体里面，这两个公会很出名的，在之前的时候，我还又和他们一起联合攻略了一个三星级的诡异场景，这两个公会的实力相当的强。
谈起这件事情的时候，莫浅宇一脸的眉飞色舞。
唉，我跟你讲啊，高冷女王！
烟火风月也就算了，尤其是那些阴天子的十殿阎罗们，各个实力都强得不像话，别说三星级的诡异场景了，就连四星级、五星级的诡异场景，在那些十殿阎楼的面前，也全部都不堪一击啊！
看着面前这名玩家，他现在的心情相当的微妙，尤其是在对方宝贝般地拿出了安娜的亲笔签名向他炫耀的时候。
黑暗桃花源里的布局，实际上就只有一个小山谷一样大，整体看上去啊，就仿佛像是将城市的一角给切割下来放到了这里面，不说麻雀虽小五脏俱全，但实际上也差不了多少。
莫轻语之所以会来到这个场景当中，是因为它已经在这些诡异场景里整整奋战了一个晚上了，体力和精神上都透支的厉害，因此不得不跑来这边休息。
在目送着救护车拉着对方去往这里唯一的一间医院当中之后，白芷面色略微有些微妙地转过头，看向了一旁悄无声息卡着点出现的原词。
你刚才跑哪里去了？
我不甚言辞，面对白纸的询问，原词平静地做出了回答既然有人帮忙讲解这里的情况，我自然是得见乐于其成。
明白了，社恐对吧？
看了对方一眼，白芷了然般地点了点头放心，我能理解。
还有事吗？
没事的话我就先走了。
些许沉默以后，元慈开口说了起来至于你的那些使电阎罗们，还有那个被你诱拐回来的神子，现在应该就在这里面的某个被攻略场景里面。
以他们在这个立方体里面的知名度，你应该很容易地就能够找到。
呃，那什么神子的事，我之前不是都有和你3分钟前的消息，日方那边在国际上发新闻，言辞控诉了你诱拐他们的天守阁神子的行为。
现在应该全世界都知道你跑到日本那边去将对方的神子给诱拐回来的这种事情了。
用一种略带怜悯的目光看了白纸他一眼原词，开口说了起来你也是聪明人，在这种情况下，你觉得有几个人会去在乎这其中的真相？
嗯，抽个时间去把日本那边给揍一顿吧。

第1597集-什么叫排面啊？
什么叫排面呢？
晚上 9点 之后，最好不要走出宿舍门。
这是益阳中学私底下一条被公认的准则。
紧紧地缩在自己的被子当中，一月卓用被子捂住了脑袋，努力地装作了一副熟睡的样子。
宿舍内灯光已然熄灭，四下里一片静谧。
数十分钟以后，伴随着在宿舍内悄无声息响起的一连串悉悉簌簌的细小声响，怡悦卓的身体不由得紧绷了一些，又懒了。
作为在益阳中学这个全国文明的中学上了两年、学品兼优的高二学生，没人比他更了解这个学校。
在这个学校里，有着大大小小几百条不容触犯的准则，一旦有人违反规则，将带来无比可怕的后果。
没有人知道那种可怕的后果到底是什么，但是一般而言，所有学生都会尽量避免自己犯规，但是总有些人例外，比如说那些对于准则并不了解的学生。
益阳中学由于出色的师资力量，所以半途转过来的转学生并不少见。
以前的时候，他对于这种事情并不在意，但是当转学生出现在自己同班乃至宿舍的时候，他就不得不在意了。
其实对于新同学，他个人还是很欢迎的，但是在短短不到一天的时间里，他对于新同学的欢迎就变成了恐惧。
比如说现在，虽然说发生在宿舍内的动静很轻，但是对于装睡的他而言，那些动静根本就瞒不了他。
明明昨天的时候有细心地将学校内不能违背的准则告知了对方，但是对方却是完全没当一回事。
不仅如此，在昨天晚上的时候，对方还是故意地当着他们的面违反了规则， 9点 之后不听他们的劝告，堂而皇之地离开了宿舍，并且大约一直快到 10点 的时候才回来，用实际行动告诉他们，哪些准则都是吓人的。
于是，在对方的现身说法以及不停地炫耀晚上的学校有多么好玩的前提之下，他的一个室友忍不住诱惑，在对方的邀请之下和对方一起出了门。
然后他的室友就再也没回来过。
而更让他感到恐惧的是，第二天的时候，除了他这个原室友之外，其他人都忘记了他那个失踪的室友的记忆。
对方的座位上坐上了其他的人，名字也被从班级点名表上去除掉了。
反观那个罪魁祸首转学生却依旧和其他人说笑打闹不休。
那个转学生有问题，他知道这一点，但是他无法和其他人说。
也不知道是不是心理作用，今天一整天，他觉得对方一直都在有意无意地观察他，不管是在哪里，仿佛都有一双眼睛在暗地里偷偷地盯着他看。
今天一整天，他都过得相当的折磨。
正是因为如此，在回宿舍来之后，他早早就借口身体不舒服上了床。
不过就算是这样，那种被窥视的感觉却依旧存在，并且还变得肆无忌惮了很多，而它也只好默默地忍受。
片刻以后，伴随着宿舍门被关闭之后所发出的轻响，宿舍重归之前的安静。
一直到这个时候，一月卓这才松了一口气，那种阴魂不散的莫名窥伺感伴随着宿舍门的关闭终于消失无踪。
轻轻地吐出一口气，依月卓小心地将被子打开了一道小缝，让新鲜空气稍微透进来了一些。
到了这时，他才有那个心思去思考起了那名转学生的事情。
自己的舍友违背规则出去后就再也没有回来，但是对方却能够无视规则，并且从之前对方的行为来看，对方似乎在有意地引导着他们去违背规则。
原因是什么呢？
仅仅只是粗略一想，对方的身上到处都是疑点。
按理来说，出事的应该是不在乎规则的这些转学生们，但是受到伤害的却反而是他们这些遵守规则的原学生。
不对，那些规则好像只针对我们这些允许生。
突然间，易月卓的面色为之变了变，稀稀疏疏的声音从他的头顶上方那里传了过来。
但是他记得很清楚，之前自己上床睡觉的时候，自己的上铺是没有人的，甚至于连被子都没有，只有孤零零的一张床板，而他的上铺，是昨天失踪的舍友的床。
些许犹豫以后，一月卓壮着胆子将被子稍微往下拉了拉，打算偷偷看上一眼。
然而还没等他探出头，他整个人就如坠冰窖般地僵在了那里。
几束黑色的发丝自他的头顶上垂了下来，就这么落在他的面前，几乎是不受控制的。
在他脑海里脑补出了这么一个画面自己裹着被子，面朝墙壁躺在床上，而自己那个失踪的舍友，此刻正一脸死灰地攀附在自己头顶床铺的背面，愣愣地看着自己，几束发丝自舍友那呈现出灰色的枯败脸庞下，正好垂落到了自己的枕边。
他的脑补能力很强，甚至连自己头上那个舍友脸上的神情都给脑补了出来。
没有比现在这个时候，他更痛恨自己那远超常人的想象力的时候了。
或许唯一让他感到安慰一点，便是自己好像并没有想象中的那么害怕，就好像是在他潜意识里，他已经经历了许多比眼下这种情况更恐怖的局面似的，连他自己都感到有些不可思议我的胆子原来是有这么大的吗？
稍微想了想以后，也不知道是想到了什么，鬼使神差，他先是在被子里小心地翻了一个身，然后悄悄地将被子给拉开了一个小缝，朝着床铺之外看了过去。
在距他的床铺大约两步之隔的位置，那里，一个身影背对着他，安静地站在了那里。
那名转学生压根就没有离开，而是在不知道什么时候，背对着他，站在了他的床前。
嗯，难怪他会觉得那种窥伺的目光消失了。
这一个晚上，一月卓自己都不知道自己是在什么时候睡着的。
因为昨天晚上睡得不好的缘故，所以第二天早上，当他醒过来的时候，整个人都显得有些无精打采。
在简单洗漱之后，他匆匆赶去了教学楼那边。
去往教学楼的途中，整个学校几千号人很有默契地没有任何人交谈，所有人都步履匆匆。
早自习完成之前，所有学生都不能够和其他人说话，这个同样是益阳中学的准则之一。
这里是益阳中学。

第1598集-益阳中学（1）
益阳中学在益阳中学里有着很多不能被违背的规则，没人会去思考这些规则为什么会存在，包括 1月 卓他自己也是如此，这些规则是如此的司空见惯，已经完全融入到他们各自的生活当中。
就好比没人会去质疑1 + 1为什么等于2，白天和黑夜为什么会交替出现。
益阳中学里的学生也不会去怀疑这些存在于益阳中学里的各种规则。
在进入教室前，反复确认了自己进入的是自己的班级之后，一月桌来到了自己的座位之上，然后从桌斗里将自己的课本给拿了出来，在这个过程当中，他目不斜视，将所有的心思全部都放在了眼前的课本上。
早自习的时候，教室内不能东张西望，也绝对不能去尝试着去数班上的学生人数，在这一点上，作为优等生的他无疑做得很好。
早自习期间，他们是不允许发出声音的，他们可以默读课本，同时也可以尝试着写作业，这方面上倒是显得相对自由。
伸手揉了揉因为睡眠不佳而导致略微有些疲乏的双眼，看着眼前被他摆在桌上的课本， 1月 卓在心中默念了起来。
在置身的尧学之中，居住着恐怖之物，奇物至极，至怪也不可窥。
在遭到诅咒之地，死亡的思想会获得新的生命和怪异的肉体，那些肉体无头，却有邪念居于其中。
在这个本该朝气蓬勃的清晨里，学校里面却是没有发出任何的声音，整体死寂的可怕。
从各个教室里传来的只有沙沙的翻书声响，没人觉得有什么不对，一切都习以为常，司空见惯。
因为昨天晚上的睡眠质量属实堪忧的缘故，所以今天这一个早自习里，一月酌摊难免显得有些昏昏沉沉，总感觉脑袋里面有声音在响。
在这种精神状态属实糟糕的前提之下，让他连原本熟读的课本内容也在心中默念的磕磕绊绊，大脑那里更是混混沌沌，越念越犯困，让他很想直接趴在桌子上睡过去。
但问题是，早自习的时候是不允许睡觉的，如果在早自习的时候趴在桌上睡着了，那么学生将会被教室外巡视的老师给带去办公室教育，据说严重到甚至会遭到劝退处理。
课间十分一月卓他就有听过别的班的学生因为早自习睡觉这种事情而遭到了劝退处理。
早自习之后，原本的座位上已经是没人了，并且连课本都被清理了出去。
作为一名优等生，他可不想自己被益阳中学给扫地出门。
也正是因为如此，为了让自己能够不睡着，他不惜用手掐着手臂，用疼痛来刺习自己，极力地让自己在早自习的时候保持清醒。
要知道，根据他个人独有的感知，他能够很明显地察觉到窗外有几道视线已经盯在了自己身上，似乎是正在等着抓他的现行。
在这种情况之下，他自然不能够允许自己睡过去。
也不知道过了多久，在一月卓的印象里，仿佛像是过去了大概一个世纪那么长之后，他终于如愿以偿地听到了下自习的铃声的响起，只不过就在松了一口气的他刚想趴下来眯一阵子的时候，整个人却突然间猛地打了个激灵。
根据他所听到的，下自习的铃声一共响了四声。
下自习的铃声是在响三声之后停止，如果多响了或者少响，要么学生要直至听到正确的铃声之后才算是下早自习。
讨厌形式主义呀！
在心中很是怨念地哀叹了一声之后，一月卓重新强打起了精神。
他听到的铃声不对，那就代表着现在并没有下早自习，如果他在这个时候趴下去的话，那么就相当于同样在早自习的时候睡觉。
之前都坚持了那么长时间了，他可不会在这种时候犯这种小失误，只不过也不知道为何，就在他重新支撑起身体的时候，他恍惚间好像听到了什么代表着不爽的语气词，不过他对此并没当回事儿，而与此同时，似乎是看到了他的决心一样，窗户那一直盯在他身上的几道目光终于满意的从他身上移了开来，拖着昏昏沉沉的脑袋。
在时间又过去了大概那么十几分钟之后，一月卓终于听到了正确的三声下早自习时候的清脆声响，在口中长出了一口气，将手中的课本合上，放进桌斗当中，一月桌趴在桌子上，闭上了眼睛。
早自习之后，本来是早餐时间，他们学生可以选择去往食堂那边用餐来着，不过既然他自己现在都这么困了，吃早餐什么的他自然没有考虑，只不过让依月卓他感到哭笑不得的是，本来在早自习的时候那累积的无边睡意，在他在桌子上趴下来之后，就开始变得荡然无存。
大脑变得越来越清明的同时，他整个人也开始变得越来越精神。
这种情况像极了此前写作业时的哈欠连天，然后再到放下作业拿起手机之后的精神奕奕到呢。
在桌子上趴了几分钟，确定自己真的变得越来越精神之后，一月卓很是有些无奈地坐起了身。
这个时候，班上已经有些同学离开教室去往了食堂那边，因此整个教室看起来难免有些空旷。
在稍微扫视了一眼之后，一月卓就立马收回了自己的视线。
永远不要尝试着去数班级内学生的数量，这是班级当中的准则之一。
自己的思维本来就跳脱，他可不想自己于无意中触犯了规则。
去食堂那边吃早餐吗？
稍微想了想以后，一月卓从椅子上站了起来。
食堂那边仅在早自习后一个小时，上午最后一节课后一个小时，以及下午最后一节课后一个小时这三个时间点当中开放，如果去得晚的话，说不定饭菜什么的都被其他学生给打光了。
当然了，早餐并不包含在内，毕竟早餐可没有什么菜品可言，大家吃的都一样。
只不过，让一月卓他没有想到的是，自己才刚刚站起身，他顿时就又察觉到了一道关注到自己身上的熟悉视线。
又是那个转学生，用眼角的余光瞥了一眼自己右后侧方，一个同样跟着自己站起身来的少女，易月卓的心中顿时就为之一沉。
昨天晚上发生的那些事情，至今他依旧是历历在目。
自己头顶上的声响响了半夜，而对方也在自己的床前背着他站了半夜。
自己今天早上早自习的时候之所以精神不振，缘由有大半部分要归在对方的身上。
而就在他警惕之间，对方却是已然走到他的面前，然后大大方方的对他发出了邀请。
叶同学，我对食堂那边的规则还是有些不太明白，我们能够一起去食堂那边吃早餐吗？
当然可以！
脑海当中一边心思急转，易乐卓一边却是点头应承了下来。
毕竟俩人是舍友，他答应或者不答应什么的，其实都无关紧要。

第1599集-益阳中学（2）
益阳中学食堂位于教学楼的西侧后方，距离教学楼这边倒是不算太远，走路的话五六分钟就能够抵达。
因为早自习的时间已过，所以学校里已经不复之前时的寂静，反而显得热热闹闹的。
他们俩人混在那浩浩荡荡的去往食堂那些学生当中，并不算太过显眼。
对于自己身旁的这名转学生，一月卓在现在也已然有了大致的了解，在性格方面，对方明显要跳脱太多，并且好奇心还相当的重。
就方才这几分钟的路程里，对方就已经问了他不下十几个有关于食堂那边的问题。
其实问问题倒是没什么，毕竟对方刚刚转来这个学校不久，有疑问这是一件很正常的事情，但问题是对于食堂那边至关重要的不能违反的规则之类的，对方完全不关心，反而更加在意食堂那边的菜品种类的口味。
悄无声息地， 1月 卓与对方稍微地拉开了一点距离。
对方不在意那些，但是他必须得去在意。
作为一名优等生，他不允许也不能够容忍自己触犯规则。
因为要供应整个学校的饮食，所以食堂的占地面积倒是不算小。
不过由于他们来得晚的缘故，各个早餐餐口前已经排起了长队。
诶，那个打饭餐口前没人，我们去那边吧。
1月 卓他刚想老老实实地去排队，这名转学生就不容分说地伸手抓住他的手，指着一旁一个冷冷清清的打饭窗口说了起来。
食堂里面别的餐口那边都排起了长队，唯有对方伸手指着那个餐口，冷冷清清那里不能去将对方的手给拿开。
1月 卓一脸的警惕你之前完全没有在听吗？
食堂这里所有的工作人员都穿着工作服，那个打饭的窗口前，虽然说没人，但是里面的工作人员可没有穿工作服。
对于对方的警惕，他在心中从来就没有放下过。
呃行吧。
稍微愣了愣以后，对方略微有些遗憾地点了点头，然后和他一起老老实实地排在了某条长队的队尾。
一一边走，还一边在口中小声地嘀咕不是我说啊，这个学校的事可真多，我之前在其他学校里面的时候，可从来没有这么多奇葩的规则存在。
所以也正是因为这样，益阳中学才能够在全国名列前茅。
相当清晰地听到了对方的话语，一月卓转过头看了对方一眼，你不也正是因为这个原因，所以才转到这个学校里面来的吗？
你不觉得这些规则很不正常吗？
顶多奇怪而已啊。
摇了摇头，站在队伍最末，一月卓不想多说，在他看来，最不正常的人就是对方。
之前对方没转过来之前，他在这个学校里的生活一切安好。
结果对方刚转过来没几天，自己原本的舍友消失了不说，身边还出现了一大堆诡异的事情。
如果不是换宿舍这种事情不被允许的话，他都想向老师申请调换宿舍了。
伴随着吱呀一声声响，一扇破旧的木门被来人悄无声息地给推了开来。
怎么样，现如今的情况如何？
看着推门而入的身影，早就已经等在教室内的人开口问了起来。
很难的啦，反正我这边的进展超级不顺利。
在口中稍微叹了一口气。
转学生，亦或者说是下文，很是有些疲惫地将自己摔在了沙发上。
明明之前的时候还好好的，结果现在也不知道是怎么回事，他对我的防备心理变得相当的重。
唉，我都想直接把他给打醒了。
三星级诡异场景益阳中学在这个诡异场景里，原本好好的学校变成了一个规则类怪谈，有将近5000人被困在这个学校里，这些人原本的记忆被覆盖，成为了这个学校里的学生或者职工，在整整数百条规则的限制之下艰难求生。
就算是玩家，除非像是类似于莫乾宇，看样子实力强大的明星玩家，自身原本的记忆也同样会被覆盖，整个人茫茫然地陷入了这个场景之中而不自觉，比如说 1月 卓。
当然了，现在的情况其实比之前要好，在众州这边那个源头被解决之前，在那个源头的力量的影响之下，除非是实力等级达到莫乾宇那个等级的，否则一旦进入到这些诡异场景之中，那么你的记忆立刻就会被覆盖，成为场景当中的一员。
不过就算是如此，这些诡异场景依旧难以处理，哪怕是源头已然被收容。
在这些诡异场景里，每时每刻都有人在死去，而像莫前宇那样能够自主清醒过来的玩家少之又少，他们实在是分身乏术，也正是因为这样，所以他们才尝试着将场景内沉沦的玩家给先唤醒的方法。
对于夏文来说，这是他经历的第二个三星级怪谈场景了，场景里面的限制相当的多，不眠不休的到现在他属实是有点顶不住了。
你先休息一下吧。
看了眼前毫无形象可言的躺在沙发上的夏文一眼，些许的犹豫之后，林小怡摇了摇头，我刚刚接到消息，白纸，他要过来了。
诚如原词所说的那样，白纸他想要在这个立方体里面找到夜猫子他们并不是一件难事。
在这里面，他们的人气相当的高，虽然说在这其中有大部分都是来自于几只萝莉的加成，但是在某些方面上来说，也侧方位地表现出了他们各自的成长。
夜猫子他们在这个立方体里所做的那些事迹，听的白纸他是一愣一愣的。
最开始的时候，众州这边的情况其实相当糟糕，每时每刻外面那个立方体都在伴随着时间的推移而不断地吞噬周边区域。
就算是老将军，他不惜损耗寿命得出了立方体的源头所在的位置，但是在当时源头还在。
那种情况之下，只有很少一部分实力派玩家能够深入到那个诡异场景当中而不迷失自我。
能够进入到那个场景当中，保持自我是一回事，能否解决问题则又是另一回事。
众州这边那些自主清醒过来的玩家们有尝试过几次，但是每每却都是功亏一篑，终归到底，他们的可用人数太少了。
虽然说能够自主清醒过来的玩家数量还算可观，但是能够脱离立方体并且自主集合起来的玩家数量却是很是有些惨不忍睹。

第1600集-白止的欲望（1）
白纸的欲望整个城市遭受如此巨变的前提之下，能够有大局观的玩家数量并不多，而在当时那个时候全国上下有着18个受灾的城市，可以抽调过去的人手属实太少，比郑州这边的情况还要更糟糕的又有十几个，所以能够被分派到众纣这边的支援人数其实是很少的，毕竟和其他城市那动辄死亡都是以五位数来计算的糟糕现状相比，众州这边陷入到那些诡异场景当中的人起码还算是安全，两者相害取其轻，这也是不得已而为之。
而在这个时候，什么公会和大鸟转转转酒吧全员赶到了，在这两个公会以及众州当中能够自主清醒过来的那些玩家的通力协作之下，这才算是将引发了众州这边灾难的源头给成功收容。
根据众州当中的那些玩家的会忆，在他们陷入到了绝望的时候，犹如神兵天降一般，伴随着黑暗中星星点点的光彩自云层当中垂下，体型优美的青鸟载着两个公会的成员自夜空当中翩然而至。
日方那边为什么能够这么快地知道在他们的国土当中，离奇失踪的神子会被他们给引诱过来，原因就出现在这个上面。
在成为了众州这边的救世主的前提之下，就连木木怀中抱着的优酱都离谱的有了一大批粉丝，更别说轻依他们了。
沈子在他这的信息被日方那边得知是一件很正常的事情，说实在的，在当初得知了这些事情以后，白芷她还是很是为之纠结了一会儿，和此前去往日本那边解决末日先遣团的事件的时候不同，这一次，青衣他们算是正式的亮了相。
如果说以前有关于十殿阎罗的传闻只在小范围内流传的话，那么估计等这次事件之后，估计全世界都可能知道了。
没看到莫乾宇手上宝贝一般的拿着的安娜的签名吗？
白芷估摸着吧，以安娜的性格，现在流传在外的她的签名数量可能都已经超过几十份了。
当然了，出名的不仅仅是什么公会，大鸟转转转酒吧同样也包含在内。
如果说什么公会是以十殿阎罗而闻名的话，那么在大鸟转转转酒吧里，烟火风月就是当中最响亮的那个招牌，高冷女王之名可谓是名不虚传，凭靠着自身那无尽的威严、烟火风月，他成功地发展出了一大批迷弟迷妹，比如说莫乾宇。
而除了他这个会长之外，五谷轮回之主梦旗下也是威名赫赫，哪怕他已经不存在于江湖，但江湖上依旧有着他的传说。
但凡是有幸见到他出手的人，无不为对方的恐怖程度而感到震惊，纷纷地倒吸上一口凉气，说上一句此子恐怖如斯白纸。
他来到众州这边的时间点并不算巧，当他在某个三星级的被攻略的场景里找到自家队友的踪迹的时候，除掉相当悲催的正在补习作业的郝业后面加个感叹号之外，其他人包括青衣他们进阶的都处于那些诡异场景之中。
众州这边的源头虽然说已经被解决，但是由那个源头所衍生出来的各种诡异场景却依旧存在，每分每秒那些诡异场景里面都有无辜的人惨死，在这种情况之下，但凡是还有能力行动的，基本上都可以算得上是轻伤不下活线了，除非是身体情况再也坚持不住。
目前在这个立方体里，战绩最高的当属由青衣、安娜、童木木还有千雪这五人所组成的萝莉战队，像那些四星级五星级的高难度诡异场景基本上都是由他们承包了，效率可以说是极其的惊人，至今为止，光是这几只萝莉就已经拯救了至少不下于100万人，其中还有不少的玩家属于十殿阎罗的名声，就是这种情况之下被他们给硬生生地打出来的，他们不说在众州这里变得家喻户晓，但是在实际上也差不多了。
在从郝叶后面加个感叹号这里了解到了这些事情。
之后，经过些许的考虑，白芷也就暂时放弃了去往青依他们那边的想法，毕竟以青衣他们那个萝莉站队的效率而言，他过去的话，说不定反而会成为拖后腿的那一个。
好了，已经和他们联系上了，你确定要过去那边吗？
将手中的手机放下，郝叶转过头看向了白纸这边。
其实我觉得吧，以你的战力，应该去其他的高难度诡异场景当中才对，不比海城那边各个游戏区之间绝对无法进行通讯交流的情况，众州这边的诡异场景里并没有那种限制可言，想要完成通话的话，评级达到精英评级的交流道具就可以做到。
制造这种道具对于现如今的林小伊来说，并不算太过于困难的事情。
制造师这个职业是一个很难精通的职业，虽然说制造师可以凭借自己的心意打造各种类型的道具或者装备，但是有的制造师哪怕是究极一生，最高上限说不定才能够达到精英评级。
像这种事情啊，不仅讲究天分，同样的也讲究资源的堆积，亦或者说是熟能生巧，需要大量的练习。
本来啊，他们这小家小夜的是没有这个资源去培养一名资深制造师的，毕竟玩家好不容易才积攒了好的素材，自然会去想要找更好的制造师帮忙打造。
但是由于天火以及白纸的这层关系，在林小一在制造师这条道路上并没有遇到什么太大的困难，毕竟霍灵梦只是有关部门在供养，而他的话背后可是来自于一整个拼图卡世界的支持啊。
在这种情况之下，连带着大鸟转转转酒吧的首席御用制造师刁心一起也跟着获得了不少的资源。
对于现在的林小一来说呀，完美级别的装备道具的制作已经不算什么太大的问题了，只不过史诗级依旧是一个门槛，不仅仅是在主材以及素材的收集难度上，制造师本人的记忆也同样是一个决定性的因素。
目前在全世界范围内已知的仅仅只有霍灵梦他一个人能够制造出史诗级的装备道具，只有叫错的名字，没有叫错的外号，也正是因为这个原因，霍灵梦他才能够被称之为世界第一的制造师，成为所有制造师心中的唯一偶像。
还是过去看一下吧。
些许沉吟之后，白芷点了点头，你之前也说过，他们一直都没有休息过，万一出什么事情的话就糟糕了。

第1601集-白止的欲望（2）
白纸的欲望虽然说每个诡异场景中的时间流速都各不相同，光就在理论上而言，它们是可以在那些诡异场景里休息的，但是除非是心特别大条的，否则谁能够在那种环境之下安然休息呢？
青衣他们不需要他去担心，野猫子则是和烟火风月在一起，虽然说某只威严看上去挺不靠谱的，但是在某些时候却是意外的可靠，所以他也不用担心。
唯有林小依和夏文两个人，白芷还真的是有些放心不下，哪怕是源头已经被收容，攻略那些诡异场景也不是没有任何风险可言的行吗？
诶？
对了，我能问你个问题吗？
左右四下里看了看以后，郝叶突然间鬼鬼祟祟地凑上来，一脸的神神秘秘的。
在那些人里面，你到底喜欢谁？
哪些人啊？
看着面前一脸八卦样子的少女，白纸略微挑了挑眉。
嗯，我想想啊。
见对方并没有要回避这个问题的意思，稍微想了想以后，郝叶略微有些兴奋地竖起了手指。
神选的话，嗯，下文啦，林小伊啦，木浅色啦呃，我的会长啦，梦启下啦，刁新姐啦，还有等等你举的例子里面好像混入了一个奇怪的东西。
嘴角略微抽了抽，白纸打断了对方的话语。
好吧，那我把刁新杰给去掉。
闻言，郝叶很是有些遗憾地点了点头。
之前的时候我有听说过刁心姐，她目前好像并没有想谈恋爱的意啊，抱歉，我错了。
看着眼前某人默不作声地拍在桌子上的那把手枪，郝叶很是从善如流地低头，选择了从心。
最近我看了几部以卖腐为卖点的电视剧，被腐化氛围给影响了。
呃，万分抱歉啊。
说实在的啊，我真怀疑哪天你会不会在外面被人给打死。
略微有些无语地瞅了对方一眼白纸，重新将手枪收了起来。
根据他从某支威严那里了解到的大鸟转转转，酒吧里一共有6人，而截止到目前为止，他只见到了当中的四人。
烟火风月、雕心梦旗下皓月。
在这4个人里面，就没有一个是正常的。
放心放心，我很从善如流的摆了摆手，在蛮不在乎的说完这句话以后，郝叶顿时就又凑到了白芷的身旁，字里行间和脸上的表情当中，都透露出了一股名为八卦的味道。
麻烦透露一下呗，那4个人里面，你到底喜欢谁？
一句话说完，郝叶立马举手保证，语气当中很是有种斩钉截铁般的气势。
你和我说，我发誓不会告诉我会长的，都喜欢吧？
看了对方一眼，稍微想了想以后，白芷很是随意地做出了回答他们的每一个人我都喜欢啊！
完全没有想到会得到这么一个渣男式的回答，替自家会长来刺探敌情的豪业，不由得很是为之呆了呆。
很奇怪吗？
男人的梦想不都是左拥右抱，然后开后宫吗？
在这一点上，我可是很诚实的。
瞅着对方脸上的表情，白纸撇了撇嘴，我只不过是想要让他们都获得幸福而已，这点难道也有错吗？
但但是你这个我怎么啦？
这就是我内心当中最真实的想法，略微耸了耸肩，白纸从椅子上站起了身，我希望他们所有人都能够幸福快乐，这一点是不会变的，但是我想开后宫这一点也是同样不会变的。
我一向的都是很忠实自己的欲望。
那，那你也应该早点说明。
像是找到了突破口一样，郝叶连忙地开口说了起来。
如果你直接将话挑明的话，那么严，那又怎样？
看了对方一眼，白芷很是有些无语地翻了一个白眼。
你首先要明白一点，能够让他们所有人都能够幸福快乐的前提是终结掉这个混乱的时代。
在如今世界岌岌可危的前提之下，你让我跑去谈恋爱，然后开后宫，你到底能不能够分得清楚主次啊？
那，那还不明白吗？
在这个时代谈感情太奢侈了。
打断了对方的话语，白芷略微地摇了摇头，我知道他们喜欢我，但是你让我怎么样，跑去和他们一一告白吗？
那一天会有，但是不是现在，最起码的要在这个时代终结之后，那岂不是遥遥无期吗？
似乎是被某人的气势给震慑到了，郝叶在口中小声地嘀咕了一句这么看来，我可怜的会长得一辈子守活寡了。
不会说话就别说。
不可否认的是，每个男人的心中都曾经有着一个开后宫的梦想，白芷她也同样的不例外。
小孩子才会做选择，大人的选择呀，是全都要。
对于这一点，白芷她并不吝啬于成人。
但是也就如同他所说的那样，现如今这种混乱糟糕，朝不保夕的时代之下，谈情说爱什么的未免太过于奢侈了一点。
什么时候该做什么事儿，每个人的心中都有杆秤，亦如晚辞，亦如死者玲，或者又亦如霍玲梦。
他们每一个人现在都在做着自己在这个时候所应该做的事情，而不是困于家长里短。
在实际上面，郝叶所举出的数量还是少了点，白芷觉得吧，真实数量可能还要再往上翻个那么两三倍。
满足了郝业的八卦之心之后，白芷并没有在这个以攻略场景里久呆。
在实际上除了事项好业或者目前与这种零能体力基本上消耗殆尽的情况之下，基本上绝大多数的玩家此刻都奋战在了那些诡异场景之中，力求多救一些人。
选择隐藏自己逃避的玩家肯定有，但是在数量上绝对不会太多。
益阳中学吗？
在一片纯白色的空间里，看着眼前缓缓旋转的立方体，白纸略微眯了眯眼睛。
他现在所处的地方，是在外面那个巨大地方的核心之处，外观上是一片纯白色的独立空间，空间内有着一个等比例缩小的环环旋转的立方体。
不比在外面那个表面泛着银白色光泽的巨大立方体，在这里面，眼前的立方体更像是一个极度复杂的石阶魔方，此刻正在伴随着时间的推移而缓缓地自发旋转。

第1602集-史诗高中生（1）
史诗高中生魔方共有6面，每个面有100个格子，假使以每个格子都代表着一个诡异场景来计算的话，那么在这个巨大立方体里的诡异场景数量合计共有600个。
在眼前这个环环旋转的石阶魔方上，有的格子上面闪烁着微光，但是有的格子却是表面覆盖着一层淡淡的浓雾。
以攻略场景和未攻略场景之间的区分，一眼就能够看得出来。
魔方六面六色，因为不间断地旋转，各种各样的色块已经胡乱地交杂在了一起，看上去色彩相当的斑斓。
根据某些玩家的推测，就算是所有的诡异场景被攻略完成，想要让众州这边恢复原样的话，同时也还必须将这个石阶魔方给拼合好。
稍微地花了一点时间，白纸在眼前这个方块上面找到了代表着益阳中学这个诡异场景的格子。
越往外围的格子，场景难度就越低，而越往中间的场景，难度也就越高。
在代表着6个星级的难度里，益阳中学三星级别的难度已经算得上是中等偏上了。
场景名称益阳中学场景难度三星级场景人数5613人入场玩家虾仁凌笑一沉沦玩家对阅读灼伤一拳超鬼氯化钠不辣家里有喵攻略度未知备注每名玩家只允许进入任意位攻略场景当中一次看着眼前自格子上浮现出的这些信息，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
原先在最开始的时候啊，这个立方体可没有这么体贴入微地将信息给展示出来。
而之所以眼下会有这个类似于系统提示窗般的东西，原因说到底其实也很简单。
引发了众州这场灾难的那个兵器被系统给收容了，像星级难度也是由系统在收容那个源头兵器之后正式划分出来的。
眼前这个虽然说看起来是系统提示窗，但是在实际上，这确实就是系统提示窗。
话说沉沦玩家的数量有这么多，看着眼前系统提示窗上那显现出来的整整上10个玩家 ID， 白纸略微挑了挑眉。
除非是实力达到了某种程度，否则在这些诡异场景里，陷入其中的玩家和那些普通人之间并没有什么太大的区别，顶多的是有着某些特异之处，比如说有着更加敏锐的感知之类的。
但是说到底，这并不是一件好事，因为这些些许超出常人的特异，陷入诡异场景当中的玩家们，往往会比那些普通人死得要更快更早。
在此前的时候，白芷就有听莫乾宇说过，在黑暗桃花园的那个一星级诡异场景尚且还没被攻略之前，里面就有好几名沉沦玩家因为自身的特异，从而相当悲惨的被当成了祭品。
也得亏他们那些玩家来得及时啊，否则那几名已经瘦骨如柴的玩家，指不定就会被榨干。
当时的场景简直就是闻者上心，见者流泪，属实是太过于凄惨，以至于当时每每谈起这种事情的时候，莫乾宇他脸上都流露出了抑制不住的羡慕之情。
系统提示是否进入三星级诡异场景益阳中学当中？
系统提示该场景情况特殊，玩家一旦被其他人或者未知存在察觉，动用了超自然力量，将会立马的被踢出该场景。
系统提示超自然力量包括玩家自身持有的相关道具、技能、装备、药剂等。
还有这种限制吗？
看着眼前这接连跳出的三条系统提示，稍微想了想以后，白芷选择了确认。
不得不说呀，系统的存在帮了他们很多的忙，在之前最开始的时候，这里哪里会有这种贴心的提示呢？
甚至于你都不知道自己进入的诡异场景的名字和难度，全靠一个蟒字。
系统提示你已选择进入该场景之中。
系统提示请选择你进入该场景之后所拥有的身份，身份一转学生括号零点括号完普普通通，没有任何特质，对于学校的规则粗通每天都有上10个转学生进入学校，极容易被晦涩之物盯上。
身份二学校编外职工括号 10点 括号完益阳中学招聘的编外职工随机地从保安、清洁工、图书管理员、宿管等多项身份里面选择，根据身份的不同，在学校内拥有着不同的权限。
身份三学校正式职工，括号50点括号完益阳中学招聘的正式职工包括数学老师、语文老师、化学老师、体育老师、班主任等一系列教师职位，能够进一步的得知学校的秘密，并且在学校内能够拥有更高的权限。
呃，完全没有想到系统还会提供这种选项。
看着眼前跳出来的这些信息，白芷不由得略微地为之愣了愣。
这么看起来的话，系统倒还挺贴心的嘛。
一边在口中小声地嘀咕着。
白纸很是干脆地选择了身份3。
然后，因为一条出现在面前的贴心提示，他整个人顿时就麻了。
是否缴纳50元币选择身份3？
他现在很想收回刚才的那句话。
50元币看起来不多，但是折合成游戏币的话，那可是整整5000点呐！
先不说先前为了还债，他现在身上连一游戏币都拿不出来，就算是有，他也不可能出这笔冤枉钱。
说实在的，他严重怀疑系统这是在某只企鹅那边接受了企业培训。
系统提示您选择了身份一，请设定名字，名字已设定，这一天，因为几名转学生一起，你转学近了，全国闻名的益阳中学欢迎你！
谁是高中生初级弟子？
c 果然吗？
场景里面的人常识的被扭曲了。
在经过一番自我介绍，并且在班主任的安排之下坐到了自己的位置上之后，大致环顾了一下深州坐着的那些学生。
白纸略微眯了眯眼睛。
在先前的自我介绍上，面对他这个极具槽点的名字，没有任何学生对此有意义，就仿佛他是叫张三李四一样平淡无奇。
在所有人都不正常的世界里，最正常的那一个人才是最不正常的。
除此之外。
略微地皱了皱眉头，白纸微不可察地朝着后侧方处看了一眼。

第1603集-史诗高中生（2）
史诗高中生这个班级里，和他同一时间内转过来的学生，还有一个此刻正坐在他的后侧方的位置。
俩人的宿舍也给安排在了同一间。
和他一样，对方的名字也是相当的古怪，叫什么镍篡居骰。
当然了，这并非重点，要知道在益阳中学这个三星级的诡异场景里，入场玩家只有三个人，他、夏文以及林小一。
那么在这种情况之下，每天都有入学的转学生，究竟会是一种怎样的存在呢？
像这种事情，只要稍微想想就能够明白，对方绝非人类。
果然吗？
陷阱从一开始就存在了。
略微地摇了摇头，白芷将自己的心思给收了起来，如果他没有猜错的话，在这所益阳中学里，每天所有转入到学校当中的转学生，名字应该都会显得相当古怪，这是他们有别于普通人的特征。
换句话来说，每天都会有上10个诡异之物以转学生之名混入到了这所学校，也不知道下文他们有没有发现。
回想起先于他之前进入到这个诡异场景当中的夏文和林晓一俩人，白芷不由地略感到有些头疼。
在三个可供选择的身份当中，转学生的身份是最危险的，很容易就被那些诡异之物给辨认出来。
从之前的情况来看，夏文应该已经暴露了，否则的话，之前在和郝叶的联络当中，对方应该会将这些事情给告诉他才对。
以此来推断的话，那么在夏文的扳机上，应该只有他这一个转学生，否则他不可能察觉不到转学生名字的异样啊，算了，之后再抽时间找他联系吧。
在心中略微叹了一口气，白芷将目光放在了面前的学生手册上。
这本自他入学的时候起就被分发下来的学生手册，有着厚厚的一沓，上面记载了数百条规则，几乎涵盖到了日常生活中的方方面面。
像什么禁止去暑班上学生的人数，在进入教室之前反复确认自己进入的是自己的教室，上楼或者下楼时请勿确认自己走下的是13个阶梯等等等等。
这些规则的复杂与繁琐程度简直是超乎常人的想象。
他入学的时间晚，当下正值晚自习，教室内外进阶寂静无声，在早自习和晚自习的时间里，严禁发出任何声音。
眼下反正也闲来无事，白芷索性也就一一地翻看起了眼前的这本学生手册。
他的记性相当的好，连那么久之前城管的车牌号都能够牢牢地记在心中，更别说这种纸质的书籍了。
对于他而言，过目不忘只是最基本的技能。
也正是因为如此，一本厚厚的几十页的小册子，不消太长时间，便被他给全部翻完。
而就在看书的这段时间里，他同时也在用上帝视角关注着坐在自己后侧方的那位生僻字仁凶。
和他一样，对方也在翻书，只不过对方的态度明显显得相当的随意，完完全全就是一目十行，囫囵吞枣。
几乎是在他将这本小册子给看完的同时，对方也将那本小册子从头给翻到了尾。
在将小册子给翻完之后，对方先是私下里看了看，然后便从抽屉里掏出了一张白纸，在白纸上漫无目的地画起了重复的圆圈。
这都什么鬼啊！
眼瞅着对方这波迷惑操作，白芷不由地略感到有些牙疼。
本来还想着从对方的身上找到什么解放这个诡异场景的线索，但是从现在的情况来看，这个家伙纯粹就是一个摸鱼的丢人玩意。
正当白纸在心中腹诽之间，头顶上的灯泡却突然间传来了嘎吱嘎吱的声响。
卧槽！
很快的就根据头顶上的翼状联想到了学生手册里面有个提到的某个情况，白芷的脸色顿时就为之一降。
晚自习期间，学校有时会间歇性停电，当灯光熄灭时，学生要尽快地从桌斗里面拿出蜡烛，放在书桌的左上角处，立起并点燃。
学生守则第121条由于当下是晚自习时间，所以教室里面显得极其的安静，或者说，不仅仅是教室，在这个特殊时间点里，整个学校都是一片死寂，安静的甚至于能够听到一根针掉在地上发出的声音，只不过伴随着从头顶灯管那里传过来的嘎吱嘎吱的声响，原本一片死寂的教室之中，开始有了各种各样的声音传了出来。
因为晚自习隔三差五的就会闹停电的缘故，像蜡烛这种东西，算是在益阳中学里就读的学生们每人所必备的物品之一了。
而在眼下，像一些品学兼优的好学生们，甚至已经提前地从桌斗里将蜡烛给拿了出来，做好了事前准备。
正所谓是习惯成自然，按照他们的经验，在头顶上那嘎吱嘎吱的声响响起之后，大约在1到2分钟之后，全校范围内就会大规模停电。
学校的规则是必须要遵守的，如果违背了规则的话，将会遭遇到很可怕的事情。
像晚间停电点蜡烛的一个小小事件，如果在停电之后，学生没能够在一分钟之内成功点燃蜡烛的话，那么它将会被在走廊里巡视的老师友情的请出教室。
至于再然后，对方再也不会在学校里出现，据说是被校方给友情劝退了。
也正是因为如此，在每一次晚自习的意外停电事件发生之后，往往都会有那么十几名倒霉的学生从学校里永久消失，没人觉得这种事情不正常，在学校里的这些学生心中的想法当中，作为益阳中学的学生，就必须要严格遵守学校里的每一项规则，没能遵守规则或破坏了规则从而遭到校方的劝退，这是一件再正常不过的事情了。
一分半以后，伴随着某声像是电路烧坏所发出的咔嚓声响，整间教室亦或者说是整间学校都陡然地黑了下来。
教室当中，白芷一脸平静地给自己点了根蜡烛。
虽然说最开始的时候对于这突如其来的停电感到有些牙疼，但是对于现如今的他来说，他有着太多的办法解决当下的困境了。
哪怕是鬼域由于吞噬了太多的阴魂，厉鬼处于蜕变当中而暂时的无法动用，但是它能够使用的手段依旧是数不胜数。

第1604集-所谓的万物信我吧（1）
所谓的万物，信我吧！
在方才的时候，他就是用时间副卡暂时静置住了教室内大约3秒的时间，然后光速地将尹奎雷给召唤出来，替代了自己。
尹傀儡能够继承它的全部属性以及装备技能，但是像词条、称号这种东西是不会共享的，本身会受到奇光这个词条的困扰，但是影傀儡并不会。
不得不说，在灵能逐渐充裕的现在，作为一张功能性质的拼图卡，时间副卡正在逐渐地发挥出它原本强大的辅助功能以及本该拥有的光辉。
再稍微关注一下那名生僻字老兄，发现对方并没有趁着这个特殊的时间点做出什么额外的动作之后，将影傀儡给留在了教室之中。
潜伏在阴影当中的白纸，很是干脆地离开了自己的教室，毕竟只是三星级别的诡异场景，他可操作的手段实在是不要太多，如果不是担心这些被绑架在场景里面充当人质的幸存者的安危的话，他哪里还需要这么麻烦，直接一路欧拉过去就行了。
下文的话我记得教室是在三年八班。
一边在心中小声念叨着，不消太长时间，白纸便来到了夏文所在的班级走廊之上。
此前郝叶在联系他们的时候，校花林小一可是告知了不少他们在这个场景里的讯息。
下文是标准的转学生开局，而林小一的话则是学校的编外职工。
林小依那边暂时不太好去，不过夏文这边就很简单了，教室就在她教室的楼上，只不过让白芷她没想到的是，他这才刚刚来到三年级8班的走廊之外，就很是惊奇地发现，在这个班级之外，那漆黑一片的走廊之上，很是聚集着一批学校的老师，这些老师们要么光明正大地站在窗户外，要么极度阴险地躲在了后门那里几乎将三年级8班这一段走廊给完全占满。
这么多人吗？
看着眼前走廊上的场景，白芷不由地略微皱了皱眉头，坦白地说，看着这些尽忠职守的老师们，他突然间久违地回忆起了以前晚自习的时候，一转头就发现班主任贴着一张脸在窗户那里无表情地朝着班级里看时的恐惧。
停电了吗？
看着周围的一片漆黑，停下手中的笔，一跃着，在心中略微叹了一口气，说实在的，这两天以来，自从那个转学生搬进他宿舍之后，他就感觉自己开始变得越来越不对劲了起来。
白天的时候，那名转学生对他说的那些话语，虽然说在当时他一脸云淡风轻地反驳了回去，但是伴随着时间的往后推移，那些话语却依旧不可预知地对它产生了不小的影响。
冥冥之中，他好像依稀地感觉到了有什么东西不太对，但是那让他感觉不对，并且甚至是隐约地感觉到有些焦躁不安的东西到底是什么，他个人却又完全说不上来。
迷茫、彷徨、狂躁不安，种种情绪交杂在他的心中，让他的状态变得越来越燥，以至于在晚自习的时候，他甚至都静不下心来去预习课本，只能够相当心烦意乱地在纸上乱涂乱画，略微地摇了摇头，将心中那些胡思乱想给尽数地甩出脑外。
眼见着旁边的同学已经有人在桌角那里点上了蜡烛，一月卓也跟着将手伸进了桌头。
作为一名不折不扣的优等生，对于学生手册那里所记载的准则，他自然是记得一清二楚。
一分钟的时间，虽然说来短暂，但是还是足够让学生们拿出蜡烛放在桌角那里点燃的。
为了预备不足之需，它在抽屉里可是整整放了三根蜡烛，足够用上很久了，只不过很快的。
但是突然间察觉到了什么，易乐卓的面色不由得很是为之变了变。
蜡烛没问题，依旧在桌斗里放得好好的，但问题是，原本跟着蜡烛放在一起的打火机不见了，没有了打火机，他就无法点燃蜡烛。
而在晚自习之间，严禁同学们彼此间交头接耳的规则，更是直接将他向其他的学生借火的想法彻底打消了。
谁把他的打火机给拿走了？
呆坐在自己的座位上，一月卓的脑海里一片空白。
一分钟60秒的时间，如果它不能够在剩下的十几秒的时间里成功将蜡烛点燃的话，那么他将会被因为违背规则而被走进教室的老师们给带到办公室，然后从这个学校里直接劝退。
这种代价对于他来说几乎是无法承受的，并且也不知道怎么回事。
或许是因为白天那名转学生话语的影响，对于所谓的劝退，他心中突然间升起了一种极其浓烈的恐惧心理，没来由他是那个转学生将他的打火机给拿走了吗？
这个时候，一月竹突然想到了这么一个可能，他所能够怀疑的唯一对象，也仅有对方了。
呆呆地拿着那根从抽屉里拿出来的蜡烛，坐在自己的椅子上，感受着时间一点一点地往后流逝。
一月卓突然间感觉那仿佛就像是自己生命的倒计时，10秒、9秒，8秒、7秒而就在他绝望的时候，一个听起来相当温柔的陌生声音突然间在他的心中响了起来。
几乎是下意识般地按照那个声音的指示，犹如溺水者拼死抓住最后一根稻草一样，他再一次地将手伸进了桌斗之中。
片刻以后，当他的手再度伸出来的时候，他的手上已经奇迹般地多出了一个陌生的打火机。
堪堪地，赶在一分钟前的最后一秒，他成功点燃了那根蜡烛。
还好，千钧一发。
侧后方处，看着前方座位上成功点燃了蜡烛的一月镯正在纠结不已的下文，先是稍微愣了愣以后，然后整个人顿时就松了一大口气。
如果就这么眼睁睁地看着对方在自己的面前死掉的话，对于他的良心将会是一种巨大的谴责。
和对方一样，在点蜡烛这种事情上，他也同样地遇到了麻烦。
只不过，对方是找不到打火机，而他则是原本放在抽屉里的打火机和蜡烛全部都离奇地消失不见。
如果不是他提前留了一个心眼，在学校的超市里多买了一支蜡烛放在系统背包里的话，估计他也得踩在这方才。
虽然说他有心想要帮助对方，但是根据他多次数演得出结果来看，一旦违反规则，他不仅救不了对方，反而还会把自己给搭上。
在这个学校里，规则就代表着一切。

第1605集-所谓的万物信我吧（2）
所谓的万物，信我吧。
虽然说有着一旦在其他人面前暴露超自然能力，便会被踢出这个场景的说法，但是如果是违背规则在先的话，他首先得承受违背规则的代价。
能够悄无声息地做出这种事情的白纸，他已经过来了。
眼珠子稍微转了转以后，下文微不可察地打量了一下四周。
虽然说不知道对方到底是怎么做到这一点的，但是能够在方才那种情况之下悄无声息地救下一月卓的存在，在他想来也就只有对方了。
别找了，我就在你的旁边。
正当他努力地想要找到白纸的蛛丝马迹的时候，一个听起来相当温柔的熟悉声音在他心中响了起来。
对方这种温柔的语气，他只在对方和萝莉讲话的时候有听到过，没有想到自己还能够久违地听到这种温柔的语气，自己何德何能啊。
只不过很显然的，白芷目前并没有意识到自己的天赋技能万物之言会有这么一个美化的效果，所以潜伏在影子当中的她，依旧自顾自地开口说了下去。
你已经暴露了，继续待在这里没什么用处，我在这里说一句话，你在心中跟着默念嗯？
什么话？
很快地就掌握了在心中和对方对话的技巧。
正襟危坐的下文在心中开口问了起来。
之前的时候我用数眼试过很多次了，一旦违反规则的话，我的下场会很惨的。
现在我的那本下文的100种死法都已经快扩展到下文的300种死法了。
万物信我吧！
信我吧，信我吧信我吧，把这句话给我重复三遍！
你确定你不是哪里来的邪教徒？
别废话，赶紧的好吧。
嘴角略微地抽了抽，抬头看了一眼眼前的蜡烛。
下文一脸勉为其难的在心中将那句话给重复了三遍。
于是很快的，来自于系统的提示飞快地出现在了他的面前。
这个是共享技能，在看完了面前跳出的系统提示之后，夏文不由得很是为之愣了愣。
一心二用会吧，等会我将这个班机里面的时间给停滞，你将你的影傀儡召唤出来替代。
你并没有对对方解释太多，白芷很是干脆地开口说了起来。
技能效果等下再看，现在抓紧时间。
对于这个自己用珍贵的规则点数蜕变出来的砸锅卖铁技能，自从在过去的时间点里与某只萝莉的手上痛失十多万游戏币之后，白纸很是进行了一番深入的研究。
不同于特效二简单易懂的可以让其他人无条件相信自己。
一句话的信任的魔法特效。
1万勿信我吧才是他研究的重点。
在某些方面上来说，万物信我吧。
这个特效的本质很有一点神明赐服的味道，即信徒信仰神明，然后神明赐予信徒以力量。
换句话而言，只要他想的话，他随时可以让自己所拥有的能力让其他人也能够无条件使用。
亦如现在这样，别说技能了，除掉某些唯一性质的东西之外，像词条之类的，它也可以共享出去。
换句话来说，如果他想的话，他现在随时可以让下文他变成光万物，信我吧。
这个由规则点数蜕变出来的史诗技能的原理，说到底其实很简单，说是共享，但是在本质上其实就是等价次语。
像此前李诗琪小朋友欠他的一块钱，究其本质就是他赐予对方力量的钜献，对方从他这里得到什么，相应的就得付出什么，到最后甚至连自己都卖给了他。
至于那一块钱为什么能够对于那些东西有着那么强烈的吸引力，原因其实也很简单，因为那一块钱在本质上就相当于它的全部家产。
在某些方面上来说，这个技能上的上限其实相当的高，只要白芷她的心够黑，她完全可以用这个技能悄无声息地将其他人一个个的变为完全只受自己一个人控制的奴隶影傀儡，原来自己操纵自己是这么一种奇怪的感受吗？
在分化出了影傀儡之后，感受着自己与下文版影傀儡剑的奇妙联系。
同样地遁入到了影子当中的下文，一脸的吸气，竟然连感官都能共享，这样一来的话，感觉好像能够体验上很多特别的偏再吵吵，信不信我把你给直接丢出去？
赶在这或污染自己的心灵之前，白芷面无表情地打断了这家伙的话语。
云小姨，她现在在哪里啊？
带我过去。
虽然说他有得知林小一在这个学校里的身份，但是他毕竟是刚来这个学校，对于学校的一切都不算熟，自然是需要一个带路的人。
嗯，图书室那边，本来夏文还想皮一下来着，但是在被某人直接地抓到对方藏着的那片阴影当中之后，他整个人顿时就老实了下来。
没办法呀，不老是不行啊！
虽然说他从对方那里共享到了影傀儡以及潜入阴影这两个技能，但是在这两个技能的操作使用上，它明显要比白纸弱了不止一筹，技能表达效果也完全不同。
黑暗是白纸的主场，尤其是在眼下整个学校陷入停电的窘态之下，对于白纸来说，更是如鱼得水。
哇，走廊里面有这么多老师吗？
刚刚从教室里退出到走廊，看着走廊上聚集的大片人群，夏文顿时就被吓了一跳。
你早就暴露了，这些人都是被你还有那名学生一起给吸引过来的。
瞅了对方一眼，白芷一脸的不置可否。
或者也可以这么说，你连累了对方。
伴随着影这个技能的成长，这个技能的方方面面都发生了不小的改变。
例如像以前的时候，遁入阴影当中时是无法感觉自己的身体的，并且事业也会变得相当奇怪。
但是在现在，或许是因为自身实力的增长，又或者是影视界在之前时发生的剧烈变化，在遁入阴影之后，他们就仿佛处在了一个独特的独立阴影空间当中。
用一种比较形象的说法的话，他们此刻就仿佛像是行走在了海平面之下，海下是他们，而海平面之上则是正常的世界，上下一线之隔。
在刚刚被拉入这片阴影空间的时候，夏文他很是为之吓了一跳，我连累了对方，为什么？
听着白芷的话语，稍微愣了愣以后，下文很明显没反应过来，自己可是专门的跑过来救人的，怎么在对方的口中就变成了罪魁祸首了呢？
怎么？
不服？
那我问你几个问题你就知道了。
撇了撇嘴，白纸抬头看向了上方的景色。

第1606集-校园攻略（1）
校园攻略刚才的那名学生应该就是这个场景里面的某名沉沦玩家之一，你是专门的选定了他为自己的目标对吧？
这种事情很正常吧？
有什么问题吗？
面对白纸的问题，夏文很是有些不服气地反驳了起来。
我们这边的人手太少了，既然想要快速地攻略场景的话，自然是得想方设法地给自己增加帮手。
那么事先呢？
将该场景里面沉沦玩家给唤醒，这难道不是一个很正常的攻略思路吗？
思路没问题，但是你的方法错了。
很是干脆地在这片阴影空间里坐下，白纸略微摇了摇头，因为你在一开始就暴露了，所以连带着被你选择的目标的真实玩家身份也暴露了。
在当下的这种情况之下，不等对方从沉沦当中清醒，就会先于你的失误而死得很惨，刚才发生的事情就是明证。
一边说着，白芝转过头看向了对方。
如果刚才我没有及时赶到的话，你觉得对方的下场会是如何？
张了张嘴，下文看上去似乎想说些什么，不过到最后却依旧没能说出口。
答案很简单，对方会死。
根据他用数眼模拟出的数十种结果来看，他出手与不出手的区别就仅仅只是在于死一个人还是死两个人而已。
所以说了，方法很重要。
撇了撇嘴，白纸伸手指了指自己的脑袋。
所谓转学生的身份，从一开始就是一个坑，在一开始的时候，你就暴露在了那些东西的面前。
别以为有一个逆天的数眼技能，就能够无视一切你要学习的东西还有很多，记得多向我这个史诗高中生学着点，明白吗？
在白纸他所知道的那些技能里，下文他所拥有的数眼技能无疑是最强悍的。
那一刻，就算是夜猫子的 bank 也比不上根据自己脑海中的想象肆意地去推演未来，甚至还可以通过自己想象中的干涉去模拟未来的演变。
这个技能无愧逆天之名，几乎相当于先知的程度。
但是技能是一回事，使用他的人又是另一回事。
在白芷看来，对方还有很长的一段路要走。
图书馆位于校园的东侧，距离教学楼这边大约有着十来分钟的步行路程。
仅仅只在数分钟之后，白纸便和夏文一起来到了图书馆，这里和教学楼那边一样，图书馆这里同样处于一种停电状态。
诺大且空旷的图书馆里，依稀有着烛火长鸣。
摇曳的烛光之下，林小依正坐在桌前，专心地翻看着从书架上找来的书籍，摇曳不定的烛光在他的身后投映出了大片模糊的阴影。
你确定是在这里？
抬头看着头顶上方那个伏案阅读的身影，白纸的面色不由得略显得有些微妙。
啊，对的，现在正是图书管理员的工作时间。
也跟着朝着头顶上看了一眼，夏文点了点头，这里一般而言很少会有人来，除了日常的工作时间之外，其他大部分时间都相对自由，有很多有关于这个学校的信息都是由小伊的收集的。
对了，还有一件很重要的事，像是突然间想起了什么一样，转过头看向白纸这边，先是在口中轻咳了几声，夏文一脸郑重其事地开口说了起来。
嗯嗯，除了穿裙子的时候，否则在大部分的时间里，小衣她都是真空的。
真的，不骗你，这可是小一的一手绝密信息。
面对某人那沉默中带着疑惑，疑惑中带着茫然的眼神，夏文一脸信誓旦旦地举起了手。
不仅如此，除此之外，小姨她日常还啊，你转过身去干什么啊？
原因很简单，一边从背包里掏出桌椅，在这片阴影空间里摆上白纸，一边顺带着伸手捂住了耳朵。
我这个人心善，见不得残忍的事情。
在你开口讲述那件重要的事情之前，我就已经将你的闺蜜给拉进来了，保重！
自刚刚来到这里的时候，他就通过万物之言这个技能发现了那坐在桌前的压根就不是本人，真人似乎是借助了某种隐形的道具躲在了一旁，如果不是有万物之言这个天赋技能的话，他还真不一定能够发现。
嗯？
但是小伊他明明还在抬起头看向上方那个依旧伏案微坐的身影。
夏文一脸的茫然。
那是我与刁星交流制作出的仿生木偶。
正当他茫然之间，一个听起来相当耳熟的声音悠悠地在他的身后响了起来，杀气腾腾说吧，你想怎么死？
嗯？
那什么？
一边小心地拉开了距离，夏文战战兢兢地举起了手，用最怂的语气说出了胆子最大的话说实在的，我比较喜欢被小依你用那伟岸的胸部给胸上。
噗在作死的道路上，下文经久不衰，丰碑永存。
抱歉啊，家教不严，让你见笑了。
坐在白芷的面前，林小依的脸上依稀还残留着些许的红晕。
没事，我们言归正传嘛。
瞅了眼一旁被五花大绑在地上，连嘴巴都被堵起来，此刻正如同一条蛆一般地在地上扭曲爬行的下文，白芷很是理解般地点了点头。
对于这个学校的情报，你目前收集了多少了？
总体而言，这里的情况不容乐观。
抬起头，看了眼上方那个自己仿生木偶，林小伊在口中稍微叹了一口气。
首先这么说吧，在这个学校里面，不管是超市还是食堂，亦或者说是图书馆，但凡是需要用钱的地方，都是用圆币来支付的。
原地。
闻言，白芷不由地皱了皱眉头，所有的花费都是由原地支付。
这里的情况，让他突然间想起了第一次大型战役任务初开时的那个游乐园。
唯有在这种常识被扭曲的前提之下，才能够让那些人心甘情愿地将自己最重要的东西给拿出来了。
不管是玩家也好，普通人也罢，每个人体内的圆都是有限的，一旦被完全损耗，那么不管任谁都是无力回天。
没错，像那些违背规则的学生，其实并非是被劝退了，而是会被要求上交一笔巨额罚款，这才是那些学生从学校里面消失的主要原因。
点了点头，林小一一脸的忧心忡忡。
换句话来说，这个学校里，5000多人都在不知不觉中被进行主动收割，而根据我得到的消息，最多再过几天，学校这边将会要求上缴学费。
等到了那个时候，接下来的话语他并没有说下去，但是所要表达的意思却已经是相当的明显。
事态假如真的发展到那个地步的话，整个学校5000多人，到时候至少会死上一大半儿。
是这个场景这样，还是其他场景都是这样？

第1607集-校园攻略（2）
校园攻略眉头再次为之皱起，白纸开口问了起来有玩家进入的场景。
很快就明白了白纸话语中的意思，坐直身体，林小伊很是认真地开口说了起来没有玩家进入的场景，场景会按照原本的情况继续演变，但是一旦有玩家进入了该场景的话，我们的到来就仿佛像是催化剂一样，该场景会在最短的时间里面极度恶化，这是我们之前总结出来的经验。
这样子嘛，那还好。
稍微想了想以后，白纸点了点头，他之前担心的就是因为源头已经被解决，导致这剩余的几百个诡异场景，在最短的时间里，如同这个学校一样，急速地走向大收割死亡模式，那样子，就算是来多少人都不够用的。
既然是如同林小怡所说的那种情况的话，收复中周的过程虽然说会显得繁琐和漫长一点，但起码在伤亡上不会变得那么惨重。
那在这个场景的攻略进度上呢？
你们有什么想法吗？
有，但是很难实现。
谈及这个问题，林小依面有难色地摇了摇头。
那些规则仅局限于这个学校之内，只要让学生们离开这个学校的话，便能够让他们清醒过来。
但问题是，没有学生愿意冒着违背规则的风险离开这个学校。
绑架？
稍微想了想以后，白芷提出了一个提议。
凭你们的力量，应该可以直接地将学生给绑出学校吧？
我们有试过的，但是行不通。
林小一在口中稍微叹了一口气。
严格遵守规则的学生，他们会受到来自于这个学校的保护，我们根本就无法对其使用强迫行为，只有那些违背了规则的学生，我们才能够尝试着将其给带离学校。
当然，这也只不过是个例罢了。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸低头陷入到了沉思之中。
对了，我有个东西要给你。
看着面前陷入到沉思之中的白纸，再三犹豫之后，林小怡红着张脸从背包里拿出了个东西放在了桌子上。
这件装备是我特意帮你打造的，希望你喜欢。
礼物完全没有想到对方会在这个时候给他送东西，暂时将自己的思绪给中断。
抬头看着眼前被放在桌子上的那件东西，白纸不由得很是为之愣了愣。
物品名称白色礼服类型特殊装备品质完美特效衣便装里面入驻了共计1900套各种男士常用服装，这一件礼服可以按照使用者的心意变成任何款式，休闲服、运动装、西装、睡衣等均包含在内。
特效二服装底服冬暖夏凉，具备自动维修功能，可自动除污以及自主调控温度及大小。
特效三防护该礼服具备强大的防御力，完全免疫完美级别以下武器的攻击，完美及武器所造成的伤害减少 30%， 远程攻击伤害削弱 50%。
特效四魔术师该底芙自带两个魔术念动力以及瞬间移动，念动力最多移动重量不超过100斤的物体，瞬间移动最大移动范围为100米，短时间内无法持续使用。
特效五礼服穿戴者魅力值加10。
特效六假面当遭遇到礼服自身无法防御的攻击时，自身会隐形且跳跃到周边百米范围之内，并在原地留下一个迷惑别人的仿真假面。
耐久度 1000/1000 穿戴条件魅力值大于或等于50点消耗零零零迟到未知0能零3百灵能制造者灵孝一备注嗯，这是一件很少有人能够达到穿戴条件的礼服。
这件礼服看着面前有关于这件白色礼服的相关介绍，白芷的面色不由得略微显得有些古怪，在以前大型战役期间的时候，他有得到过一件名为魔术礼服的稀有级别的特殊道具，那件衣服穿在身上相当的帅，只不过由于那件道具的限制很多，再加上他后来实力成长，所以渐渐地用不到了，被他给一股脑地连同其他的道具一起打包扔到了公会的仓库里。
他倒是没有想到，眼下竟然还能够再度看到这件衣服。
和当初的那件只能够穿5分钟就冷却一小时的道具相比，原本稀有级别的道具变成了现在完美级别的道具，实用价值可谓是大大提升。
嗯，除了原本的透视技能没了之外，所以说，为啥最关键的技能会消失啊？
这个是我以公会仓库里面的魔术礼服为素材改造的，对你来说应该很适合。
面对白纸投注过来的目光，脸色不自觉地涨得通红，林小依结结巴巴地说了起来。
吃吃鱼。
鞋子的话，我目前并没有找到什么好的主材，所以暂暂时的就只就只有这个了，多谢了。
片刻的沉默以后，白纸点了点头。
从穿戴条件上来看，这件衣服分明是为他量身打造的，而正好的，他也正缺少这么一件懒人必备的防御类型装备。
想当初那件凌云之靴被损毁之后，他可是有很是扼腕叹息了一会的。
没，没事。
低着头，双手食指交织放置在膝盖那里。
林小依脸色红红地做出了回答，之前的时候也是因为闲的没事，并且也没有花上太长的时胡说，小英，你咩咩花了很长的时间，不知道什么时候将塞在嘴巴里的毛巾给取了下来，在地上蛆形扭到桌边的下文，努力地抬起了头。
不仅如此，当时我还有看到你抱着这件衣服在房间里面转着圈，并且发着癫拿着衣服进行什么接吻模拟训练，我还有当时的录像。
作为正铺从天而降的一剂精准肘击，在物理性质上终结了下文的话语。
不管是在任何人面前，林小依她都会是一副完美无缺的模样，除了夏文在场的时候。

第1608集-收尾与最佳僚机（1）
收尾与最佳燎机因为停了电，所以下晚自习的铃声也跟着消失，但是这个并不代表他们无法下晚自习了。
在停电的夜晚，当下晚自习的时间抵达的时候，会有老师专门进教室来说明。
只不过在现在， 1月 卓他已经没有了再继续学下去的心思了。
不管是自己脑海当中响起的奇怪温柔声音，还是抽屉里面出现的陌生打火机，都让它完全无法静下心神。
虽然说看样子他是在看着面前的习题册，但是在实际上，他的心神早就不知道跑到哪里去了。
那个声音，还有那个打火机单手支撑着脑袋，咬着手上笔的笔头，依月卓的眉头紧锁，他想尝试着去理解或者解释这些事情，但是却发现自己根本就解释不了，越思考就越茫然，越茫然就越想去思考，直至弄成了一个死循环，无法理解，也解释不了。
仿佛有什么东西阻碍了他的思考，将他给困在了某个信息茧房之中。
而正当他因为思考这些，从而感觉自己的脑袋变得越发疼的时候，在摇曳的烛光当中，一个身影从教室之外走了进来，向他们宣告了下晚自习的信息。
这么快吗？
几乎是下意识的，一月卓将自己手上的笔给放了下来。
只不过，当他看到那个身影被烛光投映在身后墙上的影子的时候，立马就有条件反射般地将笔给重新拿到手上。
在墙上投映的阴影上，对方有着三只手臂。
学生守则第八十七条晚自习停电时，你必须反复确认进入教室的存在是人，不要相信有着飞神外形存在的任何话语。
放在以前的时候，他对于这种情况不会有任何的怀疑，就仿佛像是下雨的时候会刮风一样正常，属于一种再也普遍不过的正常现象。
但是在现在，看着墙壁上映照出的有着三条手臂的影子，一月卓的心中却是不由自主地泛起了一丝寒意。
在学校里面为什么会存在着这种东西啊？
还有为什么在学校里面会出现这么一种奇怪的规则？
还有那些课本上的古怪祭文？
奇怪的到底是我还是这个学校？
冥冥之中，他感觉自己似乎好像抓到了什么至关重要的脉络，脑袋也再一次地跟着疼了起来。
这一次，突然间生出的疼痛是如此可怕，脑子里像是有着一根烧红的烙铁，以至于他只能用双手紧紧地捂着脑袋来进行缓解。
但就算是这样，大滴大滴的冷汗也不由得从他的额头那里流了下来，仅是顷刻之间，他便已然是大汗淋漓。
而就在他在那种痛苦当中即将找到被自己忘去的东西的时候，相当刺耳的警报声却突然间在整个学校里响了起来，窗户之外浓烟滚滚，火光冲天。
正当一众学生茫然之时，在教室的某处，突然间有个焦急的声音大声地响了起来着火了，大家赶紧去校门口那里集合。
那个声音似乎就像是带着某些魔力，在听到那个声音的时候，顿时就有不少的学生从自己的座位上站了起来，就在 1月 卓他愣神的时候，那名他很在意的转学生已然跑到了他的身旁，伸手一把将他从椅子上给拽了起来。
着火了，不想死的赶紧跑啊！
但是 1月 卓口中的下意识的一句话还没有说完，刺鼻的浓烟就从窗外滚滚而入，他口中剩下的话语被突如其来的咳嗽声给连声打断。
紧接着教室里的窗帘也不知道被什么东西给点着了，再加上一些学生跑动时带动了桌上点燃蜡烛的倒下，于是刹那之间，教室内便浓烟滚滚，火光冲天。
事实证明，在生死面前，那些规则以及退学的威胁根本就无关紧要。
人都是有着所谓的集群效应的，一旦有人开始选择逃跑，那么其他人就会纷纷效仿，再加上也不知道到底怎么回事，所有教室当中都燃起了火光，所以布校多长时间就有大片大片的学生闹哄哄地聚集在了教学楼下。
只不过很快的，这些学生们便发现教学楼下的空地这里也不算安全，不知道到底是哪个挨千刀的，在这里堆积了大量的垃圾、枯木、树根。
原本熊熊的火势很快就蔓延到了教学楼下方的空地这里，在这种情况之下，学生们只好继续地往其他没着火的地方逃亡。
如果此刻从天空中放眼朝着下方看过去的话，便能够很清晰地看到整个学校都已经洋溢在了一片火海之中，到处都着了火，到处都是燃烧的火焰，而原本最有可能让众人躲避火灾的操场或者空地，那里则是燃烧着最旺的地方，火光直冲天际。
你确定这个样子没问题吗？
站在同样熊熊燃烧的图书馆的高楼楼顶这里，看着下面的一片火海，眼角微不可查地抽了抽。
林小怡转过头，看见了身旁一身白色礼服的某人。
放心吧，有影卫在，不会有人被烧死的。
看着下方的火海，白芷毫不在意地作出了回答。
我们没必要按照对方的规则来。
既然让他们恢复清醒的条件这么简单的话，只需要用一场可控的火灾将他们给逼到校外就行了。
这是最简单也是最省时间的做法。
on 林小一突然间发现自己无言以对。
在实际上，这个场景当中的难度在它看起来是很高的，几百条规则将所有人都给牢牢限制住了，让他们根本就无从施展。
本来按照他的想法，他是想通过查阅图书馆那边的资料，然后找到那些规则的漏洞，从而想办法找寻其他的线索攻略这个场景的。
但是他万万没有想到某人的做法会显得如此极端，选择直接跳出来规则来掀桌子。
不过不可否认的是，这个方法很是好用。
说实在的，看着白纸的操作，他突然间感觉在这个场景里忙活了将近三天的自己和夏文俩人就像是两个傻子。
好了，我们也该走了，影卫已经就位了，我直接把你传送到学校门口那边去好了。
看着下方那熊熊燃烧的火海，在心中稍微估算了片刻以后，白芷转过头对着旁边的少女说了起来你们都很久没休息了吧？
磨刀不误砍柴工，回去之后给我老老实实先休息再说。
礼服有滑翔义工呢？
什么？
因为对方的声音实在太小的缘故，所以哪怕距离这么近，白芝也愣是没有听清。
我说礼服有华翔一功能，我们可以直接的选择飞下去。

第1609集-收尾与最佳僚机（2）
收尾与最佳燎机，鼓足勇气，林小一闭上眼睛，大声地开口说了起来。
这件装备我还从来都没有测试过，所以希望你能够帮忙测呀。
口中的一句话还没说完，林晓依就突然间感觉自己被对方给抱在了怀中。
当下，她原本就红彤彤的脸色顿时就变得越发鲜艳了起来。
行吧，反正校规里面也没有说禁止学生在学校里面滑翔。
以一种公主抱的架势将对方给抱在怀中。
看着怀中少女那通红的不敢睁开眼的脸色，白纸略微地耸了耸肩。
准备好，我们要走了啊。
听着那几乎近在耳畔的声音，眉毛处略微地颤动了几下，少女轻轻地点了点头。
在已然成为一片火海的校园之中，抱着怀中的少女，一身白色礼服的白纸从楼顶一跃而下，这仿佛犹如梦幻般的一幕，几乎是看呆了所有聚集在校门口这些学生们。
尤其是下文不应该啊，没有我这个最佳僚机在场小一的到底是怎么得手的？
抬头看着那边朝着校门口的位置这里滑翔而来的两个身影。
混在人群当中的纵火犯，下文一脸的纠结，并且百思不得其解。
作为从小和对方一起长大的好闺蜜，没有人比她更了解对方。
在她看来，自己的闺蜜在之前能够主动地送出自己精心准备的礼物什么的，就已经算得上是一个极大的突破了，结果现在眼瞅着都公主抱上了，看情况说不定还亲过了。
话说进展得这么快吗？
那么按照目前这个进度的话，是不是等一下回去之后就是直接进洞房了？
靠，见色忘友的家伙在付出了整个学校都被烧得不成样子的惨痛代价之后，这个三星级诡异场景宣告攻略完成。
虽然说这个攻略过程略显粗暴，但是就结果来看，其实还是很成功的。
大概好了，你们老师休息吧。
将身上那身惹眼的白色礼服给替换成了一身普通的休闲装之后，看着面前的俩人，白纸开口说了起来。
磨刀不误砍柴工，没必要太过于逼迫自己。
在益阳中学那个三星级诡异场景被攻略完成之后，他们三个人就已经径直回到了郝业所在的这个已攻略场景这边。
这个以攻略场景是酒店布局，空房间的数量相当的多，并且水电齐全，甚至于还有网络，非常适合用作玩家们的暂时休整场所。
类似于此类的修整场景还有很多，比如说某个暗黑桃花源。
至于学校那边，接下来的事情自然会有专业的人员去收尾，他们也没必要太过操心。
比起那些事儿，白芷倒是更担心夏文和林晓一这俩人的精神状态，自从他们两家公会集体的从祝融那边过来众州这边驰援之后，他们可是一刻都没有休息过。
人类毕竟不是机器，一松一弛才是正道。
我们本来就是打算在攻略完那个场景之后就休息的，结果没想到你来得这么快，也没想到还有这种通关方式。
斜着眼扫了面前的某人，以及规矩地坐在一旁，脸上可疑红晕依旧尚未消散的自家闺蜜一眼瘫坐在沙发上的下文，撇了撇嘴怎么，接下来你是打算继续攻略那些场景吗？
虽然说作为僚机，眼见自家闺蜜和对方的关系终于有了一个突破，他应该感到高兴才对。
但是也不知道怎么回事，他现在心中就是莫名的感到不爽。
看情况嘛。
稍微想了想以后，白芷做出了回答攻略解放那些诡异场景对于我来说并没有什么难度，如果有其他更需要我的地方的话，我可能会去别的受灾城市那边帮忙。
在华夏这边18个受灾的城市里，众州这边的情况可以说是相对良好，考虑到目前高端站立紧缺的这个因素，他很可能不会在这里停留太长的时间？
至于自己到底算不算高端站立这一点，没看到他还能够召唤某只粉毛吗？
放在以前的时候，这只粉毛召唤兽可是不折不扣的神话级别的战力啊！
注意安全！
低着头，双手紧紧地抓着衣角，林小依面色红红地开口说了起来。
其实吧，作为什么公会的副会长，不管是在什么时候，他永远都是最为冷静的那一个。
但是在眼下，别说抬头看白纸了，光是听到对方的声音，一想到之前自己被对方公主暴食的场景，他就感觉自己心跳得厉害。
放心吧，这不是还有你给我的这件衣服吗？
伸手扯了扯衣领，白纸稍微笑了笑，说实在的啊，我正好缺这么一件房具来着，你这次可是帮我大忙了。
低头搅着手指，林小怡小声地做出了回答。
看着面前似乎连空气当中都戴上了粉红滤镜的俩人，他突然间很想说上一句。
什么夫什么妇，我都不见小叶你送我一件礼物的。
在白纸，她离开房间之后，看着面前双手捂着脸给自己降温的自家闺蜜，夏文不无嫉妒地在口中开口说了起来。
还有专门为他定制那么一件衣服，你是真的不怕自己的情敌越来越多吗？
作为僚机，她可是知道自家闺蜜为了制作那件礼服到底付出了多少的汗水。
或者也可以这么说，那件礼服自年前的时候就已经开始着手准备了，制作周期长得吓人。
在这种事情上花费的大量时间精力暂且不谈，光是为了购入适合的主材以及超凡素材，对方就有找自己借了不少的钱。
那件白色礼服是小一自成为制造师之后，所制造出的第一件完美级别的物品。
其实吧，送礼物什么的倒也没啥，但是他就是搞不懂，为啥要送那么一件加魅力的衣服。
本来对方的魅力值就足够高了，眼下还送给对方这么一套耍帅泡妞专用的套装，这是嫌对方的魅力值还不够高，还是嫌自己的情敌太少啊？
就好比如当初的木浅色一样，如果当初不是小逸非要跑去找对方的话，对方也不可能在现如今成为一个强力的竞争对手。
不，或许不只是竞争对手。
回想起自己之前观察到的某些蛛丝马迹，夏文的眼神顿时就变得犀利了起来，说实在的，他总隐约的感觉某个厨娘和某人之间有什么地方不太对劲。
下次要不要尝试着去安装个摄像头呢？
啊？
你知道喜欢和爱的区别吗？
稍微想了想以后放下手，林小怡转过头看向了夏文这边一片花园里面长着一朵非常美丽的花，喜欢这朵花的人会把花摘下来带回家里，但是真正爱这朵花的人，会选择悉心地照料这朵花，让这朵花开得更加鲜艳。

第1610集-喜欢与爱的区别
喜欢与爱的区别看着面前的下文，李小伊一脸的认真之色。
喜欢是战友，但爱不是。
嗯嗯，如果啊，我是说如果，假如他有了其他人呢？
坐直身体，夏文有些忍不住地开口说了起来。
在那种情况之下，小一，你还会坚持？
这两者间有关联吗？
打断了他的话语，林小一摇了摇头，这些事情又不会影响什么，我的心意是绝对不会变的。
那小姨，你还在等什么，直接上啊！
直接猛地一拍大腿，下文大声地嚷嚷了起来。
在这个朝不保夕，看不见未来的时代里，我们指不定的就在哪一次的强制任务或者怪谈事件里面直接挂掉了。
为了在之前不留下什么遗憾，我强烈建议你呀，干脆直接半夜爬上对方的床，将生米煮成熟饭，呃呃一记强刮烈炉，将下文剩下的话语给堵在了嘴中。
下次记得拍你自己的腿。
一边揉着背，拍着生疼的腿，林小一怒视了对方一眼。
还有，你要是敢在别人的面前说出让我难堪的话的话，我就把你脱光了吊起来打。
虽然说她一向讲究优雅和完美并存，但是在旁边有个业界著名的本子大师闺蜜在的前提之下，最起码在对方的面前，他一向是很难保持自己的完美姿态的。
依我看啊，小艺，你的纯度就是太低了。
缩在沙发的角落那里，将一个抱枕抱在怀中，艰难逃离魔爪。
的下文，很是不屑地撇了撇嘴，我要是你的话，我就直接下，要墙上给对方下，不成的话，我就给自己下。
要是能成功的话，说不定现在已经有黑灯。
一个精准地朝着他的面部砸过来的枕头将这个话题给彻底终结。
因为众州市这边各个诡异场景之间的时间流速都各不相同的缘故，所以白芷之前看似是在那个学校里耽搁了五六个小时，但是换算成外面的时间的话，仅仅也才过去了半个小时而已。
在让林小怡和夏文俩人留在房间里休息之后，白芷刚想动身去攻略那些未攻略的诡异场景时，一个电话便打了过来。
怎么了？
看了眼来电提示，心中已经有了些许的猜测的白纸接通了电话。
你那边有时间吗？
电话那一边，老将军那略微有些苍老和疲惫的声音传了过来有个城市的情况出现了恶化，我们这边高端站立人手不足，山边人里他还没有清醒，所以我想劳烦你过去跑一趟可以吗？
哪个城市啊？
回过头朝着房间那边看了一眼，白芷很是干脆地开口问了起来。
在现如今这么一种局势之下，如同山边人里那样全国到处跑的心理准备他早就做好了。
也正是因为如此，对于自己现在接到的这个电话，他倒是并不感到意外。
我让袁慈过来接你。
似乎也没有想到他这么好说话，片刻踌躇之后，老将军回了这么一句，然后便挂断了电话。
对于坐镇昆仑那边的他而言，需要他去关心并且忙的事情实在是不要太多。
于是乎，仅仅只在电话挂断之后的数分钟以后，原词的身影便出现在了白纸的面前。
混乱是滋生黑暗的温床，在现如今的这种环境之下，什么堕落玩家，什么邪教组织，这些在以往的高压政策下被有关部门打压的，在国内几乎看不到踪迹的东西，全部都趁着这个时候，一窝蜂地从下水道里涌了出来。
白芷她现在要去处理的，就是这么一起由某个死灰复燃的邪教组织所引发的事件。
对于这种恶心得如同下水道蟑螂一般的存在，他并没有要手下留情的意思。
只不过很显然的，这只是才刚刚开始而已。
白纸才刚刚的将这边的邪教组织给一锅端，另一边就又出了问题，需要专人去处理。
在有关部门这边，人手实在短缺，并且还有大部分人都躺在重症室昏迷不醒的前提之下，白芷也只好暂替了。
于是在接下来的几天时间里，在原词的接应之下，白芷她基本上是忙得脚不沾地，全国范围内到处跑。
华夏范围内18个受灾的城市当中，有些城市的情况可以说是极其严重。
海城或者众州这边的情况其实倒还算好的，真正严重的，光是看一眼就触目惊心。
比如说在某个城市里，城市当中的所有房子建筑就集体活化，由原本的钢铁水泥建筑变成了活着的食人之屋。
为了救人，整个城市可以说基本上已经找不到一栋完好的房屋了，完完全全就是一片末日废墟之情。
但是这种情况说到底其实还挺好，毕竟普通人在这种情况下也有生还的可能。
白芷见到过的最严重的城市，是一座扭曲之城，在那个城市里，所有的东西都发生了超越人类常识逻辑的扭曲，每时每刻里面的一切都在朝着最混乱、最崩溃以及最荒诞的方向演变。
仅仅只在灾难发生的一天之后，那个城市的具体扭曲程度就已经无法想象了。
那是一种普通人光是站在城市之外，朝着那个城市上看上一眼，就会打从心底里的感受到严重的生理不适以及心理不适的程度。
甚至于像一些心理承受能力比较弱的人，在看到那个城市的第一眼，就会直接精神崩溃或者发疯。
不得已之下，有关部门只能够将那个城市以及周围方圆百里都给列为了禁欲，将这个扭曲的城市给彻底封锁起来。
当初为了解决这个城市的源头问题，有关部门这边可是整整地出动了3名传承者，数十名精英玩家，在付出极其惨重的代价之下，才将这个城市的源头给解决。
但是就算是源头被解决，整个城市也已经扭曲，这里已经是无法被挽救回来的禁忌之域了，经济上的损失可以说是无可估量。
或许在这当中唯一值得庆幸的是，便是大部分人都保住了这一点了。
神州石器之一炼妖狐的那名侍阁者，在完全献计以身的代价之下，赶在情况进一步恶化之前，将那个城市当中1000多万人全部都装进了炼妖壶中。
空铜印只是即将破碎，但是炼妖湖在将湖内的1000多万人给放出来之后，可是当场就碎成了几百片，连拼都拼不起来。
这些绝密情报都是白纸，他在这几天里从原词那里得知的。
值得一提的是，楚辞那边的情况一直到灾难发生到第五天的时候，才终于有了结果。
在白芷以为楚辞终于被老将军原辞他们给无情奶辞的时候，在某个清晨，那个已然无法进出的黑洞终于被填补，原本消失不见的城市再度出现在了这片土地之上。
不同于海城，那个城市自一开始便消失无踪，只在原地留下了一个面积颇大的黑洞。
而自从楚辞进入到那个黑洞之后，也不知道到底是不是对方做了手脚，那里就再也无法有其他人进出了。
作为华夏18个受灾城市当中，最后才有了详细情报的城市，根据楚辞的说法，整个城市在一开始的时候就遭到了降维打击，城市不是陷入到了黑洞消失不见，而是被某种力量拖入到了某个无比混乱的异次元当中。
然后楚辞他一个人硬生生地将这个城市，连同城市当中的那些人，重新地拽了回来。
之所以失联这么久，主要是因为回来的路途相当坎坷且难找。
虽然说白芷觉得对方天天被一通狂奶的缘故。

第1611集-顶级凡尔赛（1）
顶级凡尔赛伴随着楚辞的回归，这场波及全球，受灾人口达到几千万的灾难，终于算是有了一个不算圆满的句号。
灾难之后，满目苍夷。
国外暂且不谈，到现在国内的情况确实已经基本上趋于稳定了，灾后重建工作已经提上了日程。
华夏18个受灾城市里，一个城市以及其方圆百里沦为严禁任何人进入的禁域，6个城市受灾极其严重，沦为一片废墟。
真正算得上完好并且伤亡人数也是最低的城市仅仅不到无指之数。
在现如今的这种局势动荡，一派世界末日氛围的大前提之下，为了社会局势的稳定，有关部门这边不得不选择性地向公众公布了一些事情，比如说昆仑那边研发出并且准备在近期大范围推广的传送阵技术，比如说共工筑容和比其他几个正在进行基础建设的洞天福地，还比如说海城这边已经开始实行的安全区。
安全区，顾名思义，这将会是由一个个规则交织所组建起来的庇护所。
虽然说安全区不能够完全地避免怪谈的出现，但是能够将怪谈所带来的影响降到最低。
依靠着安全区内的规则庇护，普通人也将拥有着对抗怪谈的资格。
为了应对未来越来越错综复杂的未知局势，有关部门将计划在未来的一个月至3个月的时间里，于全国范围内逐渐建立起64个安全区。
当有关于安全区的具体信息被详细公布之后，很是有在网上引发了一场轰动，尤其是在国际网络上，由安全区所引发的探讨更是时刻都不带停效的。
值得一提的是，作为最早的就终结了东京那边灾难的国家，日本那边最初时还想向其他国家售卖构建新手村的技术，言辞里几乎将这种技术给夸上了天。
但是等到华夏这边有关于安全区的信息被公布出来之后，日方那边顿时就哑泡了。
毕竟和所谓的将普通人都变成按照程序行动的 NPC 的新手村相比，安全区明显要更强上一筹。
怎么了？
看着面前冷着一张脸将手上的平板给摔到地上的原词，打了个哈欠，白纸略微有些奇怪地问了起来。
之前那几天时间里，因为需要他去处理的事情实在太多，所以他几乎都忙着脚不沾地，一天的休息时间甚至连俩小时都不到。
这种情况一直持续到楚辞回归有人顶替他的人之后，才算是勉强好点。
国内有人建议引进日本的新手村技术，替代安全区。
面对白纸的问题，先是反复地吸了几口气，平缓了一下心神之后，元慈这才冷着一张脸做出了回答。
一帮10位素餐的家伙，还有那些叫嚣得挺欢的专家教授，这些蛀虫是该清理销呢？
引进新手村，就像是听到什么极为离谱的事情一样，勉强坐直身体，白芷一脸的古怪之色不是。
提出这种建议的人到底是怎么想的？
所谓的新手村，他此前去日本那边右拐，啊呸，是带回神子的时候，可是也有切身见证过的。
虽然说在成为 NPC 之后，那些人确实拥有了不死的生命，并且也无法被怪谈那类东西给影响，但是这种不死的生命对于那些人而言反而是一种折磨。
就算是当时他在之后将有关那个新手村的诅咒给解除了，那些从 NPC 状态恢复过的人，可是有不少人当场就选择了自杀。
说到底，所谓的新手村也只不过是一个显得比较特殊的怪谈而已，在明显的有比其他还要更优的安全区存在的前提之下，怎么还会有人想着要引进新手村呢？
成本问题莫名的原词的语气显得很是有些冷。
安全区需要投入大量的资源建设，并且每时每刻的都需要投入一笔不菲的原币来维持，但是新手村的话，就完全没有这种花费了，就只是因为这个？
看着面前的原词，白芷眉头微挑，能够让你这么生气，甚至摔东西的，应该不只是这些原因吧？
当然不止，相信我，如果你看到那些人提交上来的报告的话，你也会和我一样的生气的。
转头看了白芷一眼，元慈冷声开口。
在那个报告里面，那些人整整地列举出了几十条优点，其中还包括了在成为 NPC 之后，那些人能够得到更好的管理，就算是天天加班也不会抱怨，不仅如同机器一样精准且高效，同时还成本低廉，容易控制。
因此强烈建议引入，这是人能够说出的话。
在听完了原词的讲述以后，白芷顿时就惊了，他原以为那些专家们能够提出什么家里没钱就把家里闲置的房子拿出去租，开家里的豪车出去跑滴滴这种话就已经够惊世骇俗的了，没想到还有比这种话更不要脸的。
在那些人当中，那些普通人已经不能够被称之为一个人了，而是一个廉价好用的机器。
在白芷看来，像那些已经完全脱离了群众基础的人，完完全全就是一只只趴在谷仓上贪婪啃食食物的蛆虫，这就如同它们对于摆烂的定义一样既然你身上怎么再榨不出一滴油水了，那么你一定是在摆烂。
一边在口头号召着年轻人不要躺平摆烂，要去努力奋斗，一边又要弄出什么小镇做提家的名号来侮辱人，嘲讽普通人的努力，践踏普通人的自尊，最后还把这些不公归结于普通人的嫉妒。
而到了现在，他们更是已经赤裸裸地不再掩饰，甚至于连这种反人类的提案都能够提得出来，属实是脑子里面有大病。
白芷突然间觉得原慈的脾气还算是好的，要是换做他看完了那篇报告的话，现在指不定那个平板已经硬生生地被他给掰碎了。
可能那些人已经不是人了吧，非蠢即坏，不过内部的蛀虫确实是要及时地清理一波了。
伸手将地上的平板给捡起，坐着轮椅从外面进来的老将军开口接过了话语。
没必要为这些人生气，说到底，他们也只不过是跳梁小丑罢了。
怎么，你那边的事情处理完了？
略微地挑了挑眉，白纸看向了老将军这边。
和几天前的时候相比，对方现在的样貌看上去明显又苍老了几岁。
别人玩游戏在氪金，而对方玩游戏则是在氪命。
该处理的事情都处理完了，剩下的也只不过是一点小事而已。
将手上的平板给重新放回到桌子上，老将军略微地摇了摇头。
当前的重要事宜主要还是在于龙脉的续接，以及安全区的建立之上，而这些事儿都急不得。
九州龙脉目前进度如何啊？
伸手放在桌上，支撑着下巴，白芷略微有些好奇地开口问了起来。
还有，续接龙脉的目的到底是为了什么？
总不可能我们真的要去推广全民修仙吧？
三个原因。
面对白芷的疑问，老将军没有要隐瞒的意思，很是干脆地就开口说了起来。

第1612集-顶级凡尔赛（2）
顶级凡尔赛其一，只有当龙脉续接，灵气复苏之后，县市和阴曹地府之间的关联才能够打通，城隍一类的阴值才有可能在现实出现。
嗯？
那其二呢？
由于在以前的时候就有过这方面的猜测，所以对于这一点，白芷倒是并不感到意外。
在略微思索片刻以后，他继续开口问了起来。
其二，封神？
在谈论起第二个原因的时候，坐在轮椅上的老将军一脸的郑重其事。
造神福德、正神、门神、水神、河神虽然说由于天庭宫阙已经不复存在，导致很多神位已经无法救人，但是像这些人间的小神还是可以封的。
封神榜看着面前的老将军，白芷眉头微挑差不多吧，虽然说已经残破不堪了，但是好歹还能够用上几次。
老将军点了点头。
至于第三个原因的话，想来你也应该知道了，正是为了那个覆盖整个华夏九州的超级大阵，以九鼎为基来镇压九州，龙脉必不可少。
目前进度，呃，未来可期。
莫名的，老将军显得有些尴尬，连龙脉都还没有续接完毕，更别说更重要的九鼎的发掘了。
我们从很早开始就已经尝试着去发掘大禹九鼎了，但是有些鼎所在的位置，目前实在是难以触及。
行吧，撇了撇嘴，白纸从椅子上站起了身，目前这里应该没我事了吧？
没我事了的话，那我就先走啦。
时间好歹也过去了这么多天，伴随着国内局势的逐渐稳定，以及山边人里为首的那批玩家的逐渐恢复以及醒来，虽然说目前有关部门这边的人手依旧短缺，但好歹也不像最开始的那样子捉襟见肘。
在这种情况之下，白芷她自然不想再继续每天24小时连轴转的日子，光就她疲于奔命的这几天，她少说也瘦了十来斤。
还有一件事，些许的犹豫之后，老将军开口问了起来。
有关于目前正在回归的山海界的问题，你应该是知道的吧？
你说呢？
用一种看白痴的目光看着对方。
白痴略微有些无语地翻了一个白眼。
有关于山海界的情报，还是我带给你们的，有话直说。
呃，这么说吧，目前我们的世界这边实在是经不起山海界那个世界的回归所带来的影响了，所以我们这边正在筹划着有关于山海界的相关事宜，很是有些尴尬地在口中咳嗽了几声，老将军把目光转向了别处。
最起码不说阻止山海界的回归，最起码也要尽可能地延迟那个世界归来的时间。
所以在这种事关全世界安危的大问题面前，世界各国都准备派出各国的精英玩家一同前往那个世界，合力阻止并且以及拖延那个世界的归来。
所以我想问一下你有没有那个时不是我如此的弱小无助又可怜，你竟然让我去那么危险的地方？
还没等老将军把话说完，白芷就一脸不可置信地打断了对方的话语。
提出这个问题的你还有没有人性了？
在这个世界上还有没有天理了？
弱小无助可还行？
虽然说在外网上有关于东方的阴天子前往日本那边诱拐天手阁的神子的新闻越演越销，但是在国内，因为在先前那几天里对方的频繁出手，以及在官方的新闻报道里多次出镜，因天子毫无疑问的已经成为了他们这边一个闪亮的招牌。
别这么看我，实话实说，我现在连主值都还没有，系统评级也才勉强地达到完美级，这样的我难道还不够弱小无助吗？
反手指了指自己，白纸一脸的理所当然，并且再说了，这几天我都捂过家门，而不不是你现在连主职都没有。
白芷口中的一句话还没说完，就被一脸愕然的老将军给打断了，连带着一旁的原词看他也是一副如同在看怪物一般的表情。
玩家在25级之后，实力上的大幅度提升，除了一部分是来自于玩家的个人核心天赋之外，更多的还是来自于玩家在就职主职以及凝聚职业核心之后所带来的巨大变化。
他们一直以为白芷早就已经就职了主职，并且牢早地凝聚出了职业核心，甚至于还有过将那个漂浮在对方身边的纯白魔方当作对方凝聚的职业核心的猜测。
结果现在倒好，别说凝聚职业核心了，对方甚至连主职都还没有就职，这就相当离谱。
而更离谱的是，对方连主职都没有，竟然能够在系统那边取得完美级别的评价，要知道，就算是作为传承者的原词，他也只不过是凭借着自己身为传承者的身份，勉强达到了史诗评级而已，像老将军更是只有精英评级。
或者也可以这么说，在现如今的这个世界，除掉那些传承者之外，系统那边的完美评级就已经可以称得上是世界顶尖了。
达到这种评级的玩家，不算那些传承者，目前全世界范围内的总人数加起来都还不知道能不能够超过100。
什么叫顶级凡尔赛啊，昆仑剑幕之上，一场波及全世界范围内40多个城市的灾难，所带来的损伤就已经如此惨重，很难想象，当山海界那个奇鬼的世界归来的时候，这个世界会变成什么样子。
在这种世界性的危机面前，没人能够置身事外。
也正是因为如此，提前集结队伍，突入山海界当中，找到方法拖延那个世界归来的计划也跟着在这种大前提之下应运而生。
这个计划里面，只要精英目前明确加入到这场计划当中的人选，就已然的有楚辞、冥王、西格亭师乃至于西方的那名上帝。
当然了，这个计划目前为止只是草案，参与人数并没有被确定下来，不过最终的参与人数预计可能会达到二三十人之多。
具体行动时间是在什么时候啊？
在耐心地听老将军讲完了这些事情之后，白芷略微有些感兴趣的开口问了起来。

第1613集-正与负与玄黄之血（1）
正与负与玄皇之血，看情况而定，可能就在这半个月之内。
你确定不要我们这边帮忙提供主职吗？
一句话还没说完，老将军就还是忍不住地开口问了起来。
在守夜人里面，可是有着不少相当不错的职业手册存在，绝对能够满足你的要求。
算了，主职我自由安排。
在口中打了个哈欠，白纸摆了摆手，还是说正经事吧，山海界那个地方，我之前的时候有去过一次，那里极度危险，恐怖程度远不是你们所能够想象到的，所以得加钱。
在面前竖起一根手指，白纸一脸的言简意赅。
不管外界到底发生了怎样的翻天覆地的变化，在昆仑当中，这里面的情况始终一成不变。
不过相较于以往，眼下对于其他洞天福地的开发所导致的大量技术人员外出，以至于眼下昆仑这里的人流量明显少了一大截。
在应付完了元慈和老将军俩人之后，白芷刚想随便找个地方休息的时候，却是意外地撞到了一个平时绝对不会在剑目中下层这里遇到的身影给我的。
看着面前身上穿着白大褂，手上还端着一杯咖啡的娇小身影，白芷的面色不由得略显得有些古怪。
你很久没有休息了吧？
这杯咖啡正好用来提神。
将手上那杯咖啡递给他之后，郑宇富的语气平淡地转过了身跟我来吧，我有事找你。
专门给咖啡给我，让我提神可还行？
话说在这种情况下，不是应该让我去休息吗？
一边在心中吐槽着，一边跟在对方的身后。
白纸拿着那杯咖啡喝了一口。
他算是看出来了，向来只待在自己那个研究所当中的对方，现在专门下来很明显是过来找他的。
并且考虑到他周日奔波，甚至贴心的连咖啡都给他准备好了，以至于现在喝到口中还是热的。
呃手上温热的咖啡刚入口，白芷脸上的面容顿时就僵在了那里，依旧是极度苦涩的咖啡。
没问题，但问题是，在这味道极苦的咖啡当中，他竟然还品尝出了肉夹馍的口味。
这是什么黑暗料理界的咖啡啊！
这辈子长这么大，他还是第一次喝到肉夹馍口味的咖啡！
等等，这个咖啡怎么，不合你口味吗？
之前你可是说过要磨虾肉口味的！
并没有要停下脚步的意思，一边沿着长长的青木阶梯向上走去。
郑宇富的语气平淡地做出了回答。
如果肉夹馍的口味不行的话，我这里还有鱼腥草口味以及生姜酱汁口味的。
算了，我还是继续喝肉夹馍口味的吧。
翻了一个白眼，白纸，举起咖啡杯又喝了几口。
虽然说肉夹馍口味的咖啡有点怪，并且味道还显得极苦，但是效果却也是立竿见影。
原本他脑海里那汹涌的困意，现在已经尽数的消失无踪。
并且再说了，和红叶实验室里面的那杯不知道加了多少糖的咖啡相比，这杯肉夹馍口味的极苦咖啡在味道上其实还算是不错的。
对了，那些东西研究出来了吗？
跟在对方的身后，沿着青木阶梯逐阶而上，一边喝着手上的咖啡白纸，一边开口问了起来。
在他想来，能够让对方主动地来找自己的，也就只有自己拖原词带给对方的那一大针管的玄皇之血了，有被改造过的痕迹。
双手插在两侧的白大褂的口袋里，一边面容淡然地石极而上，正与富平淡开口。
从解剖结果上来看，有点像是被末世那种存在改造后留下的末日。
等等，你是说那只时间蠕虫？
片刻的愣神以后，白芷很快就反应了过来，在之前用昆仑镜穿梭时空回到过去的时间段当中的时候，他有在那个时间段里抓到了一只时间蠕虫，过去发生的动荡便是这只蠕虫造成的。
当时他怀疑这只蠕虫的背后还有推手，所以就将那只蠕虫给带回来，交给对方研究。
结果没有想到，对方竟然还真的研究出了什么。
没错，那是一只末日改造生物。
点了点头，郑宇富平淡开口。
根据此前从日本那边末日领域内捕捉来的些许生物样本的解剖成果对比来看，那只时间如虫有极大的可能性来源于那个末日。
你的意思是，是那个末日在我们的世界投放了那只时间如虫？
在听了对方的话语之后，白芷不由地略微皱了皱眉头。
对于当初降临日本那边的那个末日先遣团以及背后的末日，他其实还是很有些关注的。
没办法呀，毕竟他的主职现在可全都指望了在被他和那只粉毛一起联手给拖回阴曹地府的那块儿末日领域上，想不去关注都不行。
不知道很是干脆地摇摇头，郑宇富做出了回答我对于末日那种存在知之甚少，如果有一天能够有机会去解剖末日的话，或许我能就这个问题给你个答案。
解剖末日？
你还真敢想啊？
看着走在面前的少女，又跟着喝了一口手上肉夹馍口味的咖啡，白芷不由得略显得有些无语。
要知道，就算是她，也只不过是有着将那些东西当作下酒菜的想法而已。
嗯，好像差不多。
经由之前这片刻的讨论之后，接下来的行程俩人就没再说话了，只是默默地赶路。
郑宇富没人知道他在想什么，而白纸的话，则是一边在喝着咖啡，一边在心中漫无目的地思索起了有关于那只时间如虫的事情。
说实在的，他愣是没有想到，那只时间蠕虫竟然能够和末日之间扯上关系，这两者之间分明风马牛不相及。
他有预感，有关于时间蠕虫这档子事情，还远远的没有完。
大约在数十分钟以后，他们俩人终于抵达了位于建木高层的那个研究所，或者也可以说是郑宇赴他个人的单独研究基地。
在建木这个高度，别说是普通人了，就算是实力稍强的玩家，也无法在这个高度久待。
嗯，山边人里，他转移到你这里来了。
走在研究所内的金属通道上，听着郑宇富口中的讲述，白纸不由得略显得有些哑然。
没错，他当前正在这里接受进步治疗。
双手插在口袋里，走在白芷的身侧，郑宇富语气平淡地点了点头。
之前被转移过来的时候，他的情况看起来很糟糕，由于透支过度的缘故，整个人差一点就圆寂了，甚至于连舍利子都开始闲话你要过去看一下吗？
停下脚步，郑宇富转过头看向了他。
过去看看他吧。
稍微想了想以后，白芷点了点头。

第1614集-正与负与玄黄之血（2）
正与负与玄皇之血平心而论，虽然说这个和尚略显得有那么一点不正经，但是光拿对方所做的那些事情而言，他对于对方还是很敬佩的。
大概看着眼前开门之后显露出来的坐在床前，左手拿着个鸡腿，右手拿着个猪肘子，面前还摆着一大盆麻辣小龙虾以及一大扎啤酒的和尚白芷和郑宇富，俩人不由得都陷入到了沉默之中。
呃，阿弥陀佛，黑施主郑施竹别来无恙？
片刻的愣神以后，一脸若无其事地将手上的鸡腿和猪肘子放下山边人里，双掌合十，面带微笑地行了一个礼。
而伴随着山边人里的动作，他全身上下似乎像是依稀的有着金色的佛光在闪耀，在那佛光的映照之下，他整个人的脸色都变得慈悲和悲天悯人了起来。
你不是说他快圆寂了吗？
瞅了眼对方面前的丰盛大餐以及手上的油污白纸，默默地转过头看向了身旁的郑宇富。
你见过哪个快死的人胃口有这么好的？
这货吃得比我还好，我这几天光啃馒头就白开水了。
那是之前。
片刻的沉默以后，郑宇富平静地做出了回答。
由此看来，我的治疗还是卓有成效的。
嗯，你说啊，有没有可能是回光返照？
不排除这个可能性。
那我现在去买花圈和香烛还来得及吗？
来得及，要不我再多买一个骨灰盒，火葬的话连棺材都省了。
看着那边已经认真地开始讨论起来自己身后白事的俩人，山边人里不由得陷入到了沉默之中，然后继续埋头开吃。
酒肉穿肠过，佛祖心中留。
世人如雪，我如同入魔道。
阿弥陀佛，这就是你的研究成果？
实验室里，打量着面前被严格密封保存起来的平台，白纸略微挑了挑眉。
平台当中是一方小池，玄黄色的血液将池面给完全浸染，隐约可见池内放有不少的器物。
时间太短，你以为我能研究出什么？
转过头看了他一眼，郑宇富一脸的不置可否。
目前在那血液里泡着的是神州石器当中残破的控铜印，以及破碎成几百块的电妖壶。
那些血液确实是有着能够缓慢修复这些神器的能力，但是所需要耗费的时间实在是太长了，以目前的修复进度来计算的话，想要将完全破碎的电妖壶给勉强的修补，所需要耗费的时间至少以百千年纪，需要这么长的时间吗？
看着面前那个平台，白芷不由地略微皱了皱眉头，虽然说在之前的时候，他就在心中有过这方面的担心，但是实际的情况却远比他想象当中的还要更加糟糕。
百千年纪，黄花菜都不知道量了几个轮回了，有办法吗？
稍微的想了想以后，白痴转过头看向了身旁的郑宇富。
你专门的把我给叫到这里，应该不只是为了和我说这些坏消息的吧？
对于这些血液的特性，我虽然说有花费了大量的时间进行研究探讨，但是却始终一无所获，所以我希望能够从你这里得到更准确的情报。
抬头看着他这边，郑宇富平淡开口首先，你以后还能够源源不断地获得这种血液吗？
源源不断？
想多了，就只有这些了。
听了对方的话语之后，白芷很是无语地翻了一个白眼。
这些只是消耗品，用完的话，那就真的没了。
想当初，这点血液还是他费了好大的劲才抽出来的，还源源不断？
能有这种想法，属实是想多了。
其次，这些玄黄之血除了能够用来通过浸泡缓慢修复器具之外，你还知道有什么其他的作用吗？
面色不变，郑宇复问出了第二个问题。
其他作用？
辟邪吧？
片刻的思索以后，白芷略微有些犹豫地开口说了起来这些血液至阳至极，至刚至正，或许可以尝试的，拿来清除污染之类的，大概好歹也是仙道道祖的血，虽然说不是什么经血之类的，但是想来应该祛除污染什么的，想来应该是没问题的。
明白了些许的沉默以后，郑宇付点了点头，能够加速修复的方法确实有，但是我还需要你的帮助。
因为建木本身的特殊性，所以有相当多的危险品被放在了这里保存。
在郑与父的带领之下，穿过重重关卡之后，白纸来到了一个特殊的房间之中。
房间的面积不算太大，不过里面却是显得极其空旷。
在房间的正中央处，一个石盘安静地悬浮在了半空之中。
石盘本身古朴，看上去约莫手掌般大小，上面依次铭刻着包含子、丑、银、卯在内的十二地支，不过上面的字迹已经显得很模糊了，这个就是被运过来的那个东西？
看着面前悬浮在半空当中的那个石盘，白芷很感兴趣地开口问了起来。
华夏范围内有18个城市受灾，就代表着有18个兵器降临。
有的兵器被收容之后上交给了系统，比如说众轴那边，但是有的兵器则是被有关部门这边当作危险品给小心地收容了起来。
降临在京城那边的灾难是衰老诅咒，如果没有神州石器之一的空铜印护住全城的话，整个城市的人将会全部衰老致死。
像眼前这个石盘，便是京城那边的灾难源头。
当初为了收容这个实盘，有不少玩家硬是被硬生生的给老死。
没错，它可以让指定区域或者指定物体的时间成百千倍的往后跳跃。
兵器名称为1210盘。
郑宇付面色平静地点了点头，如果能够使用这个兵器的话，就算是神州石器的维修时间间隔再长，也只不过是一瞬间而已。
物品名称兵器十二石盘括号残破括号丸类型特殊物品品质传说介绍时间界限化的仿制品，能让周围事物的时间在一瞬间成千万倍的汹涌无序跳跃，在经过不鸣改造之后，内部规则极其混乱，乃是极恶的不祥之物。
制造者未知括号真名，不可究。
改造者兵器师备注纯粹的规则造物，在经过不明改造污染之后，用途大办废止，强烈建议上交系统。
传说你确定我们能用这玩意儿？

第1615集-意外事故与炼妖壶（1）
意外事故与练妖狐在看完了有关于眼前这个兵器的相关介绍以后，白芷面色略微有些微妙地转过头看向了身旁的郑宇富。
这东西一旦失控，后果可是很严重的。
不然呢？
你有其他的办法吗？
郑宇富转过头看了他一眼。
如果你有更好的方法的话，那我自然听你的，说吧，我要怎么做？
稍微叹了一口气，白芷开口问了起来。
神州石器的重要性毋庸置疑，像这一次的灾难，如果不是有空铜印以及炼妖狐在的话，至少会死上几千万人，也正是因为如此，他们的修复自然是重中之重。
很简单，在我使用 12时 盘的时候，我需要你用昆仑镜来帮我校正波动的时间数据。
转过身，郑宇富平静地看向了他。
昆仑镜只有你能够使用，所以这个任务只能交给你。
你看着面前的郑宇付，白芷不由地略微皱了皱眉头。
兵器说到底也只不过是一种武器而已，怪坛内方能用，人类这方自然也能用，比如被某只粉毛拿去重建王死城的鬼珠。
也正是因为如此，在理论上，他们是有可以使用这个1210盘的可能性的。
但是好歹人家那只粉毛以前也是神话级别的大佬，而反观对方呢？
仅仅不过是一个研究人员而已。
贸贸然地去尝试着去使用这种级别的物品，真的不怕引火烧身吗？
我现在的身体情况特殊，就算真的出了什么问题，唯有把握将影响给降到最低。
在看了他一眼之后，郑宇付便漠不关心地重新转过头，看向了石盘那边。
除此之外，还有你给我兜底，所以没有问题的，总算是活过来了。
再将面前的那顿豪华大餐给全部干完之后，身体向后仰靠在床头上，山边人李在口中长出了一口气。
虽然说在之前的时候他差点死掉，但是与之相对应的，他的收获也是相当的大。
作为传承者，又作为一名正统的佛系玩家，他的实力提升基本上和佛家理念有关，正所谓救人一命，胜造七级浮屠。
而在那天晚上，他何止是救了一个人的，虽然说在平日里表现得有些不正经，但是在那个时候，他确确实实是抱着一颗我不入地狱，谁入地狱，且悲天泯人的佛心，在生死之间走了个来回。
他的实力较于之以往已然有了一个大幅度的提升。
举个最简单的例子，像佛门六通里，目前除了最难修行的路径通以及宿命通之外，像天眼通、天耳通、他心通、神族通这四种神通，他目前已经是尽数掌握，虽然说还比不得自己所接受的那个传承的原传承者的原本的实力，但好歹也算是往前迈出了坚实的一步。
天眼通呃呃千里眼，一边熟悉着自己新修行得来的神通，伸手摸了摸下巴，山边人里一脸的若有所思。
除了神足通和天尔通之外，其他两样神通都是他心晋掌握的。
他心通倒是简单易懂，可以让他读心，知道其他人心中在想什么，但是像天眼通的话描述就很是有些玄乎了起来。
天眼通能召见三界六道众生的生死苦乐之相，即召见世间一切之形色，无有障碍，其眼根可知远近粗细之形色，并可看到六道重生在何处死，又于何处再度投生。
像这种描述，他在心中琢磨了半天，愣是没看出个啥。
轮回转世，六道众生，别开玩笑啦，阴曹地府当中的六道轮回都没啦！
在稍微试验了一下之后，他发现这玩意就像一个千里眼，一瞬之间伴随着他心意所至，千里之外的景色都尽收眼底。
要是以前上学的时候有这种能力，我还担心什么考试啊！
在口中小声嘀咕了一句。
稍微想了想之后，山边人里尝试着用自己新获得的神通去窥探起了某名阴天子以及郑宇富那边，说实在的，好奇心会杀死猫这一句话其实还是没有错的。
仅在半秒之后，山边人里就捂着自己的狗眼在床上打起了滚。
也不知道那两个人到底在干嘛，他的视线仅仅只是窥探过去了一瞬，他就感觉自己的眼睛要瞎了。
如果不是他见机得快，及时撤回神通，或许他以后将会成为类似于盲僧一般的角色。
因为这次作死行为，一直到好半天之后，山边人里才算是勉强地恢复了过来。
但是就算是这样，他的双眼依旧红肿，眼泪止不住地往下掉，视力上似乎也受到了细微的影响，看东西啊，都带上了重影。
唉，得吃一堑长一智吧。
在又使劲地揉了揉眼睛之后，山边人里在口中稍微叹了一口气。
如果说之前他因为自己新修得的两种神通而感到志得意满的话，那么在现在，他已经将那种害人的心思给重新收了起来。
不过与之相对应的，他的心中却是升起了一股极其浓烈的好奇心，仅仅只是窥探了那么一眼，就差点的让自己的眼睛瞎掉。
那边的那两个人到底的在这个研究所里面弄什么恐怖的东西啊？
就在山边仁里，他在心中因为这种事情而冥思苦想的时候，眼前的大门突然间开启，看上去似乎相当疲惫的白纸从门外走了进来。
你戴墨镜干嘛？
看着眼前脸上不伦不类的带着一个大号墨镜的和尚，白纸的面色不由得略显得有些古怪，他算是发现了，眼前这个和尚玩得是越来越化了。
尘世迷途，黑暗中，方得始终在床上盘腿而坐，山边人里双掌合十，脸上一脸的悲天悯人。
外在事物终究不过虚假，内心本我方才视为纯真。
黑石卓，你着像了，别装了，你的形象早在之前你一手啤酒一手肘子的时候，就已经在我心中破坏殆尽了。
翻了一个白眼，白芷在这间暂时充当疗养室的实验室里，找了个沙发坐了下来。
怎么样，你现在还能动不？
之前修复神州石器的过程，虽然说在中途的时候发生了些许的意外，但是总体来说还是有惊无险的。
不仅是差点就要裂开的崆峒印被修复完好，整体破碎成了几百块的炼妖狐也重塑了身形。
不过唯一可惜的是，虽然说崆峒印的侍阁者还在，但是练妖狐的侍阁者已经彻底消失了。
呃呃，还行，我感觉我已经基本上恢复了。
伴随着白纸口中话语的说出口，山边人里那边摆好的姿势瞬间垮台，整个人瞬间就耷拉了下来。
诶？
怎么了？
人手紧缺，需要我过去帮忙吗？
虽然说他醒过来的时间晚，但是根据守夜人的内部网络，他已经大致地了解到了在这几天时间里所发生的那些事情。
局势虽然说大致稳定，但是总体形势却依旧不容乐观，各方人手紧缺的不像话。

第1616集-意外事故与炼妖壶（2）
意外事故与练妖狐差不多吧。
既然你没事的话，等一下，麻烦你把空投印带去京城那边。
在口中打了个哈欠，白纸单手放在沙发的扶手上，支撑起了下巴。
至于你之后的行程安排，会有人给你部署的。
守夜人或者说有关部门里面，拥有这种长距离传送能力的只有两个，一个是原词，一个是山边人里。
唯一的区别便是原词它的空间传送可以带人，而山边人里的神族通只能够传送自己。
当然了，在现在传送阵技术被大规模铺设开来的现在，这种传送能力已经不是他们两个的专利了。
截止到目前为止，像类似于京城、众州或者说海城那边的大型城市传送阵已经都被铺设了开来。
崆峒印这么快就被修好啦？
些许的愣神以后，山边人里一脸的讶然。
在他所浏览的那些内部信息里，不是说空铜印即将破损吗？
就算是后来据说有了可以修复的办法，但是前后才几天，实践呢？
不是修好，只是说从完全破损状态恢复到了之前那种状态而已。
完全修好？
想多了。
撇了撇嘴，白纸做出了回答。
玄皇之血虽然说好用，但是想要将那些东西给完全修复好，是不现实的。
可不见此前昆仑镜破成了那个样子，到被他们发掘的时候，依旧是一副残破不堪的模样吗？
呃，对了，那练妖狐呢？
像是突然间想到了什么，山边人里开口问了起来。
已经完全破损成了几百块的炼妖狐，现在也已经被修复完了吗？
差不多吧。
不知为何，在谈论起练妖狐的事情时，白芷的面色就略微有些微妙。
不同于有了侍阁者的崆峒印，练妖狐在重塑形体之后，却是赖上了他。
炼妖狐，顾名思义，这东西是无法通过普通的修复方法而修复的，而是要不断的练腰。
考虑到自己在半个月以内可能会去往山海界那边，所以经过一番考虑之后，白芷就带上了她。
行吧，那我现在就出发。
并没有想上太多。
在听到这两个好消息以后，山边人里便很是干脆地从病床上坐起了身。
而伴随着他起身的动作，原本穿在他身上的那件蓝白色病号服，也在眨眼之间变成了一身月白色的僧袍，帅气程度直接拉满崆峒印呢？
呃，那个现在在正与负那。
白芷口中的一句话还没说完，大门便再次开启，穿着一身小号白大褂的郑宇付从门外走了进来，而在看到走进来的小号郑宇富时，山边人里他顿时就惊了，原本的研究员少女，在此刻变成了一个小女孩。
你这是？
意外事故？
在口中稍微咳嗽了几声，白芷在一旁解释了起来。
在修复神州石器的过程当中，稍微的出了那么一点小意外，不过总体还是有惊无险的啊。
对于兵器这种存在，像某只粉毛那样子，有神话机玩家实力打底还好，普通玩家想要去尝试着使用兵器，那绝对是九死一生。
虽然说在表面上说得轻巧，但是在之前的时候，为了修复空铜印以及炼妖狐，这当中的过程说是九死一生都不为过。
说实在的，如果不是有昆仑镜在，再加上白纸，它有微概率的奇迹这个称号。
别说是修复那些东西了，郑宇富他现在估计都已经在那个暴走的时间流当中，成为了一团扭曲的烂肉，没错，就是烂肉，而不是什么被时间流淹没的枯骨。
也不知道对方到底有对自己进行了多么丧心病狂的改造，在某种意义上来说，对方的本质已经不算是人类了，能够像现在这样依旧保持着人类的体型，已经可以算得上是白纸控制得最好的结果了。
小问题而已，等过几天我做个身体调整就可以恢复过来。
对于自己体型上的变化倒是不甚在意，郑宇富随手将一个包装好的盒子丢给了山边人里孔同印就在里面，当中还有一些我调配出来的特制药品，你一并地给带过去，没问题。
想了半天也没想到，为什么修复过程能够和变萝莉这种事情扯上关系。
在面色略微有些怪异地看了白纸以及眼前的灰原哀板，郑宇复一眼之后，山边人里点了点头。
如果换做是其他人的话，他或许会相信可能是实验过程当中不可预见的意外事故。
但是在这里，可是有一个跑到别的国家抢萝莉的萝莉控存在，并且抢的还是人家天守阁的神子。
已经不满足于去别的国家那边抢萝莉，而是想要自己制造萝莉了吗？
带着那个盒子，怀着一种相当复杂的心情，以及一个可怕的猜测，山边人里离开了昆仑。
山足通这玩意儿是真的好用？
需要咖啡吗？
在山边，仁里离开之后，转过头看了眼沙发上一脸昏昏欲睡的某人，稍微想了想以后，郑宇富相当贴心地问了起来。
在方才的试验当中，虽然说他个人承受的风险是最高的，但是压力最大的还是当属对方。
毕竟他所做的事情可没有什么技术含量可言，全靠自己身体的特殊与不死性来支撑，真正的大头和主体，全看对方的操作，乃是实验过程当中真正的兜底之人。
我觉得你现在应该让我好好的睡一觉。
看着面前似乎真的是打算去给自己泡咖啡的郑与富，白芷不由得很是无语地翻了一个白眼你要明白一点，之前的那几天里，我每天睡觉时间都不超过两小时啊。
那你随意。
点了点头，习惯性地将双手揣进身上临时改装出来的小号白大褂的口袋里。
郑宇富转身，径直地离开了这个房间。
虽然说有很大一部分的玄皇之血都被消耗掉了，但是实验室那边还是有稍微的留下那么一点库存的。
经由这次实验之后，对于那些玄黄之血，他心里多出了几个新的想法，此刻迫不及待地想要去进行验证。
而除此之外，有关于这次实验的细节，以及有关于炼妖狐的去向，他也得抽个时间打个报告上去。
当然了，像这些事情，眼下其实并不着急，目前的当务之急还是得想办法调整身体，毕竟在身体变小之后，很多事情都不方便，以他现在的身高来说，就连实验台都够不到。

第1617集-炼妖壶（1）
练妖狐伴随着郑宇富的离开，这间由实验室改装而成的疗养室里重新地恢复了寂静。
在沙发上眯了一会之后，白纸从背包里将一个青灰色的四角壶给拿了出来。
练妖狐又称九狸狐，神州石器之一。
从外形上来看，湖面整体呈现出青灰色泽，是一个独特的四角结构。
湖壁上似乎刻画有很多东西，不过此刻大多都已经模糊不清。
如果仔细去看的话，还可以看到湖面上有着许许多多密密麻麻的细小裂纹存在，那是之前破碎成几百片之后再度被占卜起来所留下的痕迹。
就是这么一个放在旧货摊上外貌不洋的小东西，拯救了1000多万人。
物品名称燕妖狐括号九狸狐、括号丸类型道具品质神话括号破损括号丸核心空间洗便特效衣空间湖内自成一方小世界特效二洗练电妖特效三漫画万化特效四未知特效五未知特效六未知特效七未知特效八未知特效九未知实用条件已达成备注一变腰壶又称九狸湖，拥有不可思议之地，据说能造就一切万物也有惊人之毁坏，你也有惊人之毁坏力量，内部有奇异空间，名为湖中世界，空间之大似能将天地收纳于内。
备注二该物品受损严重，多次使用将会导致该物品品阶降低，奶汁破碎可通过垫腰来逐步恢复，完善壶内功能。
备注三维修难度巨大，建议上交系统。
总感觉系统特效的描述好像变得越来越敷衍了，看着眼前浮现出来的有关于练妖狐的相关介绍，白芷不由得很是无语地在口中吐槽了一句除了特效一能够看懂之外，特效2和特效3看的人是一头雾水。
五种世界吗？
稍微想了想以后，白纸闭上了眼睛，将心神沉浸到了手上的炼妖壶上。
于是片刻以后，当他再度睁开眼睛时，他发现自己已经处在了一个四角凉亭之中。
和外面的昆仑相比，在这湖中世界里，里面的灵气浓郁程度甚至于还要更高一筹。
在这种环境之下，原本还昏昏欲睡的他，整个人精神顿时就为之一振。
这里就是湖中事件。
在环顾了一下四周的景色以后，白纸的面色在一时间内显得相当的微妙。
别说世界了，这所谓的湖中空间能够被称之为一个房子都算小的，在这整个湖中世界里，只有凉亭那么大，四角凉亭之外就是一层淡淡的白雾，它在这个湖中世界里面可供活动的范围仅仅只局限于这个四角凉亭之内。
是因为完全破损过一次，打量着周边的白雾白纸，一脸的若有所思。
在之前的时候，练妖狐里面可是整整被装进了1000多万人，虽然说在之后就被破碎成了几百块就是了，如果这么说的话，这里的内部空间应该是可以进行扩建的。
又要吞资源啊，想到这里，白芷就莫名的感觉有些牙疼，影视界那边就已经够吞资源的了，他现在可没有精力再复合的起电妖狐了。
不过既然是湖中世界的话，片刻的沉吟之后，白芷突然间闭上了眼睛，在稍微感应了一会之后，他伸手从虚空当中拿出来了两幅画卷。
为什么是两副啊？
看着自己手上的这两幅画卷，白纸不由得稍微的愣了愣。
不同于那些只是被神州石器给承认了的侍阁者，他这边反而是看他承不承认这些神州石器。
所以也正是因为如此，神器的本身的功能对于他来说是完全不设防的。
像他手上这些从虚空中拿出的画卷，便是练妖狐湖中世界的衍生功能之一，任何进入到炼妖湖当中的世界的生灵，都会自主地生成这么一幅画卷。
但是眼下炼妖狐刚刚重塑，进入到湖中世界当中的生灵只有他一个，怎么会有两幅画卷呢？
中无忧种族人类个人属性力量40敏捷35体质 47-23 感知27魅力19阴阳五行金50木50水五十火五十土五十阴五十阳五十目前状态残魂，掌握技能未知中无忧鸽子可是跑团特色，看着眼前画像上有着一双毫无生气的死鱼眼，给人的第一印象就是颓废的青年男子。
白纸略微挑了挑眉。
玩家 ID 鸽子可是跑团特色，练妖狐之前的侍阁者，为了救下那个扭曲城市当中存在着的一千多万人，不惜献计以身，将那一千多万人通通地装进了炼妖湖之中。
白芷本来以为对方已经不复存在了，结果没有想到，伴随着炼妖狐的重塑，对方竟然还能够在这湖中世界里留下一丝残魂，就让他带到阴曹地府那边去吧。
片刻的沉吟之后，白芷将这幅画卷给收了起来。
在阴曹地府那边，可正是有着一大堆的阴值空缺，五方鬼帝，四大判官，十大阴帅，不愁对方找不到自己的位置。
在将对方的画卷收起来之后，白纸又将自己的那幅画卷给展了开来。
白纸种族人类个人属性力量55敏捷40体质47智力53感知42魅力81阴阳五行金100木100水100火100土100阴一百，阳一百目前状态困乏掌握技能影案扑街写手，实际属性是裸装。

第1618集-炼妖壶（2）
练妖狐在将练妖狐给出的个人属性数据和系统里的属性栏进行了一番对比之后，白芷一脸的若有所思。
就目前的情况来说，就算是他没有资源去扩充练妖湖湖内世界的空间，这里拿来当做一个休息地点也是一个相当不错的选择。
因为湖中世界里面一切都百废待兴，除了那个四小凉亭之外什么建筑都没有，所以白芷也并没有选择在这里久待。
不过像一些大致的功能之类的，白纸呆在里面的那段时间里倒是大约的弄懂了。
练妖狐顾名思义，主体功能就是拿来炼妖的，可以根据他的心意来炼制出强大的妖魔或者神兽，不过想要做这一步的话，他必须得在里面建立起相应的建筑，但凡是被关进练妖湖的东西，没有它的允许，绝对无法从里面出来。
当然了，练妖只是主体，并非全部，练妖狐本身还有着相当多的衍生功能，甚至于只要他的素材足够，说不定还能够练出一个孙悟空。
不过像那些事情，基本上都是后话了，最起码就目前的情况来说，内在湖中世界仅仅只有一个四角凉亭那么大小的炼妖湖，在功能上实在是乏味可陈。
练妖的话，或许可以将祝融那边那些受到影响的灵兽的污染给去除，这样子，木木说不定能够开心一点。
打了个哈欠，双手放在脑后，枕着脑袋，白纸闭上了眼睛。
本来在之前的那几天时间里，他就基本上没怎么睡过，之前又因为神州石器的事情而耗费了自身大量的精力，因此在脑海里放松下来之后，他很快地就睡了过去，而这一睡就是那么一整天。
当白纸从沙发上醒来的时候，时间已经整整过去了差不多快24个小时了。
神清气爽之时，整个人也变得饥肠辘辘了起来。
本来白芷在离开前还想和郑宇富打个招呼的，结果在找了几个地方没见到对方人之后，白芷也就放弃了这个想法，直接的就从这个研究所这里下了下来。
因为昆仑这边无日夜之分，所以这里的环境始终都是一成不变。
在传送阵面前略微斟酌片刻以后，白芷选择去往了海城那边有关部门的行动速率还是相当快的，截止到目前为止，基本上全国范围内的各大主要城市里，传送阵都被一一地建立了起来。
虽然说一次传送的价格依旧是高昂不下，但是不排除在未来传送成本下降的可能。
时间已经是晚上了，踏出传送阵以后，抬头看着头顶上的夜空，白纸一脸的若有所思。
如果他没记错的话，之前他跟随着郑宇富一起去往那个研究所时，外面的世界的时间可是正值夜晚来着。
海城和几天前白芷她离开的时候相比，海城这边发生的变化可以说是天翻地覆。
之前海城是什么样子呀？
几十个风格各异的游戏区杂乱地混合在一起，从高空中俯瞰下去，完全就是一个末日场景大杂烩。
而反观现在，在将上帝视角给拉到高处之后，白芷在一时之间愣是没能够将眼下这个不夜之城和之前的废墟城市给联系起来。
当下时间似乎正值庆典，各色烟花如雨，数万道礼花弹夹着明亮的轨迹冲上天空，达到最高点时轰然绽放，在城市的上空交汇成盛大的光幕，冲天而起的各色霓虹与天空中绚烂绽放的烟花交相辉映，这样的场景只要见过一次就终生难忘。
当然了，更让白芷她感到难忘的海曙，那些在赛道上激情狂飙的赛车以及展开的决斗场地，还真就游戏现实化了。
对于安全区这种存在，白纸在之前的时候还是有专门的了解过的。
所谓的安全区，就是某片被特定规则所决定的特殊区域，在规则层次上对于那些怪谈进行防治，亦如之前海城那些游戏区一样，因为海城之前本身就是被几十个游戏区给划分，所以在海城这边的危机解除之后，这些被派给连接起来的区域也就理所当然地成为了笼罩整个海城的大型安全区。
虽然说白芷在之前的时候就有知道这些，但是知道和亲眼目睹这是两回事。
眼下海城这边的情况分明是将游戏给照进了现实。
在灾难刚刚结束不到一周的现在，由于安全区之类的还没有开始铺设，所以目前为止，海城这边可以说甚全国乃至于全世界唯一的安全区。
也正是因为如此，海城这边很是有吸引了一大批的人，拖家带口全家跑来这边的也有不少，哪怕是在夜晚，从传送阵当中走出的玩家依旧络绎不绝。
现阶段，能够用得起传送阵的，也就只有玩家了。
怀着参观的心态，白纸顺着人流一起找了一家生意火爆的夜宵店，一边吃着夜宵喝着凉茶，一边饶有兴致地围观起了就发生在旁边决斗台上的一场决斗。
不管是决斗盘还是其他什么东西，一切都做得像模像样，看上去啊，还挺像那么回事的。
在向旁边几个常客打听了一下这方面的事情之后，白芷算是得知了有关于决斗的始末。
在海城这里，只要你肯出钱，你就可以得到一副专门为你量身定制的卡组以及一个决斗盘，然后和其他人进行一场紧张而又刺激的决斗。
海城当中的这些游客里，就有很少一部分人是为了卡组和决斗盘而来的。
这个消息被传出去之后，甚至于还有一些海外的牌篓专程赶来了这边。
在登上了海城的门户网站查看了一下之后，白芝果然在网站上找到了这个定制服务，同时还有这个定制服务的页面上找到了八月荒的名字，虽然说收费高昂，但是报名的人数相当的多。
城市本身额外的创收方式吗？
一边吃着店家端上来的水饺，白纸一边在心中思索了起来。
建造安全区需要花费大量的资源，维持安全区的存在也同样也是像海城这边，一个覆盖面如此之广的安全区，每天所需要消耗的园壁可不是一个小数目。
也正是因为如此，为了维持安全区的存在，城市本身必须要有能够拿得出手的创收项目才行。
或许也正是因为这些原因，海城这边才会推出那么多的额外收费项目，决斗盘和卡组的定制。
只是奇异这里还有专门的飞车竞速、拳皇对战、吃鸡项目等等等等，琳琅满目，数不胜数。
这些游戏并不仅仅只是为玩家设立，普通人也可以参与。
考虑到玩家和普通人之间的差距，这边甚至还贴心地将普通人和玩家之间分了组。
也是因为海城这边推出的种种举措，再加上各种天时地利人和的加成，以至于仅仅只在灾难发生一周之后，海城这边就迅速地恢复了元气，甚至教育之先前还要更上一层楼。

第1619集-萝莉战争.其一
萝莉战争其一，在类似于郑州那样子的受灾城市还都百废待兴的时候，海城这边已然是焕然一新。
这么看来的话，海城这边倒是。
突然间像是感应到了什么。
放下手中的筷子，白纸一脸的古怪，也不知道怎么回事，他突然间就感觉到了一股冥冥中的吸引力，那种感觉就好像他现在正在被其他人给召唤一样。
召唤？
稍微想了想以后，白纸分出一缕心神，顺着那股冥冥之中的召唤之力，一路跟随了过去。
有控制尹奎磊的经验在，像这种事情对于他来说并不算太难。
于是，仅仅只在一秒之后，他分出去的那缕意识便迅速地连接上了一具新的身体。
结果，还没等他用这具新身体看清楚周围的情况，铺天盖地，如同潮水一般的欢呼声就从台下传了过来。
紧跟着一个在白纸听起来十分耳熟且元气十足的声音便从他的身后响起接招吧，这就是安娜的王牌！
将我方场上的安娜的伙伴投当作祭品，线上从手卡里特殊召唤安娜的王子殿下白尺到场上。
原来是这个被召唤方式吗？
怎么样，这是一场漂亮的决斗吧？
这样子一来的话，安娜就已经成功地取得了麒麟胜了。
再用一种看起来相当赏心悦目的方式结束了这场对决之后，在台下众人的欢呼声中，抱着决斗盘一路小跑回了房间。
包厢内，安娜很是有些得意洋洋地开口说了起来。
到现在，时间距离那场灾难前后整整已经过去了快一个星期，在电视台以及网络上的大力宣传，以及传送阵技术被不计成本的大规模铺开的前提之下，来自于全国各地五湖四海的玩家们自发地向着受灾的城市汇聚了开来。
一方有难，八方支援，不仅仅是玩家，那些普通人也都在用着各自的方式给那些城市们带来了自己的支援。
易车易车的支援物资就几乎从来没停过，志愿者更是排起了长队。
也正是得益于这种众志成城的团结，虽然在这场灾难里，华夏这边受灾的城市数量几乎是达到了总体一半的数值，但是华夏这边的秩序却是最早恢复过来的。
在这种饱和式的救援之下，像众州那边原本预计至少也要半个月左右的时间才能够完成所有攻略。
诡异的场景愣是在短短几天时间内便宣告结束。
到现在，众州那边已经有在有条不紊地展开一系列的灾后重建工作。
在这场灾难里，全国各地都很是涌现出了一大批可歌可泣的英雄人物。
如果说在以前，普通人对玩家这个群体的了解仅局限于自己所处城市推出的那些明星玩家的话，那么在现在，普通人的观念已经有了极大的改观。
不管是一人孤身坐镇渡画一座城的活佛山边人里，还是献计几身一人拯救上千万人的孤勇者终无忧，又或者说是那些不顾自身安危奋战在第一线受伤或者牺牲的玩家们，都成了全民偶像。
如果说放在以前的时候，很是有些人对于玩家所拥有的那些特权而感到不舒服的话，那么在现在，那些声音已经尽数地消散无踪了。
就算是现在有关部门公布了洞天福地的存在以及洞天福地的入住规则，也没有人再敢跳出来说什么闲话了。
本来烟火风月就因为播出了走进科学栏目而拥有很大的一批粉丝，而在现在，他的粉丝规模群体更是扩大了一步。
尤其是在众轴这边，因为他的战绩，他现在几乎已经成了家喻户晓的人物，乃是赫赫有名的高冷女王，甚至有不少玩家，甚至有不少的玩家都以拿到他的签名而为荣。
不过如果要以人气的火爆程度来做个排名的话，众州那边最火的人却并不是他，而是以清一安娜他们为首的十殿阎罗们。
尤其是在有关于十殿阎罗的报道被流传出去之后，几乎是在短短半天之内，他们在全国范围内的粉丝数量就超过了某支威眼，每只萝莉都拥有着一大批粉丝。
背地里，来自于十殿阎罗们的亲笔签名，已经被卖出了一个天价，而且还有价无市。
虽然说安娜对于签名这种事情很热衷，但是热度来得快去得也快，偶尔签下名还行，一直签名的话他可受不了。
在某种意义上来说，自这场灾难起，青衣他们开始正式地走向了全世界的舞台。
至于白纸这名阴天子嘛，他的人气同样也有，毕竟魅力直摆在那里呀。
之前那几天时间里，他更是频繁于公众之前露面，人气就算想低也低不到哪里去。
但是有十殿阎罗们的存在以及亮相，不管他愿不愿意，他已经被牢牢地贴上了一个萝莉控的标签。
尤其是在日方那边的声明和抗议被国内网民给知道之后，关于这件事儿，网上讨论什么的都有，不过大多数都是以一种很欢乐的气氛。
对于那个只会斯密玛塞的岛国，绝大多数人很难会有什么好感可言，以至于网络上讨论来讨论去。
对于日方在国际上所发出的严正抗议，网上出现了一个被大多数人给认同的主流观点神子巫女只配强者拥有，日方滚粗。
当然了，虽然说是站在了白纸这一边，但是对于那名坐拥十殿阎罗的阴天子的羡慕嫉妒恨可从来不会少。
在郑州那边的事情被解决之后，林小一和烟火风月他们本来是准备继续回到祝融那边，继续开发攻略那个洞天福地的，不过在这个节骨眼上，他们却突然间收到了一封神秘的邀请函。
在那封邀请函里，那名神秘人热情地邀请他们集体去海城那边做客，并且说最近海城那边会举办一场宏大的盛典，因此欢迎他们过去玩，而且还有热心地给他们订好了房间和安排好了行程。
虽然说不知道向他们发送这封邀请函的神秘人到底会是谁，不过这些事情在他们看来并不重要，正好他们之前忙碌了差不多快一个星期，去海城那边休息一下也是一个挺不错的选择。
至于那名躲躲藏藏的神秘人，万一是某人偷偷地打算给他们一个惊喜呢？
不得不说，海城这边确实给了他们一个惊喜，各种各样的娱乐设施琳琅满目，几乎是看花了他们的眼。
再加上正值庆典，这里的节日气氛可以说是相当的浓烈，就算是林小怡下文烟火风月他们这种见过世面的，都不由得沉浸在了其中，更别说从来都没有经历过这种热闹场面的几只萝莉们了。
在来到海城这边之后不久，于那名向他们发送邀请函的神秘人的指引之下，向来就好奇心旺盛的安娜便免费地获得了一副属于自己的专属卡组以及专属角斗盘。

第1620集-萝莉战争.其二（1）
萝莉战争其二经过片刻摸索之后，安娜她很快就喜欢上了这种决斗游戏，尤其是每次在大庭广众之下一脸骄傲地将自己的王子殿下给召唤出来的时候。
因为他们并没有做什么演示和伪装，所以仅仅只在第一场决斗之后，有关于十殿阎罗现身在海城这边决斗区域的消息便迅速地传播了开来。
安娜的每一场决斗，看台之下几乎都是人山人海，欢呼声更是震耳欲聋，如果不是这里是安全区的话，估计连踩踏伤亡事故都会出现了。
毫无疑问，安娜的决斗表演属实是将这场庆典的气氛给拉上了一个高潮，毕竟带着角斗盘，又帅气又可爱的金发萝莉谁不喜欢呢？
是是是啊，怎么，你还要继续决斗下去吗？
看着面前的这只金发萝莉，桌旁的烟火风月一脸的嫉妒，在他看来，那名鬼鬼祟祟的神秘人绝对是某个家伙没跑了。
他其实也想给自己弄副卡组和角斗盘来着，但价格属实是有些高昂啊，虽说以他目前的身家不是支付不起，但是总感觉会莫名其妙的心疼。
所以说，凭啥我就远嫁，而萝莉就免单啊混蛋！
有些事情在烟火风月看来相当的不公平，虽然说从外表上看，大鸟转转转酒吧和什么公会集体地接到了来自于那个邀请函的邀请，但是在实际上，烟火风月觉得真正受到邀请的只有那几个萝莉。
至于他为什么会这么觉得的原因，说到底也很简单，只有那几只萝莉在海城这边的花费通通全免！
没错，以青衣为首的那几只萝莉，在海城这边的花费，是不需要他们出一分钱的，不管是吃穿住行，还是什么定制服务，通通的都不用花钱。
但是与之相对应的，他们自己的那部分就得自己掏了，差别待遇那是相当的明显。
能够做出这种丧心病狂的事情的人，除了那个万恶的萝莉控之外，呵，会有谁啊？
也正是因为如此，烟火风月的心里可以说是相当的不平衡。
当然了，安娜可是要成为角斗王的。
爬到椅子上，抱起桌上的奶茶，喝了一口，某只金发萝莉一脸的意气风发。
在这场决斗大赛上，安娜的王子殿下卡组绝对是最强的！
是是是，你的卡组最强！
伸手放在桌上，支撑着下巴，一边喝着奶茶，烟火风月很是有些敷衍地撇了撇嘴。
因为正值庆典时期，所以今天海城这边可以说是开放了很多项宣传用的活动赛事，像安娜她现在参与的决斗王赛事就是其一。
虽然说活动的报名时间早在昨天的时候就已经截止了，而他们是今天才来到海城这边的，在理论上是不可能参与进赛事当中的。
但是在那名神秘人的操纵之下，几个萝莉老早的就又分别的被报好了名。
在他陪着安娜一起参与了赛事的时候，其他几只萝莉也正在其他地方参与着相应的活动。
那名神秘人似乎对于几只萝莉的喜好相当的了解，给他们报名的赛事都是他们各自所喜欢的，可以说是相当的体贴了，嗯，是那个萝莉控能够做出来的事情。
不同于那些线下的卡牌，这些被局限出来用作赛事的卡组，和每个人的人生经历息息相关，因此也没有什么竞卡之说，什么样稀奇古怪的卡牌都有。
在安娜最开始打算参加比赛的时候，烟火风月她甚至还有见过被自己的一个女粉丝局限出的代表着自己的卡片。
那张卡片在名称上不仅霸气十足，召唤出的卡面形象也是帅气逼人，高冷异常，叫什么高冷女王？
烟火风月那张卡片的星级整整达到了9颗星，是对方卡组当中的王牌，粉丝滤镜恐怖如斯。
出于好奇，赶在安娜第一次上场之前，烟火风月他有查看过安娜的那副王子殿下卡组，然后成功地在卡组里找到了属于自己的那张卡片。
在看到那张代表着自己的抱头蹲房的卡面时，他整个人可以说是瞬间破防。
安娜的妹妹烟火风月，在那一瞬间，他突然间再一次体会到了那天晚上输掉飞行棋之后，被几只萝莉给支配的恐惧。
好说歹说的，在许下了诸多不平等条约之后，烟火风月才得以将那张卡给抽了出来。
毕竟，万一真的让安娜在决斗场上，于万众瞩目的状态之下将自己给召唤出来的话，那场景太美了，他实在不敢想象。
抛开这些幕后闲话暂且不提，从他个人的观感上来看，安娜手上持有的王子殿下卡组在强度上面实际上也就一般般，连 OTK 都做不到，他也算是有那么几年排领了，再加上眼下又陪着对方围观了这么多场决斗，对于某只金发萝莉手上的卡组，他也算是有了一个大致且直观的了解。
整副卡组的强度基本上全在那名王子殿下的身上，玩的就是一个花式特招，像什么单卡萝莉卡特招王子殿下，什么萝莉卡进墓地特招王子殿下，什么生命值一次性下降多少点特招王子殿下，花样极其繁多。
烟火风月觉得吧，这场决斗比赛全打下来，到最后某只金发萝莉能不能够取得决斗王称号这一点并不重要，重要的是某名因天子那萝莉控的人设将避讳深入人心。
当然了，除掉这些事情之外，他坐在特邀选手席上看比赛看得还挺开心的。
在这场吸引了众多观众的赛事上，既有着什么满血就开始挣扎的血，也有着表演风中残竹杀极限空血把自己给控死的倒霉蛋，再加上那些被聚现出来的卡片，层出不穷的各种稀奇古怪的效果，话题性和观赏性可以说是从来都不缺。
什么杰哥的邀请，什么双料高级特工穿山甲，什么生瓜蛋子，什么鸡你太美，什么别在这里理发店看得烟火风月，它是幕布侠界。
如果不是钜献出一副卡组的价格太贵，并且报名时间已经截止了的话，他铁定也要上台去争锋一番的。
你下一场决斗的对手 3.1415926 嗯？
这是什么古怪的名字啊？
看着主办方发布过来的下一场对战列表上的内容，烟火风月一脸的莫名其妙。
虽然说在之前的那几场对决里，他也算是见到过了不少奇葩的 ID， 但是像这种纯数字的 ID， 他还是第一次看到。
不管对手是谁，都是绝对赢不了安娜的王子殿下的。
一边开心地吃着举办方赠送的高级甜品，某只金发萝莉的表现倒是一脸的信心十足。
安娜和王子殿下之间的羁绊，是谁也无法诊断的。
所以说，你能不能给我学点好的东西啊？

第1621集-萝莉战争.其二（2）
萝莉战争其二，因为有某只金发萝莉，在在传闻中十殿阎罗的吸引之下，很是有一批原本对于决斗不感兴趣的游客涌过来了这边。
于是乎，在这么一种万众瞩目的前提之下，安娜迎来了她的第八场决斗。
她这场的对手是一名身材高挑，留着一头青涩长发且脸上带着狐狸面具的神秘少女。
不同于之前的那七场，在这一场决斗上，某只金发萝莉可以说是打得相当的艰难。
对方似乎在之前的时候有专门的了解过他的卡组，所组的卡组里几乎全部都是对策卡，整场决斗打得相当的阴间。
对于这场决斗到底有多么的阴间，具体的可以参考之前白纸他打的那一场。
不过哪怕这场决斗打成这样，安娜她的心态却是摆得相当的好，不仅没有被打击到，反而变得越发斗志昂扬了起来。
她的性格一向是如此，在安娜的身上似乎先天就有一种特殊的魔力存在，身边的人很容易就会被他给感染。
在他的人生当中，很少会有意志消沉的时候，哪怕被困在蔷薇庄园那个地方不知道多少年，他的心态也始终如一，元气热情是对他本身最好的形容词。
千看着站在对面的那名金发萝莉，以及被对方终于召唤上场的王子殿下，脸上戴着狐狸面具的青发少女略微有些不爽地在口中轻切了一声。
他已经尽可能地在压制对方了，结果没有想到还是愣是让对方将卡组里的王牌给召唤了出来，隐蔽地朝着对方。
场上那一名一脸无奈地看着自己，分明是将自己认出来的王子殿下做了个鬼脸。
侵犯少女很是干脆利落地选择了认输。
对方身边的萝莉果然不简单，但是没有关系，四场比赛，这才第一场而已，自己还没有输。
那个家伙感受着连接的中断，伸手按了按太阳穴，白芷一脸的无奈。
自从在发现安娜他们也在海城这一边之后，在最短的时间里，通过有关部门内部的信息渠道，他了解到了发生在他们身上的事情神秘邀请函，以及邀请函背后的神秘人。
之前的时候他就怀疑可能是某只谢萝莉在背后搞的鬼，现在算是已经基本上证实了他的猜测。
唉，算了，反正安娜他们看上去玩的好像也挺开心的。
喝了一口凉茶，白芷在心中小声地嘀咕了起来。
有关部门内部的信息渠道还是很强大的，对于发生在青衣他们身上的事情，他现在已经基本上算是了然于胸。
虽然说那只青发萝莉心中可能有着一些不可告人的小秘密存在，但是对方所作出的那些安排还是挺妥当的，他也没有要想到去干扰的意思。
毕竟安娜他们看起来玩得相当的开心，光是这一点就足够了。
如果让他来安排的话，连他都不一定能够安排得这么妥当，毕竟他现在身上可没什么钱。
而眼下呢？
青衣他们不仅可以尽情地享受庆典，并且所有花费还全部有人报销，这种好事要到哪里去找啊？
如果实在是拉不下脸的话，他都想去找派那只富萝莉求包养了。
嗯，归根结底还是得搞钱。
双手环胸坐在自己的座位上，看着自己面前吃剩的一大堆烤串，白芷一脸深沉的点了点头。
他可没有忘记自己，可还道歉着那只萝莉整整1万元币来着。
影视界实在是太吞资源了，世界树的培育更是个无底洞，像他身上的装备道具已经很久没有更新换代过了，全靠词条撑着。
如果不是此前林小怡送给她了一件为她量身定制的白色礼服的话，她估计连门面妆都没有。
就在白纸在夜宵摊这边为如何搞钱而苦思冥想的时候，在繁华城市的另一边，一场规模以及热闹程度不亚于决斗王的赛事即将开始，和需要卡组以及决斗盘才能够参与的决斗王赛事相比，这场名为食神的比赛就显得相当的亲民了。
决斗王比赛争夺的是决斗王的称号，而食神比赛争夺的则是食神的名号。
参与进这场赛事的是童，本来以童那怕生的性格，就算是他已经悄悄地报了名，他也是不想参与进这种万众瞩目的赛事当中的。
但是也不知道什么缘由，他最终还是鼓足了勇气选择了参加。
在听到童的回答之后，当时穆浅色可以说是相当的惊讶呀，作为家中的厨娘，可以说他是最了解童的那几个人之一，虽然说在安娜的感染之下，对方那种怕生的性格有了很多改善，但是也只不过是相较而言，一旦遇到那种人多的场合，同最常做的事情就是躲在其他人的身后，哪怕是一起出去玩的时候，他也是最不起眼的那一个。
像目前那些流落在市场上的十殿阎罗的亲笔签名当中，同是唯一一个没有签名流出来的。
毕竟以他的性格，面对陌生人时，能够不找个地方躲起来或者躲到别人身后就已经很好了，更别说给别人签名了。
也正是因为如此，当时穆浅色的心中除了有些惊讶之外，更多的还是欣喜，对于对方能够勇敢地迈出这一步，他在心中感到的是由衷的高兴。
只不过真实情况嘛时只要把那些人当做萝卜就行了吗？
纯白色的空间里，看着面前貌似和自己别无二致的舒玲，同一脸紧张地开口说了起来。
没错，相信我，这个方法很好用。
面前依旧摊着一本书在看。
抬头看着面前的黑发萝莉，淑玲一脸正色地点了点头。
如果萝卜不行的话，你还可以让那些人全部想象成白菜或者西瓜，只不过是人多一点而已，没有什么好怕的。
我，我会努力的。
在口中发出了一声悲鸣，双手紧紧地抱着怀中的那本福音之书，同点了点头。
对于他来说，就连普通超市里的那种人流量都会让他感到害怕，更别说眼下外面那种人山人海般的壮观场景了。
这场比赛被他视为了人生当中的最大挑战，既然这么勉强的话，为什么要答应上场呢？
看着眼前这只黑发萝莉脸上的表情，在口中稍微叹了一口气，淑玲将面前的那本书给合了起来。
其实我觉得应为是哥哥大人替我报的名。
打断了舒玲的话语，童脸上的表情突然间变得坚定了起来，无论如何，我也不想让哥哥大人失望。

第1622集--萝莉战争.其三
萝莉战争其三，作为一项在庆典时期举办的盛大赛事，食神争霸赛自然不像表面上看上去那么简单。
为了这场比赛啊，主办方特地地开辟出了一个全新的赛事区域，将近上千名参与者集中且笼统地分布在了这片赛事区域内，场面看上去绝对堪称豪华。
而在实际上，这片区域里面聚集的人流量也确实是最多的，吃货这种存在可是从来都不缺。
不仅如此，任何参赛者所需要的食材及厨具都由主办方一律提供，只要不是行盗采用一些保护动物来作为食材，任何食材都能够从主办方那边获取。
虽然说有不断地在心中给自己打着气，但是在临近上台前，看着下方那人山人海的场面，铜的面色依旧不由得显得有些发白。
他这辈子都没见过这么多人，真的没问题吗？
看着身旁紧紧地抓着自己的手不放，脸上显得极度紧张的黑发萝莉，穆浅色忍不住地开口问了起来。
对方现在这种状态属实是令人堪忧。
说实在的，看同这种紧张的样子，他是真的担心对方自上台之后就抱着身子缩在了灶台下面。
没，没问题的，都是萝卜仿佛像是下了极大的决定一样，松开了手同鼓足勇气朝着通道那边走了过去。
虽然说身形略显僵硬，但好歹也迈出了坚实的一步。
看着面前以一种同手同脚的僵硬姿势坚定地朝着通道口那边走去的萝莉，目浅色的面色不由得显得有些微妙。
抛开其他的，这场赛事的流程倒是很简单，一共分为三场，初赛、复赛以及最后的决赛。
在这场赛事里没有什么所谓的评委，而是由海城这边的制造师所专门定制出的一个特殊道具神之蛇比赛专用版来作为评定。
初赛时共计有1000多人参与这场比赛，但是等到最后的决赛的时候，场上只会留下10个人。
虽然说穆浅色并不觉得同能够一路打进决赛，但是光对方能够克服心理弱点站在上万人瞩目的舞台这一点就足够让他感到欣慰了。
倒不是他对童没有信心，而是在他的印象当中，对方好像从来都没有过下厨的经验，虽然说对方可能在背地里也和某只白发萝莉一样有偷偷地练习厨艺，但是回忆起青衣的料理，总感觉就没有任何信心了。
此前在祝融那边的时候，某只不死心的白发萝莉不是没有偷偷地再度磨练自己的厨艺。
只不过做菜这种事啊，其实是很讲天分的。
像某只纵横水域的阿胶，在违心地吃下了对方制作出来的料理之后，将自己当成了青蛙，愣是在他们面前跳啊跳，跳了一天的时间，呱呱呱地叫个没完。
虽然说事后某只白发萝莉死不承认，但是在铁一般的事实面前，除了有前科的对方之外，还有谁能够做到这种程度呢？
俗话说，近朱者赤，寂寞者黑。
儿童又一直跟在青衣旁边那么久，嗯，幸好这次没有评委，拿上一个参与奖其实也挺好的。
想到这里，目浅色略微有些庆幸地点了点头。
只不过很可惜的是啊，他还是低估了铜的人气，以及举办方的豪气程度。
本来吧，虽然说内心紧张得要死，但是同还是努力地克服住了的，按照淑玲的指示，将台下的那些观众全部都观想成了一颗颗大白菜。
但问题是，有哪家的白菜会说话呀？
身为十殿阎罗之一，他在网上的人气本来就相当的高。
当他在台上正式亮相，被下方的观众给认出来的时候，场面顿时就沸腾了。
虽然说台上的参赛选手里，不乏一些看起来赏心悦目的美少女，但是萝莉可是独一份啊！
甚至于为了照顾这只萝莉，连那些厨具都是量身定制的。
在这种情况之下，就好比如在高考考场上突然间出现一个小学生一样显眼，就算是不怎么关心的，也会忍不住把目光往那边瞟。
就这样，一传十，十传百，百传千，汇聚在同这边区域的游客数量开始变得越来越多。
在台下众人的强势围观之下，童很是悲哀地发现，淑玲姐姐说的办法完全没有，毕竟在她的认知里，可从来没有什么会说话的白菜或者西瓜。
就在铜的大脑一片空白，实在忍不住想要逃跑的时候，他的目光突然间瞥见了台下一个身影。
在他的目光注视之下，那个身影笑着举起了手，朝他这边竖起了大拇指。
突然间，童感觉自己一点儿也不紧张了。
切，那个家伙纯白的空间内，借助着铜的身体看着那一幕，某名淑龄不由得显得很是有些吃味。
因为和铜之间的特殊联系，所以他其实是可以感知到铜所看到的或者接触到的一切，因此自然是要比其他人要更早地发现同此时的心境变化。
自己之前为了帮助对方，苦口婆心地说了那么一大堆，提出了那么多方法，结果到头来却愣是比不上某人的一个注视以及一个大拇指，这让他感觉到心里相当的不平衡啊！
所以说，凭什么呀！
带着些许的情绪，将面前的书本重新翻开，书玲一脸的不爽，本来之前她还想见识不妙就出去帮忙接管童的身体完成比赛的，但是在现在，他觉得铜应该已经不需要自己了。
至于铜的厨艺，以他的观点来看，虽然说比不上那只厨娘，但是挺进决赛应该不算什么难题。
没错，在这几只萝莉里啊，就数对方的厨艺是最好的，其他人不知道，但是他的心中是一清二楚。
虽然说平日里很少说话，但是在童的心中，无时无刻都在想着能不能够多帮上一点自家哥哥大人的忙，并且还有为了这个目标而不懈努力。
向对方当前所拥有的厨艺，便是在他这里锻炼出来的，为此不知道又付出了多少汗水，就是为了能够在某个合适的时机给他的哥哥大人一个惊喜。
嗯，他一点都不羡慕，真的，铜的厨艺原来这么好的吗？
看台下方，看着台上在万众瞩目之下有条不紊地进行菜品制作的黑发萝莉，白纸一脸的哑然，难得同能够克服自己走上万众瞩目的舞台，他自然是不可能错过的，只不过他却是没有想到对方的厨艺竟然也能够如此的惊人，看同手上的动作，就仿佛在之前的时候就有实验过数百数千次一样。

第1623集-萝莉战争，其三（2）
萝莉战争其三最开始的时候，他有点怀疑舒玲带他，不过在看了一段时间以后，他已经在心中否决了这个猜测了。
说实在的，看着台上的黑发萝莉一脸认真，做饭时的场景很是给人一种贤妻良母的感觉。
在稍微花了一段时间之后，白芷成功地在这1000多名参赛选手里找到了某个可疑人物。
依旧是青涩长发，依旧是少女形象，依旧是脸上带着狐狸面具，完全连改都不带改的。
虽然说他的这种形象略显怪异，但是放在现如今的这种大环境之下，这种形象其实很普遍。
台上甚至还有一个穿着机甲，使用高分子料理做菜的。
嗯，这一次的参赛名不是 3.1415926 了，而是变成了派，这有区别吗？
看着台上的那名少女，白芷突然间莫名感觉有些牙疼，按照这种情况的话，这只蟹萝莉估计是要将青衣他们几个给全部的都挑战一遍，有这个必要吗？
对于这种事情，他非常的不理解。
数十分钟以后，伴随着陆陆续续的有参赛选手的菜品的完成，初赛也跟着缓缓地走上了末尾。
至于相关菜品的评鉴，将会由神之蛇比赛专用版来给出分数来决定排名。
而正当观众遗憾于无法品尝菜品的时候，主办方却是又给了众人一个惊喜。
为了展现比赛的公正性，同时也是为了能够让更多的人品尝到菜品的味道，主办方将会派出数十名厨师职业者来给大家提供独特的体验。
换句话来说，在厨师职业者的能力之下，他们每个人都将有机会品尝到菜品的味道，虽然说无法吃饱，但是却能够实际地品尝到菜品的滋味。
只不过因为厨师的职业者分身乏术的缘故，所以在初赛阶段，仅有在观众评选票数当中得分最高的20名选手才有让大家品尝菜品味道的机会。
在这个榜单上，同一骑绝尘20名选手，每名选手仅有500份的分享额度，因为从那边的人数实在是太多的缘故，所以白纸在不得已之下使用了某些手段，这才算是抢到了份额。
走后勤辅助道路的玩家的能力吗？
再看了眼手中被工作人员分发下来的胡萝卜丁，白纸若有所思般地将其丢进了口中。
胡萝卜入口即化，但是味道却并非是胡萝卜本身的味道，入口浓郁香醇，唇齿留香。
就如同之前主办方介绍时所说的那样，这种情况下只能品尝味道，但是无法吃饱。
不过光这一点就已经足够了，倒不如说是某些吃货的最爱。
嗯，原来家装厨艺第二好的竟然是铜！
遥望着看台上方白纸的面色，不由得略显得有些微妙。
不仅仅是铜这一边，派那边的情况也同样火爆。
在两方都品尝试吃了一番之后，白芷发现两方在一时之间竟然还真的有些难分伯仲，然后他毫不犹豫的就投了同一票。
和初赛的时候相比，复赛的参赛人数就仅仅只剩下了不到100名，但是与之相对应的，在菜品命题的难度上比初赛时提升了很多，也正是因为如此，因为人流量分流的缘故，各个看台前人流量的数量和出菜时相比，已然有了一个大幅度的提升。
但是像这种事情对于同而言并没有造成什么影响。
对于他来说，就算是台下有很多人或者很少人也都无所谓，只要当中有一个人一直在用鼓励的目光默默地注视着自己，那就足够了。
在这种情况之下，同在赛场上的发挥远比出赛时还要更加的稳定，在一路强敌的包围之下，悍然挺进了决赛当中啊！
所以说，铜到底是怎样练出这种厨艺的？
与复赛时的场地相比，决赛时的场地的豪华程度可以说是更上一层楼。
借助安全区本身的特性，一个好好的厨艺大赛，到最后愣是弄成了仙气飘飘的一派仙家缥缈之景。
没错，最后的决赛是漂浮在夜空当中的平台上进行的，十强选手以十个方位遥相对应，在漫天烟火的映衬之下，眼下场景光是看上一眼就不虚此行。
说实在的，看着眼前的这一幕，穆浅色突然间有点埋怨某人没有也给自己报上名了，在万众瞩目之下，于那种环境之下，尽情地展现自己的厨艺，妥妥的人生巅峰好吧啊欢恶的萝莉控，相比起某个正蹲在角落画个圈圈诅咒自己的墓浅色白芷想到的事情却还是要更多。
毕竟不管怎么说，一个好好的厨艺比赛弄成这么大个场景，属实是有点奢侈了，而眼下只不过是今天晚上海城举办的庆典里面几十个活动当中的一个罢了。
展示吗？
些许的思索以后，白芷的心中不由得略微的为之动了动。
自从在怪谈出现在这个世界上之后，已经很久没有这种大规模的全程性质的庆典活动了。
毕竟怪谈那种东西无处不在，无孔不入，尤其是在那些人口众多的大城市里，怪谈可以说是数不胜数。
但是在安全区这种地方的概念出现以后，像那些东西就已然不再是问题了。
眼下举办在海城这里的这场庆典就是一个最为有利的明证，发生在今天晚上的这场庆典，也必然会被全世界所瞩目。
估计等今天晚上之后，就算是其他的国家再不愿意花费大价钱来置办安全区，也不得不行动起来了，或许还不止。
略微挑了挑眉，白纸抬头看向了前方那些厨师职业者，联想起这场庆典里举办的那些活动，举办这场庆典的用意，或许还有着减少普通人和玩家之间隔阂的意愿在内。
摇了摇头，白芷不再多想，比起这些事情，他觉得自己现在更应该去思考的，还是要到哪里去搞钱。

第1624集-萝莉战争.其四（1）
萝莉战争其四，不得不说主办方非常舍得下本钱，尤其是在最后的决赛上，各种声光效果可以说是直接拉满，这种情况别说是在做菜了，说是有人在这里斗法都有人相信。
也不知道是不是巧合，同所在的那个悬空平台正对的位置正好是派那边，不过不同于看上去略微有些紧张的瞳，看着自己正对面的那只黑发萝莉，派却是一脸的斗志昂扬。
虽然说在前面的初赛和后面的复赛里，他的排名都要落后对方一头，但是此刻他的自我感觉却是相当的良好，因为他发现对方没有他可爱。
至于比赛什么呢？
自己可是背后坐拥着一整个文明遗产的智能生命体，没有理由会输的好吧，先前的那两场比赛，自己只不过是小试牛刀，陪对方玩玩罢了，连 1% 的实力都没动用，决在上面才是展现自己真正实力的时候。
因为这过于昂扬的斗志，乃至于让他身后的气场也都跟着发生了变化。
一只斑斓猛虎的虚影自他身后升腾而起，于夜空中傲视群雄。
就在下方的众人因为这种显现出来的臆想而感到惊奇的时候，适时的解说那慷慨激昂的声音也在场上响了起来。
没错，各位观众，各位观众，你们现在所看到的就是此场赛事的重头戏之一食神气场。
在这种独特的场景环境之下，各位参赛选手的身后都会根据自身的心境凝聚出相对应的气场图案，这正是决赛中的一大看点之一。
单脚踏在面前的桌子上，手上拿着麦克风的解说员一脸热血沸腾，大声开口解说了起来。
现在我们可以看到，参赛选手之一的派已经率先地将自己的气场图案给显现了出来斑斓猛虎意象。
斑斓猛虎意象！
这是否正好说明了对方对于这场比赛头筹的志在必得呢？
让我们拭目以待。
谁弄的这鬼东西，原来还真是斗法呀！
看着夜空上平台的景象，白纸的面色不由得显得很是有些微妙。
为了方便传播，整整上百张光屏可以说是将上面的景象给相当的清晰地显现了出来，因此，哪怕就算是视力再不好的人，也能够相当清晰地看见上方的每一处细节。
突然间，白芷她有些理解为什么最后的决赛会在空中悬浮平台上进行了，毕竟以那在派身后所显现出来的整整占据了一个方位的食神气场来看，如果决赛依旧是在地面上举行的话，那么比赛根本就是施展不开。
而就在某人感慨于那些意象的活灵活现之间，某只夜猫子却是已经极度地摇起了手绢。
如果说最开始时他对于自己没有被报名的事情而不感到多么在意的话，那么在现在，他只想找到某个家伙，然后拽着对方的衣领拼命的摇，决定了，下次一定要把它榨干！
在激情澎湃的解说员那慷慨激昂的解说声当中，这场万众瞩目的决赛终于开幕。
继派之后，一个又一个的食神气场陆陆续续地从十强参赛选手的背后显化了出来，什么样的都有，有的显化出一个锅铲的，有的显化出一个电饭煲的，有的显化出了一个冠军奖杯的，甚至于还有的显化出来一个龙图腾的，比比皆是。
然后轮到铜的时候，在他的身后，自家哥哥大人的虚影被相当清晰地显化了出来。
这鬼功能谁开发的？
似乎也完全没有想到有人的食神气场会显化出一个人。
就连解说员那一项慷慨激昂的解说词，也跟着为之暂停了那么片刻。
这个可是全国直播呀，不过要么怎么说是资深解说员呢？
很快，解说员就立马恢复了过来，并且按照之前解说时的惯例，分析起了同身后的失神气场。
很好，大家可以看到此刻在同身后所显现出来的失神气场，是一个很帅的人的虚影，而这个虚影不是别人，正是我们的阴天子。
这是否正代表着我们的阴天子殷勤期望着对方能够在决赛当中取得好成绩呢？
让我们拭目以待。
又来，看着对面那只黑发萝莉身后显现出的虚影，派的脸色顿时就为之一黑。
他可没有忘记自己之前在和那只金发萝莉的角斗上输的主要缘由到底是因为谁？
万恶的萝莉控？
不对，这好像是被萝莉控，毕竟像这种事情，对方也没有办法主动干涉。
嗯，算了，不想了，只要能赢就行。
气鼓鼓地将视线移开，派将目光放在了自己面前的那些厨具上。
嗯，决定了，在这场决赛上，自己要制作自己所属文明的最高美食，那可是自己文明的餐饮结晶。
那种纯粹的艺术品放在现如今的这个世界里，绝对是降维打击。
要赢就要赢得漂漂亮亮的。
怀着这种前所未有的信念，比赛最后它和同同为第一，只不过一个是倒数，一个是正数。
降维打击确实是降维打击没错，但是很显然的，以现如今人类的理解能力，并未有能够理解这种来自于其他文明的艺术的鉴赏能力。
截止到目前为止，2连败啊！
不愧是神仙斗法。
在看完了来自于食神大赛那边的直播之后，端起桌上的茶杯喝了一口，夏文一脸深以为然地点了点头。
好好的一个厨艺比赛，到最后愣是什么声光效果都弄出来了，像什么电饭煲一倍掀开，金光就直冲天际什么的只是小儿科呀。
锅盖一打开，上面有龙虎虚影在争斗，那才算是磅礴大气。
其他人什么感受他不知道，反正夏文他整个人是看得一愣一愣的。
还有童什么时候做饭这么好吃了，竟然能拿第一，虽然说有人气加成，唉，早知道就申请去那边了。
放下手上的茶杯，夏文一脸的遗憾。
最开始的时候，因为几只萝莉参与比赛的项目都各有不同，所以它们是集体分开行动的。
本来他以为厨艺比赛只不过是个普普通通的比谁做菜的地方，所以才没叫过去。
结果现在从直播效果上来看的话，当时没有在现场才叫真的亏，毕竟像这种事情，谁能够想到一个好好的和平做菜项目，到最后愣是弄得跟修仙斗法似的，那么热血沸腾呢？
说实在的呀，他现在是有点后悔的，毕竟自己这边所参与的比赛项目，无论怎么看，观赏性好像都不如做菜那边。

第1625集-萝莉战争.其四（2）
萝莉战争其四稍微想了想以后，夏文转过头看向了一旁。
在他旁边，两只萝莉正在一一地检查着参赛用的各种道具，一个兴致勃勃，一个认真细心，两者之间的差别看起来相当的明显。
他现在所处的地方位于茶楼的某个雅间，茶楼的建筑风格按照古风仿制，看上去很是有种古色古香的味道。
只要窗户一打开，就能够一眼看到茶楼下面的一条不见尽头，横穿街区而过的星光长河。
满天星辰映衬于水面两岸，旁边灯笼召展，河面上有着大大小小的画舫，此刻正安静穿梭行驶在漫天星辰之间。
不同于食神比赛那边场地的热闹与喧嚣，这里的一切都透露出了一股慵懒以及静谧的味道，有人喜动，有人喜静，有人喜欢热闹，有人却是喜欢安宁。
这片区域当中的一切，都是为了那些喜欢静谧的游客们所准备的。
游客们即可以承上画坊，如同在画中游，亦可以坐在临河的茶楼街边，边喝茶边享受着前所未有的安宁。
当然了，哪怕是在这片区域里，也是有着相应的活动举办的，在这里举行的是垂钓大赛。
茶楼林下方的那条河流，并非真实存在的河流，而是介于真实与虚幻之间的特殊存在。
根据主办方的讲述，这条河流是它花费大价钱，从虚空当中的万界长河里牵引下的一条节流。
关于所谓的万界长河，主办方给出了这么一个描述在遥远的过去里，秩序仍存的那个时候，很多世界的钓鱼佬们都会选择在这条河流上进行垂钓，从这条河流里可以调出万界当中的任何东西，所谓的垂钓大赛便是在这条节流上面进行，参赛者们使用特制的钓竿在这里垂钓，所以调出的物品总价值的高低来评定胜负。
夏文觉得吧，主办方那边还真能够吹的，这场垂钓比赛参与的人数并不多，满打满算的还不到50个，虽然说不乏有其他的钓鱼佬慕名而来，想要参与这样的比赛，但是报名金额却是高额到令人咋舌。
就算是有些钓鱼佬不死心，想要使用自己的鱼竿偷偷垂钓，但是除了主办方发放的特殊钓竿之外，其他的钓竿甚至无法接触到河水。
没错，虽然说茶馆下方就是那条河流，并且河上还有画舫游行，但是在实际上，它们是无法实际接触到那条河流的，那条河流存在于虚幻即现实之间，河面上荡漾的星光也并非来自于头顶上的夜空。
陌陌，你很喜欢钓鱼吗？
看着眼前抱着那根碧绿吊杆不撒手的木木，夏文还是忍不住地开口问了起来。
在他看来，钓鱼属实是无聊的运动，毕竟一坐坐在那里就是几个小时不动弹，那些人到中旬的钓鱼佬也就罢了，木木，一只萝莉为啥会喜欢这种运动呢？
哦，好奇吧，稍微想了想以后。
抱着那根钓竿，木木开心地做出了回答。
毕竟以前从未尝试过，所以我想稍微的尝试一下。
几只萝莉当中，就数他的好奇心最重，不管遇到什么新鲜事都要想着去亲身尝试，因为他的这个性格，曾经还有闹出了好几次笑话以及事故，笑话也就罢了，但是事故的话有的时候可是真正要人命的。
别看平时木木她一副柔柔弱弱的样子，整个人的气质更偏向于弱气，但是在实际上面，它才是最让人不省心的那一个。
哪怕时间已经过去了一段时间了，但是夏文他依旧无法忘记那一天当他们回到营地的时候，发现整个营地被各种各样的蛇虫鼠蚁和怪物给占据的惊悚场景，尤其是在木木开心的给他们一一介绍自己收养的那些宠物的名字的时候。
哦，行吗？
对了，别忘了你答应我的啊！
刚一脸懒散地趴在桌子上，就突然间想起了什么一样。
夏文一脸警惕地看着对方，重新坐起了身。
不管这次比赛你钓到了什么东西，你都不能够将其当做宠物来养，明白了吗？
其实对方喜欢养宠物这一点倒是没啥，反正他们家里面也有不少宠物，多一些宠物倒也不是不可以。
但问题是，因为这只紫发萝莉那诡异的审美，对方所收养的那些宠物大多都偏向猎奇，优酱已经算得上是其中卖相最好的那一个了。
大型宠物如同那只阿胶一样倒还好点，但是小型宠物的话，那些猎奇生物一窝蜂的全部汇集在一起的场景，属实让人当场发疯啊。
那一次，营地里到处都是蜘蛛虫子猎奇怪物乱爬的恐怖经历，他已经不想再经历一遍了。
那好吧。
在夏文娜一脸严肃且不留任何情理可讲的目光注视之下，瘪了瘪嘴。
木木略微有些沮丧地做出了回答苗苗自己的那些宠物都不咬人呢，并且长得还很可爱，当时又很乖巧，为什么大家都不喜欢呢？
老实地说，他不明白啊！
你以后多看一下宝可梦吧。
啊！
看着面前这一只紫发萝莉脸上的沮丧表情，夏文哪里还不知道对方心中到底在想着啥呢？
在象征性质地安慰了一下木木之后，他把目光看向了另外一边。
茶桌前，有着一头柔顺黑色长发的萝莉正安静地坐在桌前，双手捧着一杯可乐在喝。
至于为什么会是可乐，自从白纸当初将某个可乐杯交给对方之后，对方就喜欢上了可乐这种饮料，以往习惯捧着杯茶在喝的动作，在现在也变成了捧着可乐，整个人已经变得离不开可乐的样子。
白芷，你罪孽深重啊你！
如果说家中最不让人省心的萝莉是木木的话，那么家里最让人省心的萝莉毫无疑问的是此方千雪，亦或者说是神子。
虽然说对方被某个阴天子给诱拐过来的时间并不长，但是光就这段时间以来的相处，不管是谁都能够相当清晰地感觉到对方的成熟，没错，就是成熟。
虽然说用成熟这个词语来形容萝莉很是奇怪，但是对方这些天来的表现，给夏文他们的感觉确实就是如此成熟稳重、礼貌体贴还有温柔日常除了喜欢看特赦片以及可乐杯基本上从不离手这两点之外，对方几乎没有什么缺点，甚至在很多时候下文都会下意识地将对方给当作比自己还要成熟的大人来看待啊怎么了吗。

第1626集-萝莉战争.其五（1）
萝莉战争起舞似乎是察觉到了他的目光，注视放下手中的可乐杯，沈紫略微有些疑惑地抬头看向了他。
嗯？
需要续杯吗？
莫名的被对方盯得有些不好意思，下文举起了手中的茶壶。
对方手上那个可乐杯，不管是什么液体，倒进去都会变成冰镇可乐。
说实在的，他眼馋这个杯子已经很久了。
要眼睛略微为之一亮，双手捧着那个杯子绳子，迅速地将杯子递了过来，仰着头看着他的眼眸当中闪闪发光。
果然只有在这种事情上才会表现出小孩子心性吗？
一边在心中如实地吐槽着，夏文手头上却是毫不含糊，很快就帮对方将杯子给续满。
而就在这个时候，悠然的笛声远远地从河畔那边传了过来。
垂钓大赛即将开始。
在万界长河当中垂钓，哪怕仅仅只是一条支流的节流投影，放在以往秩序仍在的时候，那也是一件相当热闹的事情。
在这条横跨万界的神奇长河里，无论是什么东西都能够从中钓得上来，除了鱼，是吧？
听得旁边少女的话语，白芷不由得略微有些无语地翻了一个白眼。
在同那边的食神大赛告一段落之后，依靠着提前抽身的布妨，他终于在这里的某条画舫上面，截到了某个正在整理渔具的罪魁祸首。
切别把这条长河不当回事，放在过去秩序尚存的时候，这条万界长河可是虚空奇物之一呢！
一边整理着手上的黑玉钓竿，依旧是少女形态的派，很是有些不爽地撇了撇嘴，放在以往湾街长河县市的时候，往往都是诸天万界当中最热闹的时候，各种各样的庆典数不胜数，那种场景你根本就无法想象。
虚空奇物？
万里长河也是虚空奇物之一？
不自觉地坐直身体，白芷很是有些意外地开口问了起来。
这已经不是他第一次听到有关于虚空奇物的信息了，在他的背包当中，可是还有着一张能够登上虚空奇物之一的跨界火车的车票。
对啊，在虚空奇物当中，万界长河可是里面最出名的那一个。
转过头，派有些意外地看了他一眼，怎么你知道这个？
在现如今这个时代里，我还以为你们这些新生代的玩家都不可能有机会接触到万界长河这种存在呢？
这么肯定啊？
随手拿起桌上的一块糕点丢入嘴中，白芷很感兴趣地开口问了起来。
既然奇物是虚空当中永恒不变的奇观的话，那么再怎么说我们应该也是能够接触得到的吧？
对啊，虚空其物永恒不变，它就永恒都存在于虚空之中。
但是问题是，你要考虑现如今的时代背景。
略微地耸了耸肩，青发少女重新转过了头，摆弄起了手上的黑玉鱼竿。
除掉某些性质特殊的奇物，比如说像跨界火车这类奇物之外，其他奇物现在所处的地方基本上都被虚空当中那些不可描述的古怪诡异生物给占据了，你们连靠近都不可能做到，更别说接触了。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
很显然的，面前这只青发萝莉所知道的信息，远比某只诞生于战争中后期的粉毛知道的要多上太多了。
不然呢？
别忘了，我可是继承了整个文明的遗产，就算是伴随着机械的自毁，有很多东西都消失了，但是被我保留下来的那些东西，依旧价值惊人。
在口中轻哼了一声，一边低头整理着鱼线派，无不显白意味的漫不经心地开口说了起来。
有些虚空奇物，是可以通过相应的媒介物被召唤的，像眼下这条万劫长河的支流，就是被我通过相应的媒介物给召唤出来的。
不仅仅是万界长河哦，就连召唤跨界火车的媒介物我也有，那可是极度珍贵之物。
对了，你知道，我的文明保留下来的最宝贵的东西是什么吗？
像是突然间想起了什么一样，转过头在面前伸出一根手指。
派一脸神秘地对着坐在桌边的白纸问了起来呃？
是什么？
哼哼，答案远在天边，近在眼前。
反手指了指自己，某只萝莉一脸的洋洋得意，最宝贵的自然是最最可爱美丽的我咯。
就算是接连输了两场，对方好像还是一如既往的血。
虚空起雾，有几个啊？
片刻的沉默以后，白芷开口转移了话题。
对于虚空奇物这种独特存在，他个人还是很感兴趣的。
不知道，7个或者8个吧，也可能是9个。
稍微想了想以后，派做出了回答。
之所以无法确定，是因为有些奇物曾经存在过的一切信息，有极大可能性被虚空当中那些不可明说的存在遮蔽住，或者干脆抹。
你关心这些事情干什么？
一句话说到中途，突然间意识到有些不妥。
派转过头瞥了他一眼，年轻人，不要好高骛远，你现在的实力实在是太弱了，想要接触这个层次的东西的话，不说神话，你再怎么说也得突破史世界线才行，行吧？
略微地耸了耸肩，白芷从桌前站起身，也跟着来到了画舫窗前。
画舫之下，星光闪耀，入目之处尽是一片波光粼粼。
他们现在位于河中心的一艘画舫之上，修行水上，就如同漫游在漫天星河之间。
而根据派之前的描述，那倒映在河中的每一颗星星，便代表了一个真实存在的世界的投影。
你确定从这条河里能够调出好东西？
在盯着下方的河面看了一会之后，白纸开口问了起来。
那当然了，不然你以为它凭什么能够被称之为虚空奇物？
某种意义上，这可是在垂钓诸天万界呢！
在口中轻哼一声，派将手中的钓竿给甩了出去。
放在以前的时候，据说甚至连传说中的莫闪鹰都有人调出来过，换算成这个时代的评级划分的话，那东西就算在神话级别的物品当中也算顶尖。
真的，在听到了对方的讲述以后，白芷承认自己有些心动了。
假如说这条长河真的有那么玄乎的话，那么他觉得自己的发家致富大计或许可以从这方面着手。
嗯嗯，但仅限于主流干线流域。
似乎是看出了某人脸上的跃跃欲试，拍在口中稍微咳嗽了几声。
像这种支流当中的支流，估计能够调出来的评级最高的东西，大概也就局限于精英评级了，如果运气好的话，或许能够调到完美。
你倒是什么眼神啊？
没什么，你看错了。
依靠在船舷边，白芷无言地转过了头。

第1627集-萝莉战争.其五（2）
萝莉战争起舞还有最开始的那个问题，你还没有回答我，你为什么要做那些事情？
他指的那些事情，自然是指对方冒充神秘人将青衣他们给邀请过来海城这边参加庆典的这回事。
虽然说看样子安娜和童倒是挺开心的，但是因为他们两个的操作，他的社似程度可是进一步的提升。
那可是全民直播啊！
嗯，拉人气，配合宣传了。
转过头看向下方的河面派的语气，轻松地做出了回答。
毕竟庆典这回事的话，必须要有重量级的人物压场，这就好比那些电视节目需要花大价钱请明星一样，简单点来说的话，就是蹭热度，蹭热点。
看着面前的少女，白纸有些无奈地单手扶额。
真心话，我绝不认可有比我还可爱的人。
某只青发萝莉下意识地昂首挺胸无论怎么看，我才是最可爱的那一个。
你那个青衣根本就没有我可爱。
虽然说这场垂钓大赛的参与人数仅仅只有不到50来名，但是这场比赛的看点却依旧不少。
万界长河，顾名思义，这是一条囊括贯穿了诸天万界的河流，在这条河上垂钓，理论上你可以钓到诸天万界当中任意一个世界的物品。
当然了，虽然说说是这么多，但是实际操作起来，众名垂钓者能够调出有用物品的概率属实感人的。
这其中固然的是这一条支流截流的缘故，但是如果要究其真正原因的话，还是现如今的这种大时代背景的缘故。
在现如今的这个时代背景下，有哪个世界能够不遭受到怪谈的污染呢？
再加上长河本身又有着排斥任何诡异力量的特性在内，所以一来二去之下，垂钓出货的概率可不就被拉了下来嘛。
比赛开始半小时之后，根据白芷的统计，目前所有垂钓者当中出货最好的也只不过是钓上了一颗精英评级，据说能够增加整整几十年内力的大还丹，更多的还是一些乱七八糟的来自于各个世界当中没有评级的杂物。
鲁智深三打白骨精作者你这钓上来的都是些什么鬼玩意？
翻看了一下派新钓上来的一本不知道由哪个世界发行的堪印的书，抬起头看向对方白纸，面色很是有些古怪的开口问了起来这半小时以来对方的收干频率倒是挺高的，但是却是压根就没有钓上来什么好东西过，唯一一个能够看得过去的东西，也只不过是一个做工精巧的逐屋模型罢了。
物品名称竹曲的竹屋类型杂物品质稀有特效永恒植物本身永远不会损坏，状态被永恒固定。
描述某个宅女珍贵的珍藏品，做工精致，技艺上巧夺天工。
制造者星号星号备注纯粹的艺术品，仅在某些人的手中具有收藏价值。
白纸试过了，这玩意啊，相当耐走，任何攻击都无法在上面留下任何痕迹，但是也仅仅只局限于此了，就如同系统在备注里说的那样，这东西就只不过是一个纯粹的艺术品而已。
哼，垂钓这种事情是要看运气的，你不懂。
略有些负气般地扭过头，派重新将手上的鱼竿给抛进了水中。
并且，我可是已经上了榜的。
你那边的那只紫发萝莉，目前为止可是没有一件上榜物品，在这方面尚未经营。
最新消息，已经有人调到完美级别的物品了。
突然间，白芷打断了他的话语。
将眼前的光屏调大展开，白芷将其给拉伸到了对方的面前。
这场和木木的比赛，我觉得你已经输了。
物品名称幸运星吊坠类型特殊道具品质完美特效衣幸运只有吊坠的人会变得幸运。
特效二必有获得对于大部分污染的豁免状态。
特效三静心平缓心神圣心灵无论在什么时候都会处于一种平静的状态。
持有条件心灵纯澈制造者未知备注这是一条能够给人带来幸运的吊坠。
大概在这场垂钓大赛里，任何钓竿上钓上来的有等级物品，其详细信息都会被在垂钓大赛的榜单上被公之于众。
在现如今仅仅只有一个精英评级的物品大还单上榜的前提之下，这件完美级别的吊坠属实是在榜单上面一骑绝尘。
在某些方面上来说，木木的运气相当不错。
虽然说从这条长河里什么东西都能够调得出来，但是根据派的预估，精英级应该就是这条支流的一个极限了，而完美级别的物品基本上是非撞大运而不可出。
如果用抽奖做一个比较清晰的解释的话，那枚完美级别的幸运星吊坠应该就是此次垂钓大赛的唯一特等大奖，在特等奖被对方给获得的前提之下，在理论上而言，他已经提前输掉了这场比赛。
话说这才多长时间啊？
莫名的，派突然间心态有点崩。
在万界长河上垂钓，心态突然间崩掉的下场便是在接下来的十几次收竿里，他成功地收获了一大堆各种各样意义不明的杂物。
没意思，不玩了！
在继又一次成功吊上了一个臭气烘烘的臭靴子之后，派有些赌气般地将黑玉鱼竿给丢在了一旁。
谁爱钓谁继续钓去，反正我不钓了。
随意啊，反正你又输了。
一边坐在桌前吃着糕点，一边翻看着那本鲁智深三打白骨精白芷头也不抬。
既然前三场最有可能赢的比赛你没赢，那么最后一场你更是别想赢了，这就是你的安慰？
看着那边坐在桌前的某人，派突然间有些咬牙切齿。
别忘了，你还欠我1万元币呢！
呃，那加油！
看着那边依旧没有要抬起头来意思的某人些许沉默以后，派走到对方的面前坐了下来，而伴随着他的动作，它的体型也迅速地跟着为之缩水。
前后不到几秒钟的时间，原本身材高挑的少女外表便变回了原本的青发萝莉形象。
说吧，有什么事情需要我效劳的？
异常迅速地合上书本，抬头看着面前的萝莉，白纸正色开口。
一时的失败证明不了什么，加油，我相信你！
那个真的不能带回家养吗？
茶馆内，木木一脸犹豫地看向了对方。
其实我觉得这两个东西挺可不行啊，想都别想！
不等对方把话说完，夏文就相当果断地摇了摇头，伸手指向此刻茶馆雅间里正在不断吹气风跑的一块黄色海绵以及一个红色海星。
他很是有些崩溃的开口说了起来立刻马上将这两个东西给我丢回去！
哼！
好吧，回应他的是某只萝莉那略有些委屈和遗憾的回答。

第1628集-萝莉战争完（1）
萝莉，战争完，你确定你不去参赛吗？
看了眼那边已经变得相当热闹的区域，些许犹豫之后，林小依还是对着面前手上捧着一杯奶茶的白发萝莉问了起来。
不同于其他几人那边，在他这边，某只白发萝莉完全没有要去参加比赛的意思，反而是拉着他一起尽情地享受起了海城这边的这场庆典。
看对方的情况，就好像是在等着什么人一样。
嗯，不去。
坐在椅子上轻一点了点头，因为基本上大部分人都被吸引去了比赛区域那边去的缘故，所以现在他们这边倒是也算是清静。
为什么？
在听了清一的回答之后，林小一很是有些不解地开口问了起来。
再怎么说，也是他为你，不只是白芷哦。
没等林小一把话说完，某只白发萝莉就轻飘飘地打断了他的话语。
那名邀请我们来这里参加庆典的神秘人，根本就不是白纸，不是莫名的。
林小艺略显得有些愕然。
没错，是敌人。
放下手中的奶茶，抬头看向林小一这边，青衣一脸认真地点了点头。
白纸，他是没有钱支付我们的开销的。
嗯，所以说，这是什么古怪的判定方式啊？
说实在的，我并不觉得他现在会有钱。
垂下眼眸，放在桌下的拳头下意识地紧握，轻一看向了自己面前的那杯奶茶。
他总是这样我行我素，而我根本就帮不上哪怕一点吗？
笨蛋一个。
几天前在影视界当中下的那场雨并没有被太多人所在意挂念，但是对于和影视界联系最为紧密的他而言，影视界里面到底发生了怎样翻天覆地般的变化，没人比他更清楚。
对方总是这样，在他不知道的时候，就贴心且霸道地为他安排好了一切，而他能够为对方提供的帮助，到头来却是寥寥无几。
以前最开始的时候，自己还能够多少帮上对方一点儿忙，但是到了现在，他却是越发的感觉自己变得越来越没用了起来。
在心中装着这种沉重心事的前提之下，他哪里还有心思去参加一个自己的敌人为自己报名的比赛呢？
啊！
虽然说林小怡不知道对方到底在说什么，但是他能够很明显地感觉到那变得沉重起来的空气，以及笼罩在对方身周的那些低气压。
那个你说的敌人是谁？
看着面前心情莫名的低沉下来的白发萝莉，林小依尝试着小心翼翼地岔开话题。
既然是敌人的话，应该没必要邀请我们，新萝莉她在宣告主权。
嗯？
他突然间发现自己好像能够理解对方现在的心情了。
看来你挺有资质证明的吗？
这个时候，一个听起来傲气十足的声音在一旁响了起来。
没错，这真是一场没有硝烟的战争，欢迎你来到我的地盘啊！
当林小依循声转过头去看的时候，就发现一名青发萝莉在不知何时已经趾高气昂地坐在了桌旁，而在他的对面，某人更是略微有些尴尬地坐在了那里。
青衣，对吧？
我是口中的一句话还没说完，看着面前一头扎进某人怀抱中的白发萝莉派不由得陷入到了沉默之中，他突然间有些后悔，让某人一起跟着过来了。
嗯，不是那个看着身前依靠在自己怀中，紧抱着自己不放的白发萝莉，白芷在一时间内不由得有些不知所措。
原本他以为再度见到对方的时候，青衣会因为派的缘故而生气什么的，结果却愣是没有想到青衣会上来这么一出我想你儿。
良久之后，青衣轻声开口，哪怕是心中有着千言万语想要倾诉，但是到了最后都融汇成了一句极轻的话语。
一个世纪的复苏可不是一件容易的事情，但是对方仅仅在不到一年的时间里，就让原本死寂一片的影视界发生了如此巨大的变化，很难说对方到底付出了什么，但是不管对方付出了哪些东西，清一的心中也很清楚，自己是绝对还不清的。
放心吧。
我一直在些许的愣神以后，稍微地笑了笑。
白芷伸手摸了摸对方的头发，不管是在哪里，这是我对你的承诺。
看着眼前秀恩爱的俩人，他们突然觉得自己不应该在这里，而是应该在车底。
智能生命体。
在听完了白纸的大致讲述以后，林小依不由得略显得有些哑然。
听白纸的讲述，海城之所以能够变成现如今这样子的情况，功劳全部都要归功于对方。
在某种意义上来说，对方之前说海城这一边是他的地盘，这一点倒还真说得没错。
没错，是智能生命体，不是人工智能。
一边在口中强调着派，还不忘瞪了白纸一眼。
虽然说第四场比赛还没开始，但是他总感觉自己已经输得一塌涂地了。
是吗？
那就多谢你的款待了。
单手在桌下紧握着白纸的手不放，看着面前这只青发萝莉，轻怡很有礼貌地道起了谢。
不管对方的真实用意如何，但是确确实实的，他们在海城这一边的消费可是确实全免，像这一点，他必须得承认。
道谢的话就免了，我只不过是想看看据说比我更可爱的人到底长什么样子罢了。
瞅了眼对方那藏在桌下的手，拍在口中轻哼了一声，双手环抱胸前的同时，他桌下的一只脚却是不动声色地用力踩在了某人的脚上。
结果现在看来，很显然的，我才是最可爱的那一个。
嗯，你确实要更可爱一点。
稍微想了想以后，看着面前的派，青衣很是认真地点了点头。
这么一个原本受灾严重的尝试，能被建设成现在这样，并且还能帮上这么多忙，很了不起啊。
完全没有想到自己那挑衅般的话语能够得到这么一个回答。
看着对方眼中流露出的真实羡慕眼神，派不由得愣在了那里，同时还有些不知所措。
他有在心中提前设想过对方做出反击之后，自己该有的反应，但是确实没有设想过，当对方在真心实意地夸奖自己的时候，自己又该怎么回答。
没，没错，我本来就很了不起。

第1629集-萝莉战争完（2）
萝莉战争完，略微有些慌乱地转过头，太努力地在脸上维护起了自己的威严。
为了建设这个城市，我可是花费大量的时间和精力，再加上我又这么可爱，所以了不起是理所当然的。
实话实说，当下这整座城市，它起码投出了一大半的心血。
莫名的，青衣脸上的神情略显得有些低落。
嗯，如果我也能够像你一样有用的话，或许就能像你一样帮上很多很多的忙了。
独一无二的智能生命体，当下这个豪华城市的建设者，安全区技术的实行者。
假如我也能够像对方一样有用的话，那么我应该也能帮得上他很多忙呢，而不是像现在，就算是想去帮忙，也不知道自己能帮到什么。
一想到这里，某只白发萝莉的心情顿时就变得更加低落了。
工工作很累的。
嗯，别看表面上了不起，但是背地里其实很辛苦的。
瞅着对方脸上失落的神情，也不知道怎么地，心中突然间莫名多出了几丝罪恶感的派，连忙地张开手解释了起来。
嗯，真的没必要羡慕我们。
呃，其实我更羡慕你们。
我我我也只不过是看着眼前，反而转过头手忙脚乱地开始安慰起了青衣的派。
坐在俩人正当中的白纸的面色不由得显得很是有些微妙。
原本以派的性格而言，他还以为俩人之间相处起来挺困难的，针尖对麦芒来着，结果却没想到在他的面前会演变成这么一种情况。
这么看起来的话，派好像其实也还挺好搞定的。
行啦，我们来比赛吧。
说到后面，发现自己实在是不适合安慰人的这个角色的派，索性挽起袖子，将自己的手放在桌子上，摆出了一个掰手腕的姿势。
既然你不愿意去参加我给你报名的赛事的话，那么现在我们就光明正大面对面的比场哈。
比赛似乎也没有料到这种出乎意料的展开，看着面前一副斗志昂扬神态的青发萝莉，某只白发萝莉不由得略显得有些愕然。
没错，就是比赛！
你以为我邀请你们过来参加庆典是为了干嘛？
就是为了能够在赛场上将你们都给一网打尽。
终于的找回了自己的状态，昂首挺胸拍一脸的骄傲。
那个，前面几场比赛你都赢了吗？
虽然说在现在问这个问题显得有些不合时宜，但林小依终究还是没能够按耐住自己的好奇心，这个时候开口问了起来。
来吧，这是最终之战。
眼睛一眨不眨地盯着坐在自己对面的白发萝莉派，假装自己没听见那个问题。
自己为了今天策划了这么多，又是辛苦加班，又是在网上搜集资料，四场比赛怎么说也得赢下一场吧，只不过是曲曲掰手腕而已，对方看起来力气就不大，自己绝对不可能输。
几分钟以后，在力量上的对抗上，派三连败，当前比分 0:4。
在这场战争里，他交上了一个大大的零弹。
作为海城这边可能是名义上最大的地主派萝莉，在海城这里拥有着极大的特权，虽然说在战争当中接连惨败，但是这只萝莉的新帝其实还是挺不错的，在力量上的比拼上与青衣那里完败之后，哪怕是臭着一张小脸，但他却依旧老老实实地带着白纸。
他们参观游览起了这个城市。
作为世界上第一个安全区，海城的布局自然和普通城市有着极大的区别，完完全全就是一个现实版的赛博朋克。
海城之所以能够在短短的一个星期内就发生如此天翻地覆的变化，派他功不可没。
也正是因为如此，在城市的整体风格上面，这里更偏向于派他以前所属的文明风格。
城市中没有什么市中心或者内环外环的说法，整体浑然一体，但是同时却又泾渭分明。
城内没有车辆，或者说那些车辆已经被替换成了更为便捷的海陆空3系交通系统，想要从城南到城北横跨整个城市，乘上空轨的话最多半个小时。
但是相比起那种方式，更适合被用来游览这个城市的，还是那种在城市当中行驶的公交车，亦或者说是拥有独立车厢的游览货车。
在派这支付萝莉的带领之下，白芷他们登上了一辆票价十分高昂的游览货车。
虽然说从外面看车厢的大小仅仅也才那么几平米，但是车厢里的空间却是大得吓人，别说五六个人了，从这车厢里的占地面积来看的话，就连几十个都能够坐得下。
空间压缩技术看着里面这空空荡荡的车厢，白芷不由地略感到有些诡异，不然呢，这可是不知道领先了你们多少年的科技技术，在这个城市的建设上，我可是又投资了不少技术。
干股的脸上一副少见多怪的表情，相当豪气地挥了挥手。
派老神在在地率先坐在了靠窗的沙发长椅上。
唉，不要和我客气什么，看到什么随便买，今晚的消费我买单！
虽然说4场比赛全部都输了，但是没关系，就算是输了比赛，但是他们有我可爱吗？
完全不存在的好吧！
并且再说了，我不仅可爱，而且还很有钱，光是这两点，就是其他萝莉无论如何都比不上的。
对于这些，派萝莉从不怀疑，只不过就在她志得意满之间，看着抱着某人的手臂，相当乖巧地坐在某人旁边说着悄悄话的某只白发萝莉，他的心情顿时又变得不美妙了起来，尤其的是在数十分钟之后，其他人也跟着登上车厢，靠在对方身边的萝莉变成了两只三只四只的时候，幸好这个车厢足够大呀。
和青衣不同，其余几只萝莉对于派的态度都各有千秋，童和木木倒还好点，但是安娜的话却是莫名的和派完全不对付，彼此之间的相性相当不和，两者之间看上去啊，颇有一种针尖对麦芒的味道。
正所谓人生难得，偷得浮生半日闲，在这个难得的庆典之夜里，于派萝莉这名导游的带领之下，众人在这个城市里好好地畅游了一番。

第1630集-偷得浮生半日闲（1）
偷得浮生半日闲，在这个城市里，各种各样的美食美景，游戏节目数不胜数，众人大多都玩得相当的开心。
而在中途的时候，与安娜的怂恿之下，几只萝莉还有去包场参与了一把飞车道具赛，各种各样的道具于赛道上狂轰乱炸。
白芷有特意地数过，在一圈赛道那就几分钟的比赛里，派他一个人就整整吃了上10发导弹，10发导弹里，其中有8发来自于安娜。
自这场道具赛之后，安娜和派之间就完全杠上了，围绕着两只萝莉之间展开的各种明争暗斗可以说是数不胜数，连带着的其他人也都跟着被迫地卷进了这场争斗之中。
这个晚上便是在这种热热闹闹的氛围之下结束的。
凤箫声动，玉湖光传，一夜鱼龙舞。
因为昨天晚上玩得实在太晚的缘故，所以等到第二天时清一他们起来的时候，时间已然是正午时分。
在派这支付萝莉的大方请客之下，众人吃上了一顿豪华午餐，同样是全包场的那种。
本来白纸的本意是想让青衣他们在海城这边多玩上那么几天的，但是在得知了他接下来还有事情要去做，不能够陪他们一起之后，以青衣为首的萝莉组便明确地表示出了反对意见，反倒是夏文和烟火风月这对拜把子姐妹对于这边一脸的恋恋不舍。
没人能够拒绝昨天晚上可以随随便便买买买而不用自己出钱的日子，确定这就要走吗？
看着面前的某人，派一脸别扭的开口问了起来。
之前忙活了那么多天，多休息那么几天时间也是可以的吧？
安全区的情况并不算稳定，最起码在最近的一段时间里，它不能够离开海城这边。
我倒是想闲下来，但是问题是现在的情况根本就不允许我闲下来。
看着面前这只一脸扭捏的萝莉，稍微想了想以后，白芷提出了一个建议如果你缺少完办的话，你可以邀请安娜他们留下来，毕竟昨天他们玩得还是挺开心的。
别看昨天派和安娜彼此针对得那么凶，在白芷看来，他们两个反而是萝莉组当中关系最好的。
切，你不留下来，他们肯留下来就有鬼了。
在口中小声嘀咕了一句，转过头看向了其他地方，派的语调重新恢复到了以往的姿态。
行了行了，没事就赶紧走，我这边很忙的。
还真以为我愿意陪你们一起玩啊？
要不是，
似乎是意识到了之前自己挽留对方留下来的举动有些没面子，停下话语，派在口中轻哼了一声放心，下次有时间的话还会过来的。
瞅着眼前这只萝莉没来由的傲娇劲，白纸不由得略微有些哑然失笑。
毕竟这个城市建设得相当不错，之前那一个晚上怎么可能玩得够啊！
随便你们过不过来，和我有什么关系啊！
还以为到时候我会给你们当导游？
我告诉你，想都别想！
不知为何心情变好了很多，一边在口中漫不经心地回答着。
派转头朝着传送台那里看了一眼，然后正好他看到了某只正得意地朝着自己这边做鬼脸的金发萝莉，果然那家伙还是令他火大。
虽然说目前在全国各地都有陆续地搭建起了传送平台，理论上每个人都可以通过传送台去往其他的地方，但是在实际上，有些传送地点是不对外开放的，比如说昆仑，亦或者说是如同共工祝融内般的洞天福地，想要去这些地方必须得拥有相应的权限才行。
虽然说安全区的出现让民众对于洞天福地的入住名额不再那么需求，但是想要进入洞天福地当中生活的人在数量上依旧相当的多，如果不在传送平台上做出限制的话，估计要不了半天的时间，那些洞天福地都会被蜂拥而至的人流给直接塞满。
截止到目前为止，被投入到使用当中的洞天福地仅仅只有共工一个而已，其他几个如同祝融一般的洞天福地正在进行着紧锣密鼓的开发和基础建设当中，像这种事情是急不来的。
这什么新物种啊？
看着眼前如同青蛙一般在营地内跳跃前进，时不时的还呱呱叫几声的恶交，转过头看向其他人，白芷的面色很是有些诡异地开口问了起来。
此刻他们正处于祝融当中，因为可能要不了多长时间就会去往山海界那种地方，所以在这之前将练妖狐的功能给初步开发出来一点是很有必要的事情。
练妖狐需要练妖才能够逐步恢复元气，而白纸他当前所能够想到的有大量妖怪汇集的地点也只有祝融这边了，只不过他倒是没有想到，刚刚抵达祝融这里，就看到了一个会青蛙跳还会青蛙语的一种。
嗯嗯，具体示例建议参考。
小花朝着一旁一脸无辜的白发萝莉那边看了一眼，夏文在口中稍微的咳嗽了几声。
不过身为一条蛟龙，它的抗要性其实还是很强的，只是偶尔的会把自己当成青蛙而已。
它突然间有点同情这只蛟龙了。
因为离开的时间有点长，所以这个被两家公会在山头上临时建立起来的营地已经变得混乱不堪。
虽然说在离开前木木有特意叮嘱他的那些宠物守护这里，但是在每隔一段时间就要抽风变成青蛙的小娇的破坏力之下，整个营地一片狼藉。
在这洞天福地里，小娇的实力已经算得上是中上等那一批了，能够阻挡他的存在实在是有限。
也正是因为如此，所以在回来这边之后，众人所做的第一件事便是不得不开始着手修缮起了营地。
因为两个工会当中唯一的机械师孟奇夏还在海城那边乐不思蜀，以至于整个营地的修缮进程一度相当缓慢。
不过好说歹说的几个小时之后，总算是将这里给清理成了一个大致能够助人的样子。
除掉暂且还在海城那边没有归来的梦旗下刁心等人之外，众人围在圆桌前开了个会。
萝莉组青衣、安娜、童木木、此方千雪，少女组虾仁、夜猫子、林孝一、烟火风月，宠物组小花、小炮、小步、小胶、优酱，再加上个白纸。
以上便是这场简短会议上的全部与会人员。
会议的主要内容除了探讨日后两家公会的发展方向以及之后有关于祝融攻略的行程安排之外，同时还囊括了与个人相关的大大小小的各方面的事宜主持。

第1631集-偷得浮生半日闲（2）
偷得浮生半日闲，听着白芷的讲述，下文不由得稍微的愣了愣。
没错，未来变化万千，为了迎接之后接踵而至的各种挑战，你们的实力必须要跟上去。
组织是构建玩家实力体系当中的重要一环。
往嘴里丢了一颗花生白纸，点了点头。
你们到现在好像都没有主持吧？
我已经和有关部门那边谈好了，他们会给你们提供相适配的职业手册，稍晚一点会有人联系你们，到时候你们只需要将自己的职业需求给提出来就行了。
主持是职业核心吗？
明显的有在之前的时候做过这方面的功课。
些许沉思之后，林小一开口问了起来。
没错，职业核心可是很重要的。
单手放在桌子上，支撑着下巴，烟火风月百无聊赖地接过了话头，但是与之相应的，凝聚职业核心的难度也相当的高，不过一旦成功凝聚职业核心的话，那么你的战斗能力将会在瞬间来个三级跳，这个也算是玩家实力体系划分中的一个分界线吧。
就像是突然间来了兴致一样，一边刻着瓜子，烟火风月一边很是用心地科普了起来。
一般来说，主持一旦选定就无法更换，所以在主持的选择上必须要格外慎重，最好是与自身的天赋核心形成互补关系，合适与否才最重要，与职业本身等级无关，毕竟职业本身也是可以进阶的嘛。
这样子嘛，伴随着烟火风月话语的落下，除掉白纸之外，其余人尽皆是一脸的若有所思。
如果你们对于自己的情况不太了解的话，我这里倒是有个方法可以帮你们。
看着面前进阶一脸苦思冥想的几人，稍微想了想以后，白纸打断了他们的思考。
什么办法？
闻言，夏文立马第一个转头看向了他。
对于自己当前的副职隐者，他个人还是很满意的，但是在主职的选择上，他就难免显得有些抓瞎了。
副职不满意的话还能换，但是主职的话可就只有这么一次机会啊。
喏，去这里面走一趟就行了。
也没有卖关子的想法，白纸很是干脆地从背包里将炼妖壶给拿了出来。
在湖中世界里，你将会得到一份很有意思的数据。
作为神州石器之一，炼妖湖的主体功能基本上全在湖中世界上，因为有关于炼妖狐的事情解释起来太过于麻烦，所以在经过些许考虑之后，白纸很是干脆地就将众人一起都带进了炼妖壶中。
只不过和上次不同的是，这次当白纸进来的时候，他很是惊讶地发现，湖中世界的内在空间大小发生了变化。
原本的湖中世界内在空间仅有一个四角凉亭，但是在现在，凉亭之外出现了一片青草地，一个破旧的茅草屋出现在了那里。
虽然说在外面依旧是一片迷雾，但是和之前的时候相比，湖中世界的内在空间起码扩大了3倍。
优余。
收腰扫了眼被木木抱在怀中的悠酱，以及蹲在安娜肩膀上的布偶猫，白芷一脸的若有所思。
相比起他，其他人的反应却是各不相同，像比较活泼的如同安娜，此时已经欢快地跑出了凉亭，来到了外面的草地上。
湖中世界的灵体浓度是比外面的洞天福地还要更高，所以在里面的时候，能够很明显地感到和外面的不同。
布偶猫这种纯粹的怪谈生物倒还好点，但是像木木怀中抱着的幽酱，此刻却是表现得相当兴奋。
湖中世界？
这算不算是一个便携型的洞天府地啊？
打量着周边的环境，林晓依一脸的哑然。
虽然说这里的空间不大，但是明眼人一眼就能够看得出来这里所拥有的巨大潜力。
差不多吧。
略微耸了耸肩，白纸在凉亭中坐了下来。
每个进入到这个世界的存在，都会自动地生出一张画卷，或者说户籍吧。
稍等一下啊，我把你们的户籍给拿出来。
在眯着眼睛略微感应了片刻以后，白纸从虚空当中取出了整整11张画卷。
竟然连布偶猫也能生成户籍！
看了眼手中那些画卷，转过头朝着外面懒洋洋地趴在草地上的布偶猫看了一眼。
白纸的面色不由得略微显得有些微妙。
要知道，在系统的分类里，布偶猫可是被划分到了道具行列当中。
摇了摇头，白纸不再多想，在稍微挥了挥手之后，那副属于布偶猫的画卷就在他的面前悬浮，并且自动展开。
凯瑟琳种族合成圣个人属性力量50敏捷其实体制实质地3感知0魅力1阴阳五行金13木六水24火一土十三阴七十六阳二目前状态正常，掌握技能踏空骑乘，专属绝技，无介绍。
人类与怪物的合成体凯瑟琳，这是布偶猫的名字。
看着这幅悬浮在眼前的画卷，林小一一脸的惊奇之色。
因为画卷上都有着一副惟妙惟肖的肖像画，所以画卷的表现都相当的直观。
差不多吧。
微微地眯了眯眼睛，白纸将面前的这幅画卷给重新地收起。
伴随着湖中世界的成长，户籍所给出的信息似乎也变得越来越详细了起来。
正所谓五行相生相克，阴阳五行便代表着一个人的大致偏向，单向属性越高，便代表着你在这方面上越契合。
最高值为100，你们谁先来？
一边说着，白芝转过头看向了他们。
我我闻言，夏文立马第一个举起了手，朝着对方看了一眼。
白纸手指微抬，于是伴随着他的动作，又一幅画卷腾空而起，在他们的面前缓缓展开。
下文种族人类个人属性力量35敏捷72体质31智力41感知47魅力21阴阳五行金81木13水19火七土21阴37阳21目前状态正常掌握技能未知未经有人允许不可查看专属绝技未知未经有人允许不可查看当前等级29级等级上限39集属性上限力量90敏捷150体质100智力80感知120魅力70介绍友人。
在盯着自己的那幅画卷看了一会之后，夏文一脸茫然地把目光看向了白纸这边，似乎是在等待着他的解答。

第1632集-炼妖壶.壶中世界
练妖狐？
湖中世界，这是练妖狐，不是练人狐，你们是以有人身份进入到这里面的，所以有些信息是只有你们自己才能看到的。
看着眼前这幅画卷，稍微想了想以后，白芷斟酌着开口说了起来。
阴阳五行上，你的金属性最高，而金主沙伐制钢，性寒，能柔能刚，你从这方面上去考虑，主值的选择就是了。
专属绝技不用我说，应该是代表着你们各自的个人核心天赋。
至于等级上限，这代表着我只能升到39级。
不等。
白芝把话说完，夏文就有些忍耐不住地开口问了起来。
嗯，差不多。
白芷点了点头。
每个人的等级上限都各不相同，这是个人的先天所限，当你等级提升到39级之后，不管你怎样获取经验，你都不可能再度提升等级了。
上限大概是完美评级吧，如果他没有记错的话，想要突破到史诗评级，玩家等级至少也要超过50级。
就下文这种情况来看，它很难突破史诗级的限制。
不能提升吗？
下文看上去很是有些不死心。
有关于等级上限的事情，得益于有个热衷于收集情报的好闺蜜在，所以他自然是知道这方面的事情的。
但是知道归知道，任何人只有在自己等级达到上限之后，才能够确切知道自己的极限在哪里。
他这却是提前得知了自己的极限所在，自然是有些不甘心。
当然可以啊，毕竟极限就是用来突破的。
朝着对方看了一眼，白芷一脸的不置可否。
不过像这种事情，等你先达到极限再说吧，想要突破等级的极限，你先达到属性的极限再说。
说实在的，如果不是练妖狐给出的数据的话，白芷也才第一次知道，原来属性也是有着所谓的极限存在。
突破极限吗？
在心中做出了等一下就拿出自己的户籍重新看一下的想法之后，白芷把目光看向了其他人。
怎么样，你们是要等下私下里自己看，还是要现在看啊？
能够提前的得知自己的极限存在，岐山是挺不错的。
嗯，我还是等下自己私下看吧。
不知为何，莫名有些心虚，在口中稍微咳嗽了几声之后，烟火风月朝着白纸这边伸出了手。
麻烦你了，谢谢。
没事。
略微地耸了耸肩，白芷将属于烟火风月的那幅画卷递给了对方。
不是每个人都像下文那样愿意将自己的属性展示给其他人看的，这种事情很容易理解。
那个见烟火风月开了头，转过头看向白纸这边，林小怡也是有些不好意思地开口说了起来。
只不过不等对方把话说完，白纸就已经相当善解人意地将属于对方的那幅画卷递了过去。
只不过在轮到目前色的时候，对方却是相当的大方。
没关系，帮我点评一下吧。
在其他人看不到的位置，目浅色朝着白纸这一边眨了眨眼。
目浅色种族人类个人属性力量31敏捷42体质32智力33感知69魅力26阴阳五行金13木18水75火63土27阴56阳56目前状态正常掌握技能 bike 造实术食疗专属绝技美食当前等级27级等级上限41级属性上限力量80敏捷90体质100智力90感知160魅力90介绍电人当画卷在众人面前完全展开之后，万籁俱寂，原来这练妖狐有这么智能的吗？
在这个时候，他突然间明白了之前目浅色对自己眨眼时所要表达的那个意思了。
瞅着眼前进阶，沉默地盯着那幅画卷，几人突然间有了些许的不祥预感的白纸悄悄地朝着凉亭之外挪了过去，当下这种死寂气场实在是太折磨人了。
只不过还没等他挪上几步，某只夜猫子的目光就跟着瞅了过来。
我记得你们之前好像是情侣关系长久的死寂以后，夏文突然间一脸若有所思地开口，打断了沉默。
这么看的话，电妖湖是把以前的关系给显现出来了，我觉得很有可能。
就仿佛像是得到了什么启发一样，在异常迅速地展开自己手上的画卷，看了一眼之后，又迅速合上，脸上的神情恢复常态。
烟火风月一脸肃穆的点了点头，果然不愧是传说中的神州石器。
借助上帝视角，在刚才某支威严异常迅速地展开画卷的时候，他也清晰地看到了画卷上的信息。
准确地说，是信息栏最后一栏的信息介绍电人感情。
原来这个介绍是凭你们自己的想法来的吗？
莫名的，白纸突然间感觉有些牙疼，好啦，看其他的吧，我比较想看青衣的也跟着又偷偷地展开自己手上的画卷看了一眼之后，脸上依稀地带上了些许红晕。
林小依在口中稍微咳嗽了几声，在之前的时候，他并没有像某支威严那样想那么多，不过在现在，他突然间有点庆幸自己之前做的选择了。
嗯，像这种事情，我觉得得去征求他们自己的意见比较好。
选择性地无视了某只夜猫子那幽怨的眼神，白芷一脸肃穆地在面前伸出了一根手指，如果他们愿意的话，自然没问题，但是如果他们不愿意的话，我们得征求他们自己的意见。
开玩笑啊。
在几只萝莉里面，除掉神子身家干净清白之外，其余几只萝莉的身份都有点见不得光。
就算是木木，不也曾有过差点成为一个世界的怪摊之主的经历嘛，哪怕是到了现在，对方将自己的脑袋当作皮球在拍着玩的感受他都记忆犹新呢。
后期在听完了白芷的询问以后，安娜的眼睛顿时就为之一亮，想也不想就跟着举起了手我要看！
呃，不了，这种私密的东西，还是等一下我们私底下再看嘛。

第1633集-大鸟转转酒吧全员（1）
大鸟转转转酒吧全员，没等安娜把话说完，青依就眼疾手快地伸手捂住了她的嘴，然后很有礼貌地做出了回答。
暗地里，白纸朝着某只白发萝莉伸出了一个大拇指。
到最后，几只萝莉当中，真正愿意将自己的户籍展现出来看的，只有神子。
此方千雪此方千雪种族人类个人属性力量9敏捷8体质8智力15感知15魅力15阴阳五行金20木20水九十五火20土20阴5阳95目前状态正常掌握技能神明评一结界介绍巫女信徒千天属性三项满值水属性95羊属性95看着面前这绝对堪称豪华的数值，白芷不由得略微感到有些泽舌。
到现在，他总算是知道为什么对方能够被评选为神子了，而不仅是白纸，其余几人也有点被吓到了。
这种属性，神明是指代你吗？
突然间，烟火风月转过头看向了白纸这边。
不然呢？
瞅了对方一眼，白芷将千雪的户籍给收了起来。
行了，该干活了。
既然一个优将，一个布偶猫，就能够让湖中世界的空间扩大这么多，那么就尽可能的往里面多装点妖怪吧，我很期待这里面的蜕变。
妖怪这种东西，其他地方或许很难找，但是在祝融这个洞天福地里，最不缺少的就是妖怪。
如果将木木那些宠物全部都装进来的话，湖中世界到底会变成一个什么样子呢？
白芷对此相当的期待。
收腰这种事情，对于完全掌握了练妖狐的白纸而言，相当的简单。
一般而言啊，练妖狐想要收妖的话，必须得先把妖怪打到半死，然后才能收进去。
不过在木木的帮助之下，那些妖怪基本上是排队往里面送。
不过因为离开了差不多快一个星期，所以除了那些类似于像小娇一样比较忠心耿耿的宠物之外，其余的宠物趁着木木不在的时候跑了一大半，想要将它们重新聚集起来的话，还需要花上一段不短的时间。
而对于这种事情，白芷倒也不急，一边放任着练妖湖湖中世纪的自行演化，他一边跟着查看起了自己比较感兴趣的几张户籍欢书幽将种族神兽个人属性力量123敏捷256体制135智力17感知93魅力100阴阳五行金27木13水34火93土34音54杨12目前状态虚弱，被污染状态。
掌握技能未知专属绝迹批火介绍被污染状态下有一定概率会发狂，可在湖中建筑玄湖院中去除污染状态。
蛟龙小蛟种族妖兽个人属性力量358敏捷137体质220智力35感知78魅力13阴阳五行金三十四木七水84火6土13阴67阳17目前状态虚弱，被污染状态异化。
掌握技能未知专属绝技分水介绍该状态下有一定概率会发狂，且每隔一段时间会将自己当成青蛙，可在湖中建筑玄湖院中去除污闪以及异化状态。
这东西看着眼前两张画卷，白纸的面色在一时间之内不由得显得很是有些微妙。
被污染状态这种很好理解，因为天地灵气出了问题的缘故，像生活在祝融这个洞天福地里的那些妖兽们，基本上是有一个算一个，都有或多或少的被污染的情况。
但是小娇那个异化状态，属实是让她白纸有些绷不住了。
玄湖院，湖中世界的建筑在脑海当中稍微的搜索片刻以后，白纸略微挑了挑眉。
在最初的时候，练妖狐的功能只是简单地将收服的妖怪给驯化，去除野性成为帮手。
但是伴随着时间的流逝，以及炼妖狐所经历的多任主人，很多全新的功能都被一一地给开发了出来。
而所谓的玄湖院，则是炼妖湖曾经鼎盛时期的湖中世界所拥有的诸多建筑之一。
片刻的沉吟之后，白纸从椅子上站起身，然后很是干脆地将一个天蓝色的垃圾桶给丢进了炼妖壶里。
既然连安娜的布偶猫都能够在炼妖壶里得到解析的话，那么类似于小炮这样子的怪谈呢？
说实在，他很好奇。
未知小炮种族怪谈怪异规则产物个人属性作为规则产物，该物种具有属性，无法被量化。
阴阳五行此物不入阴阳，不论五行，目前状态未知。
弱点老师幕墙情绪化专属绝技赌徒介绍纯粹的冠异产物，可在分解台中分解成锻造房所需材料，不入阴阳五行可还行。
撇了撇嘴，白芷将这幅画卷给收了起来。
因为小炮一有时间就喜欢呆在垃圾桶里面这个特性，为了避免心理上的膈应，所以夏文他们干脆有斥资特意地为对方制定了一个专属垃圾桶，但是就算是这样，对于这个总是喜欢呆在垃圾桶中的表情包白纸，他实在是喜欢不上来。

第1634集-大鸟转转酒吧全员（2）
大鸟转转转！
酒吧全员在心中大致地估摸了一下林小一他们回来的时间，之后眼瞅着四下里无人，就连垃圾桶都被自己给丢进了炼妖壶里。
白芷一脸郑重其事地将青衣他们几只萝莉的户籍给拿了出来。
青衣种族怪谈括号问号括号完！
准怪谈之主括号问号括号完！
个人属性具体属性无法被量化。
阴阳五行金一木一水一火一土一阴一阳一。
目前状态未知蜕变中。
专属绝技未知介绍爱人安娜种族卷鼠括号问号括号丸王陵括号问号括号完！
个人属性具体属性无法被量化。
阴阳五行金13木14水15火16土17阴九十九阳一目前状态未知，被缓慢侵蚀中。
专属绝技唯一介绍王子殿下同种族人类括号问号括号丸！
生顶括号问号括号完！
卷数括号问号括号完！
个人属性起伏波动较大，无法准确量化阴阳五行金23木34水45火56土67阴78阳89。
目前状态一体双生括号问号括号丸。
专属绝技未知介绍哥哥大人木木种族世界灵性括号问号括号丸！
怪谈之主括号问号括号完！
个人属性具体属性无法被量化，阴阳五行不入阴阳，不论五行目前状态正常。
专属绝技世界介绍哥哥看着眼前展开的4幅画卷上的内容，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽。
几只萝莉的种族就没有一个能够被完全确定的脸就算了，但是当中的有些介绍到底是个什么鬼呢？
青衣的蜕变应该是指在影视界当中所发生的变化，但是安娜的话，看着属于安娜的那幅画卷上的信息，白芷不由地略微皱了皱眉头，从这个被缓慢侵蚀状态里，他所能够联想到的也就只有那名玩偶公主了，除此之外，还有那些专属绝技。
青衣和童也就罢了，但是安娜和木木的唯一以及世界，这又是什么意思呢？
而就在白纸它沉思之间，远处却是突然间传来了零碎的声响，山林震动之间，大批大批的妖兽如同潮水一般朝着这边赶了过来。
远处天空黑压压的一片，在空中骑着幽绛的木木一脸开心地朝着自己这边招了招手。
话说在先前他不在的那段时间里，木木到底有在祝融里收服了多少宠物啊？
因为先前休着营地的时候花了太多的时间，所以待到穆浅色他们回来的时候，时间已经悄无声息地来到了晚上。
抛开正在发生剧烈演化的湖中世界不提，在海城那边浪了将近一天之后，大鸟转转转，酒吧全员终于回归了！
除了梦旗下刁新、郝业这三名白芷已然熟识的玩家之外，白芷她总算是见到了这个公会当中传说中的另外两名成员，一个运动系打扮，扎着马尾辫，看上去相当有元气的妹子，以及一个长相十分威猛，身材直逼鲁智深，身高至少两米往上的光头猛男。
根据刁新的介绍，运动新妹子的 ID 为五音汪，担任团队当中的攻坚手一职，而那名光头猛男的 ID 为撒加鲁智深担任团队当中的牧师一职。
白芷差点就以为对方介绍反了，心有猛虎，细嗅蔷薇，咋的，撒家就不能够成为白衣天使治病救人吗？
明显地看出来了某人脸上表情的异样，洒家鲁智深顿时略微有些不高兴了起来。
你这人怎么以貌取人呢？
不是撒家吹，撒家的治疗技术绝对没话说。
一边说着，这名光头猛男还跟着炫耀似的在白纸的面前摆出了一个经典秀肌肉的姿势。
所以说，你是用你的这一身肌肉来加血的吗？
嗯嗯，他没说错，明显也是有些受不了对方在口中稍微咳嗽几声，刁心小声地开口对着白纸解释了起来。
嗯嗯，如果将全国走治疗系的玩家做个排名的话，他绝对能够排上前十。
嗯？
瞅了一眼面前这个还在狂摆姿势的光头猛男，稍微想了想以后，白芷很是认真地对着刁新提出了一个问题。
靠肌肉打上去的？
和这名出肉装的牧师相比，那名运动系妹子看上去明显的要正常很多。
大概。
嗯？
有什么事吗？
看着面前端着一杯茶，不知为何一脸期待地看着自己的五英汪，白纸一脸的茫然。
你一定口渴了吧？
这个给你站直身体。
五音汪将手中的那杯茶用两只手捧着递给了他。
呃谢谢。
完全不知道对方到底在闹哪样，白芷一脸茫然地接过那杯茶。
没关系，站了很久肯定很累了吧？
就仿佛像是得到了莫大的鼓舞一样，不知道从哪里拿出了一把椅子，五音汪一脸殷勤地将其摆在了白纸身后，眼中闪闪发光来，坐，怎么这支威严的团队里面就没一个正常的？
五音的核心天赋是感谢值，所以想让他做什么事情的话，直接和他说声谢谢就行了。

第1635集-大鸟转转酒吧全员（3）
大鸟转转转！
酒吧全员似乎是感觉有些丢脸，一旁的刁心略微有些不忍直视地转过了头，那种敷衍的感谢我才不需要，我需要的是真心实意的感谢。
也跟着听到了刁心口中的边飞话语，五音汪有些不满地开口说了起来我是有追求的，别把我和你混为一谈。
是是是，你很有追求。
仰头望天，翻了一个白眼，刁心转身选择了离开。
只要是和对方相处得久一点，就能够明白对方绝对是一个很难缠的家伙，为了感谢，值几乎是无所不用其极。
他都不知道去警局那里捞了对方多少次了，怎么核心天赋就这么暴露出来？
没关系吗？
看了眼叼星离开的背影，白芷若有所思般地转过头，看向了面前的这名运动系妹子之前还不觉得，不过现在她想起来了。
在以前的时候，他有听烟火风月，谈起过对方那个为了感谢值而被老年人讹了整整7回的倒霉蛋。
没关系，我觉得没什么影响。
摇了摇头，不知道从哪里掏出了一个扇子。
五音汪一脸期待地看向了他，你应该很热吧，需要我帮你扇扇子吗？
在梦旗下这名机械师回归的当下，营地的建设速度明显加快。
根据和有关部门那边定下的契约，在祝融这里被完全收复之后，他们两个工会是允许可以在这里拥有一片自留地的。
换句话来说，当下他们所栖息的这个山头，在未来将会完全归属于他们。
在这种关系到团队未来发展的大势上，由不得孟旗下他不上心，当晚以目浅色下厨，同在一旁辅助的方式，俩人合力地做了一顿豪华大餐。
这场晚宴可以说是宾主尽欢，唯一美中不足的是便是某个光头猛男在中途的时候，可能是喝酒喝嗨了，和同样喝嗨了的梦琪夏一起在众人面前即兴表演了一场激情的桑巴舞，当时的场面极度的辣眼。
当然了，同样喝多了的还有烟火、风月以及夏文这么一对拜把子好姐妹。
在喝醉酒了之后，这俩货硬是要拉着木木、千雪他们一起喝鸡血拜把子，成功地把千雪给吓到了，一个劲地往白纸身边躲，然后木木也跟着效仿，到最后俩人以一个被林小依拖走，一个被刁心给扶走作为结束，彼此之间的差别待遇相当的明显。
老实地说，看着眼前那一幕，白芷很是怀疑某支威严在刁心的心中的威严含量。
至于其他的，像什么安娜偷偷地喝了酒，醉醺醺地趴在他的身上，嚷嚷着要吃棉花糖什么的，都已经算得上是刻意被忽略的小事了。
这场晚宴一直持续到了将近 11点 多，才算是逐渐停歇。
影卫负责打扫卫生，而就在这天快要结束的时候，大约在 12点 钟的时候，某个身影悄悄地溜进了白芷的房间。
在玩家获取职业之前，不管是主职还是副职，玩家属性值的增长基本上只能够通过升级获得的自由属性点来进行提升。
但是在获得了职业，尤其是主职之后，等级提升所获得的那点自由属性点就变得可有可无了起来，大头反而要来自于职业特性所获得的那些属性点。
所以一般而言啊，玩家越早获得职业越好，而随着属性值的增长，玩家自身的体质也会跟着发生相应的变化。
关于属性值对于玩家自身所带来的影响，有关部门那边有特意的做过研究，如果说单向15点属性值便是普通人所能够达到的极限所在的话，那么单向30点属性值便代表着玩家正式迈入了超凡的门槛。
其他属性先不论，玩家的体制属性只要能够超过30点，那么你就可以在绝大部分恶劣环境条件下生存超过50点，就算是在真空宇宙环境之下，玩家短时间内自身也不会受到太大的影响。
也正是因为如此，为了更高的生存率，不管是走什么路线的玩家，体质这个属性都是必须要在第一时间内加到30点以上的。
而白纸的体质属性是47点，这个数值放在那些超一线玩家的群体当中或许会有些低，但是在普通玩家群体里面已经算得上是高的了。
但也正是因为如此，因为这远远超出普通人的属性数值，一般的食物乃至于酒水对于玩家而言其实都是没什么作用的，顶多也就是品尝个味道而已，哪怕是再烈的酒，对于玩家来说也如同白开水一样，除非团队中游走厨师一类后勤道路的玩家存在。
为什么影视界当中的魔法厨娘餐厅生意能够那么火爆呢？
原因便在于此了。
而恰巧目浅色便是一个相当不错的厨娘，哪怕是以白纸他现在高达47点的体制，晚间仅仅只喝了那么一两杯酒，竟是已然的有些许的醉意了。
至于多喝的下场，可以参考现在在外面抱着一棵大树呼呼大睡的洒家鲁智深。
本来白芷还想好心的将这个光头猛男丢回他自己的房间，但是也不知道这个治疗者哪来的力气，死死的抱着那棵大树睡的正香，旁人硬是拽不动，除非呀将那棵树给连根拔起。
考虑到那棵大树的何其无辜，所以白纸也就懒得去管了，反正在这里也不可能出什么问题。
倒是同样喝醉了酒的梦旗下，被面色红红的郝夜给扶进了房，要不让浅色他在影视界那边开家酒馆？
看着头顶上的天花板，双手放在脑后，躺在床上，白芷在心中漫无目的地思索了起来。
以魔法厨娘餐厅的日常火爆程度来看，就凭这个酒的后劲，放在影视界那边绝对有销路啊！
敏锐地察觉到了从门外传来的动静，转过头看向房门那边，白芷的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙。
十几秒钟以后，在白纸的目光注视一下，看样子刚洗了个澡，穿着一身过膝浅黄色睡裙的木浅色小心地从门外溜了进来。
恨恨我干嘛？
我是来兑现承诺的！
以目前色那高达69点的感知，很快就察觉到了床上某人的注视。
虽然说是老夫老妻了，但是此刻他的脸上依旧不自觉地泛起了羞意，连语气都变得有些结巴了起来。
承诺？
看着眼前面色羞红的少女从床上坐起身，白纸一脸的茫然，她的记性还是很不错的，如果自己曾经有答应过对方什么的话，她绝对不可能忘记的。
没错！
熟练地反手将门上了锁，目浅色转过身，鼓足勇气伸手指向了白纸这边。
今天晚上，我要和你决一死战！

第1636集-林晓依.白止.沐浅色.神子（1）
林小一白纸沐浅色沈紫虽然说在最开始的时候，他的话语依旧显得有些结巴，但是说到后面，他整个人却是莫名的变得斗志昂扬了起来。
言出必行，行之必见这一向是目前色他的准则，但凡是在心中下定决心要做的事，他就绝对要做到，为了自己当初的承诺能够实现，他可以说是为此煞费苦心。
而现如今最有可能来捣乱的几个都已经尽数喝醉了，不到明天早上不可能醒酒，还有谁能够过来打扰他呢？
今天是夜猫子目浅色的胜利，是我理解的那个决议死战吗？
在某种不可言说的氛围之下，一夜之间就此悄然而过，在其他人还没醒来之时，一大清扫，某人的房间的房门便悄无声息地为之开启，在略微有些心虚地探出头四下里看了看，发现无人之后，白芷折返回房，将在床上折腾了一夜现在才沉沉睡去的少女给小心地抱了起来。
不得不说，木浅色的想法是好的，但是他还是忽略了现在俩人之间的属性差距。
因为阴曹地府那边的建设，所以每时每刻，白纸它都在持续不断地变强。
虽然说俩人目前都还没有就职主职，但是在属性上，白纸要比它高出太多了，它现在的体质才堪堪32点，而白纸的体质属性已经是47点了，整整的高出了10五点。
所以到最后最先承受不住的反而是他白芷，他现在还能够绕着这座山头跑个几圈还不带喘气的，而目前色的话，现在反倒是累得连手都抬不起来了。
最后洗澡的时候啊，都是白纸帮他洗的，真疯狂一夜。
再将目浅色抱回他自己的房间，并且细心地为他盖好被子之后，白纸这才算是松了一口气。
虽然说他也不知道自己为什么会莫名心虚，但是能够没被其他人发现就是好事。
然后抱着这种想法的他刚刚走出门，就正好迎面撞见了两个人校花林小依以及婶子。
此方千雪，因为营地之前被青蛙形态的小娇破坏得太过严重，哪怕是有梦旗下这个机械师在，想要全部维修布置好也至少需要几天的时间。
所以在昨天的时候，千雪是和木浅色一起睡的，不比喝多了酒现在还呼呼大睡的夏文以及烟火风月他们他们俩昨天可没喝酒啊，所以自然是要比其他人要早，然后就碰巧碰到了。
看着眼前瞳孔剧烈的阵，连手上的牙刷都拿不稳掉在地上的校花，以及歪着脑袋，手上捧着一杯可乐，疑惑地看着自己的神子，白芷整个人顿时就僵在了那里。
在外人看来，她现在的情况很像是夜袭少女闺房之后出来。
呃那什么？
意识到这种氛围有点不太妙，白芷刚想尝试着解释什么时，就被满脸通红的林小一给打断了。
伸手指着面前紧闭的房门，林小一面色红红地开口问了起来。
你你在他的房间里面待了一夜？
在他的印象里，每天早上目浅色都应该是最早起来的那一刻，但是现在自己都起床了，对方却还没有要起来的意思，并且还正巧地碰见某人从对方的房间里出来，这很难让他不去联想什么。
毫不犹豫的，白芷很是果断地摇了摇头，不信的话，你看我这真诚的眼神，他这个人从不撒谎那那就在听了对方那真诚的回答之后，林小一莫名地松了一口气，下意识地将自己的目光给移了开来。
只不过还没等过去几秒钟，因为心中突然间多出来的危机感，林小依突然一咬牙，然后整个人上前一步，将白纸给壁咚在了墙上。
只不过因为俩人间的身高差的缘故，所以他这看上去啊并不像壁咚，反而更像是主动的投怀送抱。
完全没有想到向来文静的对方会做出这种大胆的动作，看着面前的少女，白芷不由得很是为之愣了愣。
我，我有话和你说。
抬起头，看着对方鼓足勇气，林小一大声地开口说了起来。
属实，他今天早上有点受刺激了。
仔细想想的话，一直以来，他怎么没有明确地表达过自己的心意，而且也从来没有从对方那里得到相应的回应过。
哪怕此前在别墅那边同居了那么久，日常生活时对方也没有任何的越界行为。
继续这样子的话，他说不定会成为不折不扣的败犬。
像那种事情，他才不要呢！
呃几乎是下意识地，白纸瞟了一眼一旁的千雪。
和之前的时候一样，这只手上捧着杯可乐的萝莉巫女的眼中依旧写着大大的疑惑。
唯一不同的是，对方现在不知道从哪里搬出了一个小板凳坐在了那里，此刻正一边喝着手上的可乐一边强势围观，整个人摆出了一个观摩学习的姿态。
经由白纸的提醒，也是一直到这个时候，林小怡这才后知后觉地回想起了自己旁边还有只萝莉，于是刹那之间，他的脸上就燃起了一片红霞。
回想起自己之前的举动和话语，他整个人羞耻的恨不得想要当场在地上挖个坑钻进去。
我我去刷牙了。
原本在心中升腾起的勇气一扫而空。
慌里慌张地收回手，林小一当即就要逃跑。
逃避虽然说可耻，但是很有用。
不过这次还没等他离开，白芷就主动地伸手拉住了他的手，当他略带些许惊喜哑然地转过头的时候，就看到某人一脸正色地将先前对方吊在地上的牙刷放在了他的手中。
你的牙刷掉了啊！
瞅着对方脸上复杂的表情，在口中轻笑一声，白芷突然间俯下身，在他耳边轻轻地说了一句话。
于是，在现在，就连坐在凳子上喝可乐的鲜血，都能够从背后看到林小一那陡然间变得通红的耳朵。
我我去洗漱了。
同样意思的话语，同样是慌乱的逃离，但是这两句话当中所蕴含着的意境却是截然不同，前者是慌乱，而后者的话娇羞。

第1637集-林晓依.白止.沐浅色.神子（2）
林小一，白纸穆，浅色沈紫在目送着林小依从自己的视线当中离开之后，白芷转过头看向了身后捧着杯可乐在喝的鲜血。
自从在离开了那个神社之后，原本对方身上穿着的那件黑白二色的巫女服就已经失去原本的效用了。
不过在有林小一这名制造师的前提之下，他将那件巫女服重新进行了改良，所以对方现在穿着的依旧是那件黑白二色的巫女服，整个人看上去就如同像是从一幅画卷当中走出来的一样，前提是忽略掉手中的那杯可乐。
神敏大人抬起头看向面前的神明大人。
千血略微地歪了歪脑袋你现在有事吗？
稍微地想了想以后，白芷开口问了起来如果没事的话，我需要你助我修行。
呸，是帮我一个忙。
之前那是没有时间也没有机会，不过在现在，他预计应该会有一段难得的休息时间。
在这段时间里，除了练妖狐的相关事宜之外，他打算也摸索一下神力的相关使用。
神圣、幽冥，从这两个唯一性的词条里，他可以将李英能以 1000:1 的比例凝聚出神圣神力以及幽冥神力。
不管是哪种神力，对于现在的他来说都是一个极大的实力提升。
但是与之相应的，如果没有特定条件的话，凝聚神力所需要花费的时间精力都太过于庞大。
无论是哪一点神力，都需要他整整一个小时都心无旁骛才能够凝聚得出来，中间稍微出点差错就全然白费。
之前他是不知道原因，不过现在既然从某只粉毛那里得知了缘故的话，他自然打算再尝试一下。
神圣神力好说，毕竟有千学在，但是幽冥神力的话，却是稍微有些麻烦，毕竟他总不可能因为这点小事就把那只粉毛叫来，让他助自己修行。
所以他打算找清一、安娜他们都试一下，万一在清一或者安娜同他们身边，也能够让他迅速地凝聚出幽冥神力呢？
虽然说那只粉毛是前因天子，但是几只萝莉可是十殿阎罗来着，指不定的也能够取代对方。
虽然说目前十殿阎罗只是个虚名，但是人总是要有梦想的，万一一不小心地实现了呢？
白纸如是地说。
不得不说，在有萝莉在身旁的前提之下，白纸凝聚神力的速度明显上升了不止一筹，放在以往的时候啊，他至少需要一个小时的时间才能够凝聚出一点，但是在千雪在旁边的前提之下，他一个小时的时间就凝聚出了 10点 神圣之地，这效率整整提高了10倍有余。
只不过和神圣神力相比，幽冥神力就没什么办法了，毕竟神子也只有那么一个，哪怕是青衣安娜，他们在得知了这件事情之后，纷纷自告奋勇地表示要助他修行，但是很显然，他们并不适配。
对于这种事情，白芷她也没有办法，只能够看之后能不能够找到合适的人选了。
作为他的巫女，此方千雪在神力的操作上展现出了惊人的天赋，这一点是其他人不具备的，举个例子，神圣神力可以依附在其他人身上，这一点神力会伴随着时间的推移而缓缓消散，一般人甚至根本就无法察觉那点附着在自己身上神力的存在，就算是察觉到了，也无法使用这点神力。
但是千雪不同，他不仅可以察觉到，还可以通过自己的意念随心使用这点神力，这种能力算得上是他的个人专属，就连青衣木木他们都做不到通过白纸赋予他的神力，神力加持之下，千雪他可以做包括且不限于不失结界，神明凭医乃至于召唤他这个神明降临等一系列事情，如果有神社的话，他的能力还会得到一系列的加持，在神力的使用上，对方比他这个半路出家的神明要熟练轻巧太多了，以至于到了最后，白芷她很是无语地发现，与其让自己去试验神圣神力的作用，还不如让对方来。
最起码的，对方不像自己那样敌败刀法，大半神力都浪费在了无意义的损耗当中。
于是到了最后，场中认真试验摸索神力的变成了千雪，而白纸则是成功躺平。
说实在的，看着对方熟练地使用着那些神力，白芷感觉自己是一个输送神力的充电宝。
而就当白芷开始怀疑的时候，刁心和林小依俩人却是一同的找上了门。
你在干嘛？
看着面前在身旁两侧比出两个剪刀手，试图恶意卖萌的白某人，刁新的脸色不由得显得很是有些古怪。
看不出来吗？
我是记分牌。
在口中稍微叹了一口气，白纸朝着前方正在打双人羽毛球的几只萝莉示意了一下。
当前比分 2:2。
在将大部分的工作都丢给了千雪之后，实在是无所事事的她被安娜拽了过来一起打羽毛球，然后她就莫名其妙地成为了待在一旁的记分牌。
你还真宠他们。
看了眼那边在林间空地上正在进行着激烈对抗的萝莉组，又跟着回过头看了一眼眼前摆出剪刀手姿势的某人。
刁心差点有些绷不住了，没办法呀，这个就是生活。
抬起头看了一眼天空，白纸一脸的感慨，最起码的他们还知道给我端把椅子，你还挺落在其中的。
对了，千雪呢？
看了一圈，没在其中找到某个总是捧着可乐喝的萝莉巫女之后，刁心有些奇怪的开口问了起来，她的话不应该也是在这边吗？
他啊？
那边一边说着，保持着手上的记分牌不动，白纸朝着旁边的某个小树林示意了一下。
不过那边我劝你们现在最好暂时不要涉足，否则会有很意外的事情发生的。
意外事情？
白芷的话音落下之后，这次不仅是刁心，就连来了一直都脸上红红的，躲在刁心身后不敢看她的林小一，也忍不住地把目光投了过来。
没错，你绝对无法预料得到的意外事故。
迎着俩人的目光，白芷一脸肃穆地点了点头。
虽然说名为神圣神力，但是也不知道到底是怎么回事，神力的表现效果却是千变万化。
在之前的时候，白芷就眼睁睁地看到一只雨鸡在进了那个树林之后，不到半分钟，就顶着拖了一半的羽毛，慌里慌张地从那个小树林里跑了出来。
仔细想想嘛，光是一只鸡进去就脱了半身的毛，如果是你们进去的话又会怎么样？

第1638集-潜在的修罗场
潜在的修罗场再将先前的那件事情给大致讲述了一遍之后，白纸略微耸了耸肩，如果不是有神力的联系在，他能够确切地感觉到千雪此时的状态还算良好的话，光凭那一幕，他就不会让对方继续在这种神力上的试验了。
头发掉一半，衣服脱一半。
两个不同的回答，下意识的就脱口而出。
迎着俩人那略带些许无语的目光，林小伊那本来就很红的脸色顿时变得更红了。
自从早上某人在他耳边说的那句悄悄话开始，一直到现在，他都在心中不自觉地胡思乱想。
我现在有点走不开，说吧，你们过来找我，到底是有什么事？
为了避免某校花真的在地上找个洞钻进去，白芷很是善解人意地帮忙转移了话题。
嗯，装备升级？
略微有些疑惑地看了眼躲在自己身后不出声的林小依，刁心开口说了起来。
之前我们两个工会不是负责探索这个洞天福地嘛，在这个洞天福地里面，我们在以往那些过往门派的遗留旧址里，找到了不少的炼器材料。
在25级之后，玩家通过系统那边基本上不可能得到实物的奖励了，任务奖励的一般都是各种各样的素材以及主材，这些都需要制造师来帮忙打造。
两个制造师合伙来找他的原因，说到底其实也很简单，就是对于玩家装备道具上的升级，以及询问他的一些个人需求。
考虑到未来的局势变化，他们打算在近期的这段时间里，将两个工会集体全员的装备道具来个全面升级换代，这样子吗？
听完了对方的话语之后，依旧尽忠尽职地保持着自己身为记分牌的责任。
白纸陷入到了沉吟之中。
说实在的，它的一些装备道具也确实是跟不上它了，尤其是像胜在这把主武器，如果不是有神圣以及幽冥这两个词条的加成的话，以他当前面临的那些敌人，早就该被淘汰了。
或者也可以这么说，他现在需要的是更高级别的，如同史诗及其以上的物品，比如说纯白魔方。
但是很显然，在目前全世界范围内只有霍灵梦一个人能够制造出史诗级别物品的前提之下，他这个要求无疑是异想天开。
这样吧，你们再稍微等一段时间，片刻的思索以后，白纸做出了决定等炼妖湖湖中世界演化完成，并且建立起了锻造方等一系列建筑之后，我们再来考虑这方面的问题。
电妖狐因为是昨天刚回来的，所以对于练妖狐这种事情一无所知的刁心可以说是一脸的茫然。
到时候你就知道了，或者你问小一。
撇了撇嘴，白纸重新把目光看向了前方，然后默默地将左手的剪刀手换成了一个 OK 的手势。
青衣安娜 vs 木木童，目前比分 3:2， 或许是因为操劳过度的缘故，所以目浅色一直快到中午的时候才起床。
其实啊，他醒倒是醒了，但是只要一回忆起昨天晚上的疯狂，他就感觉浑身酥软，脸上烧得厉害，压根就没力气起床将对方榨干，结果到头来最先求饶的反而是他自己。
所以昨天自己到底是赢了还是输啦？
脸色红红地趴在床上，穆浅色不自觉地在心中胡思乱想了起来。
这么看的话，一个人根本就应付不过来，要是能多几个人的话，绝对可以。
突然间后知后觉地意识到了自己在想啥，木浅色的脸色顿时就为之一红，直接将自己埋进了枕头里。
然后因为他这一耽搁，等到他终于出房的时候，迎接他的便是一众干饭人那幽怨的眼神。
嗯，经过了一晚上的自我演化，湖中世界已然大变样。
当众人吃完午餐进入到湖中世界以后，别说烟火风月他们了，就连白纸都差点没认出来。
原本的湖中世界就仅仅只有一个四角凉亭，外加凉亭外的一片草地和一个破旧的茅草屋，整体寒酸的不像话。
但是在现在，当众人进入其中以后，他们差点就以为自己来到了一个新的洞天福地之中。
凉亭依旧还是那个凉亭，但是周围却已然是一片风光绝佳的山谷之景。
青石板铺就的小路蜿蜒，凉亭侧后方面是一片幽深的竹林，一条清澈见底的河流于凉亭旁潺潺而过，在山谷的正北方，一条瀑布悬挂，抬头一看便能够看到那直流而下的巍峨瀑布景观。
除此之外，白纸还有在凉亭前发现了一面布满了沧桑异味的古朴石碑。
世外悠悠隔人间，不忍凄凄断世烟。
玷妖湖，湖中仙，湖中仙。
看着这面石碑上所刻的词句白纸，略微挑了挑眉。
所谓的壶中仙，指的便是练妖狐的管理者，不过现在练妖狐都破碎重铸过一次了，就算是以前或许真的存在类似于管理者一类的角色，想来现在应该也已经不复存在了。
那些妖怪们呢？
再看了又看，也没有找到那些木木的宠物们。
烟火风月一脸的奇怪之色。
在昨天的时候，至少有上千只各种种类的妖怪被投入到了炼妖狐中，按理来说，这里应该遍地都是妖怪才对呀，但是眼下他却是一只都没看到。
妖怪转过身，白纸看向了烟火风月那边。
你没看到吗？
他们就在这里啊，或者也可以说是无处不在，被练妖狐吞了。
顿时，烟火风月他整个人就悚然一惊，这整个山谷都是那些妖怪们划成的，你瞎想什么呢？
郝旋差点没被对方的话语给呛到，伸手摸了摸一旁，眼中带着雾，眼巴巴地看着自己的木木。
白芷很是有些没好气地瞪了他一眼我说的无处不在的意思就是它们变小了，你仔细看就能找到了。
对于那些宠物，木木可是投入了真感情的。
要是炼妖狐真的把木木那些宠物全部都给吞了，才演化出了这个世界，先不说他接受不了，恐怕木木他也会留下心理阴影。
练妖狐，练妖狐啊！
顾名思义，练妖狐是以练妖为主，这是神器，又不是什么邪气，哪来的那些耸人听闻的推论呢？
诶？
变小啦？
稍微愣了愣以后，很快，烟火风月便在凉亭旁的那条清澈见底的小河里，找到了某条小蚯蚓，亦或者说是小娇。

第1639集-炼妖壶与壶中界（1）
练妖狐与狐冲介，对方原本那几十米长的身躯在现在已经变得如同一条蚯蚓一般，此刻正在小河内尽情地蛙泳。
在练妖狐里，它们潜在的凶性会得到抑制，在某种意义上来说，它们现在已经和炼妖狐绑定在了一起，除非我将释放或者交易出去。
一边在口中简单地解释着。
白纸沿着凉亭外多出的那条青石板路，朝着山谷的深处走了过去。
和我来吧，我们今天的工作还有很多，最起码的也要将湖中世界内最基本的几个建筑给建立起来才行。
别看当前湖中世界变得这么大了，但是就白纸的了解来看，这里连雏形都算不上，那些木木的宠物们也只能够被分散在各个地方，完完全全就是一片混乱，想要恢复秩序的话，有几个基础建筑是必须得提前建造出来的，好在他们人多。
小叶，我问你一件事情。
不比日常有些跳脱的威严，夏文却是一反常态，趁着其他没有人注意的档口，终于找到机会的他一脸严肃地凑到了走在最后的林小依的身旁。
什么事？
略微有些疑惑地转过头。
林小怡转头看向了对方。
问题很简单，在面前竖起一根手指。
下文一脸的严肃，但是说出的话语却是极其的生猛。
实话告诉我，你是不是已经和他做过了啊？
啊哈哈。
有些事情是根本就隐瞒不了的，比如说发生在林小一身上的异常，对于连五音汪他们来说可能察觉不到，但是对于夏文而言，自家闺蜜的异样就犹如黑夜当中的萤火虫一样显眼，一眼就能够看得出来。
总是偷看白纸也就罢了，还动不动的就脸红走神什么的，仅仅不到一个晚上的时间，就发生了这种变化，很难不让他去多想些什么。
真的，今天小一你的表现太反常了，根据我多年来博览本子界的经验，你绝对是有和他做过了，毕竟这种事啊，都是食髓知味，让人欲罢不能的。
并没有注意到自家闺蜜越来越黑的脸色，单手架在胸前，摆出了一副名蒸蛋的架势，继续自顾自分析的夏文的眼中闪烁着名为智慧的光芒，但是以我对白纸的了解，他属于是那种被动抗拒型的那种，他不可能主动找你的，只有小伊你主动才行。
而正好的昨天晚上，宴席上有美酒，正所谓是酒壮怂人胆，说不定你就在昨天晚上借着酒劲，偷偷摸摸地摸上了对方的。
呃咔嚓隐隐约约一丝细微的像是骨头被折断发出的声响从后方传了过来。
没什么下文，他脚扭了，面对众人投诉过来的关怀目光，一边搀扶着身旁软趴趴地倒在自己身上的下文林小伊，回了一个完美且得体的微笑。
全程目睹这一切的烟火风月，头上一只乌鸦飞过。
和外界祝融的环境相比，湖中世界内在环境明显还要更加优秀。
在用上帝视角于这个山谷内寻找了一顿之后，白纸选定了一片地势比较平缓的空地。
行了，就这里吧。
在四下里环顾了一圈，并没找到更加合适的地点之后拍了拍手，白纸开口说了起来大家分工合作啊，功能建筑暂且不提，我们先把最基础的建筑给建立起来。
基础建筑说很明显对于这种事情不甚了解，众人都把目光看向了他。
没错啊，木屋、采石场、伐木场，暂时就这3个吧。
稍微想了想以后，白纸点了点头。
木屋是居住场所，采石场和伐木场是资源获取地点。
想要建造那些最基本的功能建筑的话，石料和木材就已经足够了。
居住？
得谁居住？
稍微愣了愣以后，刁心开口问了起来。
还有，如果需要石料和木材的话，从外界运进来应该更方便吧？
木屋是给那些妖怪住的，那些妖怪不可能一直都以那种小型形态存在于这里。
转身看向众人，白纸很有耐心地解释了起来。
至于石料和木材，只有炼妖壶里面出产的资源才有效用，否则的话，我早就提前在外面订购大量的资源运进来了。
为了方便大家理解，一边说着，白纸顺手在空中展开了几张卷轴。
基础建筑小型木屋容量 8/8 功能一居住，提供妖怪的日常居所。
功能二起0缓慢提升木屋内居住着身体的各项属性。
所需材料木材50、石吊50基础建筑小型采石场容量 2/2 日出量200美式，存储量2000功能采时，当部署人员达到满值时，日出产量为最大值。
所需材料木材20、石料5石。
基础建筑小型伐木厂容量 2/2 日出量200美式，储存量2000功能伐木当部署人员达到满值时，日出产量为最大值。
所需材料木材501620、木屋、采石、伐木等等。
木屋的功效是对所有居住者有效吗？
在看完了白纸展示出的这些卷轴之后，五音汪的眼睛顿时就亮了起来。
在之前的时候，白芷有将他们各自的户籍交给了他们，也正是因为如此，他们对于此身都有一个更加直观的了解。
根据梦奇夏的推测，想要突破等级上限，第一个前提便是他们能够达到自己的属性上限，但是属性值的提升何其艰难呐，就算是有职业特性的，帮助一些不在职业特性包含内的属性提升起来几乎让人抽掉脑袋。
但是眼下有这么一个，只要住进去就能够缓慢提升自身各项属性的木屋，哪怕是给妖怪住的地方他也认了，为了感谢值，他可以无所不用其极，更别说这种更直观的来自于身体属性方面的提升了。
嗯，应该可以吧。
倒是一时间内没有联想到这方面上伸手摸了摸下巴，稍微想了想以后，白纸点了点头，毕竟像这种事情应该是一视同仁的。
不过小型木屋还是算了，缓慢提升见效不大。
我的建议是啊，等练妖狐的等级提升到更高级别，解锁了更高等级的建筑之后，再来进行这方面的尝试。
电妖狐也有等级？

第1640集-炼妖壶与壶中界（2）
练妖狐与狐冲介这一次，不仅是五音汪，其他人的心中也跟着升起了浓郁的好奇。
不是练妖狐有等级，是湖中世界有等级。
挥手将那几张卷轴收起，白纸摇了摇头。
目前而言，湖中世界的等级是1级，面积和内在资源都有限，只能够慢慢提升，像这种事情是急不来的。
湖中世界最高等，最高等级啊！
白纸不说还好，他这一说呀，其他人心中的好奇心顿时就更重了。
九，为数之极，无中世界的最高级别当然是9级了。
像这种事情并非什么秘密，所以白芷她也没有什么要隐瞒的心思。
不过根据我的了解，哪怕是在练妖湖发展到最巅峰的时候，湖中世界最高也只不过是7级的程度而已。
行了，抓紧时间。
略微耸了耸肩，白纸开口说了起来砍树的砍树，挖石头的挖石头，我们争取在今天结束之前，将这几个基础建筑给建造起来。
有练妖狐在困扰外面祝融这个洞天福地开发的问题已经不复存在，大不了就将外面的那些妖怪妖兽全部都装进炼妖狐里，属实没必要再在外面浪费时间。
也正是因为考虑到了这一点，所以白芷才打算在近期将重心给放在炼妖湖上，根据他所知道的，有些功能建筑可是能够给他们提供相当大的助力的。
就因为这句话，某片森林当中，瞅着眼前的自家闺蜜，下文一脸的一言难尽啊。
靠在一棵树的树干上，林小怡很是认真地点了点头，对于我来说，这句话就足够了，最起码证明了我不是单相思。
小易，我高看你了。
在口中稍微叹了一口气，夏文很是有些恨铁不成钢般地伸手拍了拍自家闺蜜的肩膀，所以你告诉我，你们都是我的翅膀这句话到底有什么用啊？
看着面前的林小一，夏文一脸的牙疼，我还以为他说什么让你今天晚上洗白白等着，或者说晚上会找你单独喝酒什么呢，结果就这呀，你可长点心吧，这分明就是典型的渣男语录啊！
说到这里时，下文一脸的义愤填膺，那个家伙就是一纯粹的渣男，小叶，你可千万不要上了，你有见过这种渣男？
还没等他把话说完，林晓依就打断了他的话语好像一直以来都是我主动的吧？
平时你有见过他愉悦过雷池半步吗？
说实在的，我还巴不得他扎一点呢！
呃，下文他虽然说心有反驳，但是他在脑海里想了半天，却愣是没能想到一个反例。
仔细想想的话，事情好像真的如同自家闺蜜说的那样，日常生活里，对方简直是绅士的不像话。
之前的时候，他们在别墅那边，好歹也有一起同居了那么一两个月了，一个大男人和几个大美女在同一个屋檐下一起生活了那么久，再怎么说，日常生活里也会擦出些许的火花才对。
但是反观对方呢？
别说火花了，就连丁点火丝都看不到。
虽然说这其中固然有几只萝莉在的缘故，但是主要原因还是在对方的身上，就如同他自己之前的评价那样，对方是个被动抗拒型的，压根就没什么主动的想法。
硬要说渣的话，大概就是在自家闺蜜要表达心意的时候，对方说什么你们都是我的翅膀，如果小一汤没有受到刺激，不主动进攻的话，对方是不是会一直持续着这种不远不近的关系啊？
在仔细想了想之后，夏文发现还真有可能，毕竟对方之前就是这么做的，既然这样的话，那么他也应该早就说明啊。
瘪了瘪嘴，夏文莫名的感觉心中相当的不爽，既然说什么你们大家都是我的翅膀的话，又何必一直的吊着小依？
你和和谁？
林小怡眼睛一眨不眨地盯着他。
和和烟娃看着眼前一脸和善地看着自己的自家闺蜜。
反应过来的夏文及时改口不仅仅是烟火，还有晚词。
死者灵，多得很好吧，这个时代谈论感情太奢侈了，尤其是对于朝生暮死的玩家来说。
貌似是在口中轻切了一声，双手放在身后，支撑着树干，林小怡抬头看向了天空，并且再说了，只要明确表达心意，便能够很快地得到对方的回应。
这叫什么？
吊着我们啊，明确表达心意吗？
一旁大树的树干上，伸手摸了摸下巴，躲在其中偷听的烟火风月一脸的深沉。
与此同时，在另外一边，在众人暗组分散开来去找伐木挖石的时候，白纸却是对着面前展开的一张卷轴，陷入到了沉吟之中。
湖中世界等级一级，面积1万平方公里。
资源木材五石料三基础建筑零功能建筑零，进阶建筑零人口零升级需求基础建筑 0/5， 功能建筑 0/3 木材 56/5000 3/5000 人口一 0%。
虽然说目前在炼妖湖里有着被收进来的将近上千只木木的宠物，但是在他们入驻木屋之前，并不能够被称之为炼妖湖当中的人口，所有的人口指代的是能够长期定居在炼妖湖当中的那种，所以烟火风月他们不能够被算到人口之内。
这么看的话，湖中世界从一级升到二级还算简单，毕竟外面妖怪多的是。
稍微想了想以后，白纸重新地将面前的这幅画卷给收了起来，对于炼妖湖未来的发展，他在心中已经有了一个大致的想法以及规划，如果真的能够将练妖狐给持续发展下去的话，那么他从练妖狐里面获得的收益将会是极其巨大的。
别的不说，光是卖零售宠物这一点就能够让他大赚特赚，这么一来的话，或许能够稍微缓解一下他目前紧张的财政压力。
若有所思般地点了点头。
在心中稍微思索片刻以后，白芷将自己的那张户籍给拿了出来。
和最开始的时候相比，户籍上的信息要更加详细，他自然是要再查看一番。
只不过让白芷他没想到的是，和之前最开始的那个时候相比，他的户籍上发生了相当大的变化。
白纸种族人类括号问号括号丸神灵括号问号括号丸神明括号问号括号丸。
个人属性力量55敏捷41体制47智力53感知42魅力81阴阳五行金一百，木一百，水一百，火一百，土一百，音一百，杨一百。

第1641集-威严在行动（1）
威严在行动目前状态未知掌握技能赢案扑街写手实际专属绝技信任混沌括号问号括号完当前等级32级等级上限53级属性上限力量二百敏捷250，体制200，智力240，感知180，魅力360介绍很帅很帅很帅很帅的人，看着面前这张属于自己的户籍白纸，越看脸色就越诡异。
他突然间觉得炼妖狐可能有点问题，种族直接将自己从人类的群体当中给否定了也就算了，状态三个问号又是什么鬼啊？
而除了这些之外，那个和自己天赋核心信任一同摆放的混沌也是让他一头雾水，唯一在他看来还算比较公正的也就仅仅只有最后那个介绍了。
等级上限53吗？
些许沉吟之后，白芷将属于自己的那张户籍给收了起来，然后起身朝着采石场那边走了过去。
有些事情现在思考太多没用，相比起虚无缥缈的未来，当下才是最重要的一环。
毕竟就连几只萝莉都在帮忙采集资源，他一直待在这里不动，属实是有点不像话了。
然后他刚到采市场这边，就看到了一个金光闪闪并且还在摆着 pose 的帝皇峡。
机械师。
和制造师不同，制造师是从无到有的利用各种素材制造出一个全新的装备和道具，而机械师则是在原有物品的基础上进行机械化改造。
而作为一名有梦想的机械师，梦旗下有特地的花费大价钱给自己改装了这么一个铠甲，这还是他第一次拿出来亮相。
帝皇铠甲看着眼前被围观的帝皇，霞白纸有些不确定般地开口问了起来。
没错，我老早的就想体验一下了，怎么样，帅吧？
一边在原地摆着 pose， 梦琪下相当的得瑟这个可是我辛辛苦苦合成组装的啊！
整整五句五星铠甲才合成的独一份仿制品吧？
敲了敲面前的铠甲，白芷毫不留情地开口说了起来。
铠甲勇士嘛，他又不是没见过，此前在海城那边的时候，八月荒那名制造师能够玩的花样才叫多呢！
别说铠甲勇士了，就连巴拉拉小魔仙都能变不是合成品。
在面前竖起一根手指，梦旗下肃穆开口炎龙铠甲提供能量，风鹰铠甲提供速度，黑犀铠甲提供防御，雪翱铠甲提供力量，五行合一，天下无敌！
怎么才四个？
不是还有个地虎铠甲吗？
梦琪夏的话音刚落，一旁的郝叶就有些好奇地开口问了起来。
这都看不出来啊？
瞅了郝爷一眼，一边说着，白芝转身朝着正在用人偶挖矿的雕心那边走了过去。
显而易见，地虎铠甲提供了颜色。
颜色嘛？
双手环抱胸前，梦旗下一脸的若有所思。
说实在的，我还一直以为帝虎铠甲是高级合成材料，可以与其他伺服铠甲合成帝皇铠甲来着。
怎么样，当前进度如何？
瞅了眼正在挖石头的五行人偶，白纸对着一旁手上拿着个本子在记载什么的雕心问了起来。
影卫情况特殊，无法在炼妖湖里久存，强行带来的结果只会如同小焦一样，否则白纸也没有必要动用其他人了，直接召唤几十个影卫就够了，太慢了。
将手上的本子合上，刁心在口中叹了口气。
湖中世界似乎有着独特的规则存在，想要挖矿的话，必须得按照规则来，并不是说什么力气大就能够挖矿更快的。
这么久了，我的五只五行人偶才挖了不到实时料，效率实在感人。
我的建议是，尽快的将那些基础建筑给建设起来，把人口加起来再说。
就如同什么公会里面专门负责管事的副会长林孝一一样，大鸟转转转酒吧公会里面专门负责管事的人则是刁心。
在白芷看来，大鸟转转转酒吧里最正常的那个人也就只有对方了。
那就先建造木屋吧。
些许的斟酌以后，白芷点了点头。
想要采集资源的话，必须通过人力劳作，而这个所谓的人力劳作的定位相当宽泛，像刁新的五行人偶可以被归类到人力劳作上，但是梦旗下组装出的挖掘机却是不行，否则他也不会将自己的帝皇铠甲给拿了出来。
在采石场这里转了一圈之后，白芷便起身去往了林场那边，几只萝莉也都聚集在了林场那里。
只不过当白芷来到林场这边的时候，却是发现这一边的情况远超出他的意料之外。
这什么东西啊？
在面色很是有些诡异地盯着面前貌似有些眼熟的正在挥舞着翅膀，拿着把斧头在拼命砍树且浑身羽毛掉了一半的羽机。
看了一眼之后，白芷转头对着身旁手中正捧着杯冰镇可乐在喝的千雪问了起来。
是神？
眨了眨眼睛，千雪抬起头看向了他。
神力作用的副产物之一，可以将心智较低的生物收作自己的士山，神明大人要试一下吗？
嗯，算了。
朝着那边掉了一半毛的雨鸡看了一眼。
白芷摇了摇头，继而开口问了起来。
目前为止你有多少事？
好吧，我知道了。
瞅着面前这只萝莉在眼前伸出的一白芷略微有些无语地在心中翻了一个白眼。
本来他还想看对方能不能够收到更厉害的式神，不过现在看来还是早点洗洗睡比较好。
像那只拖了一半毛的鱼鸡，实际上在日常食是属于它们的食材来着，连妖怪都算不上，不过现在应该勉强算是脱离了食材的范畴。
嗯，不愧是神力作用下的副产物啊。
神力的试验并非是一朝一夕，要经过多次的试验以及摸索才醒，所以白芷她倒是也不算太过失望，慢慢来就好了，毕竟整整 1000:1 的转化率，它的灵能也不是无限的，得需要时间去恢复。
和木木这边砍树的食材与鸡相比，其他人那边就显得稍微正常了一些，比如说砍树的布偶猫，比如说砍树的优降，比如说砍树的小炮，比如说砍树的五音汪，等等等等。

第1642集-威严在行动（2）
威严在行动砍树这种事儿似乎对于它们有着一定的益处，可不见那用两只翅膀抓着斧头疯狂砍树的食材与鸡吗？
没错，砍树这种事情也能够缓慢提升属性。
一边用力挥舞着斧头砍树，五音汪一脸热血沸腾的开口说了起来，无愧是神舟，士气在这里面不管怎样都能变强，感受自己实力缓缓提升的感觉实在是太爽了，我整个人都要燃起来了！
白芷默默地离这个家伙远了一点。
到最后，白芷还是通过自己的天赋技能，在优将那里得知了他们如此热衷砍树的缘由。
简单地来说的话就是通过在练妖狐里的这种普通的劳作，可以缓慢地提纯他们自身的血脉，同时还能够压抑内心潜在的凶性，让他们变得更加强大。
全方面宠兽养成吗？
单手横在胸前，一手拄着下巴，看着面前辛勤劳作的优降，白纸一脸的若有所思。
而就在他沉思间，他突然间感觉自己的衣角被人扯了扯。
当他低头去看的时候，就看到某只金发萝莉一脸期待地向他亮出了手中的扑克牌。
而在远处铺在草地上的露营布里，几只萝莉据都期待地看向了他这边的方向。
嗯，在经过了 1/3 秒的艰难考虑之后，盛情难拒之下，白纸跑去和青衣他们一起打起了牌。
哦，当然了，白纸他还是很有节操的。
去打牌之前，他又将尹奎雷给召唤了出来，然后让尹奎磊帮忙砍树去了。
像一心二用这种事情，对于他来说实在是不要太过于简单。
基础建筑小型仓库储存量 2万 功能储存储存多余的资源所需材料木材100，石料100建造时间30分钟湖中世界的时间流速和外界保持一致，在时间临近夜晚之前，除掉之前三个基本建筑之外，白芷他们还额外地建造了一个小型仓库。
在木屋建好之后，有了湖中世界妖怪转化的人口存在，他们实际上就已经算是劳动力解放了。
按照当前这个进度，最多明天下午，白纸他所想要的功能建筑便能够被建立起来。
在人口问题得到解决的前提之下，前期的发展速度还是挺快的。
触发时间已经确定了。
从练妖湖里面出来之后，走到一个僻静之处，白芷接通了来自于老将军那边的电话。
差不多吧，具体出发时间是在半个月以后。
电话那边，老将军疲惫的声音传了过来，目前此事行动暂定的人数为30人，希望到时候你那边能够做好准备。
半个月？
行。
在心中稍微琢磨了片刻以后，白芷很是爽快地给出了回答。
他原以为最多一个星期左右就要出发，结果没有想到，时间远比他想象中的还要更加充裕，这一次全球联合行动必将载入史册。
又要出发吗？
看着走回来的白纸，也顾不得正在炒的菜了，穆浅色很是紧张地开口问了起来。
在他的印象当中，以前的时候倒还好，但是待到年后，对方在家待的时间可以说是少得可怜。
没有的事，半个月后，瞅着面前少女那紧张的神色，白纸在口中稍微地笑了笑，并且再说了我之前好歹辛苦劳累了一个多星期，好歹也得给我一个长假期吧，那就好。
听了对方的回答之后，穆浅色顿时就松了一口气，虽然说他知道对方的实力很强，但是他总是会忍不住地去担心。
唉呀，放心吧，别人出事他都不会出事的，有句古语早就已经说开了。
整个人呈葛优瘫的姿势躺倒在一旁的躺椅上，一边望向了头顶上那逐渐暗下来的天色。
夏文的话语当中很是带着一种看透世事无常的沧桑。
毕竟啊，好人不长命，祸海流千年呐！
啊哈哈，你确定他是那么说的？
某处较僻静的角落里，看着面前的郝夜烟火风月一脸的迟疑。
自从从世界之墓那边回来之后，他总感觉自己变得越来越奇怪了。
在那天晚上的夜袭失败之后，深刻反思自己的他决定求助外援，而郝业就是他找的外援之一。
没错，当时我亲口问的，他也是亲口回答的。
举起手，郝叶一脸的郑重。
其事我记得很清楚，当时他说他要开后宫，让你们所有人都过上幸福快乐的生活。
后者是前提，前者是动力。
想得还挺美。
也不知道是想到了什么，烟火风月的脸色顿时就为之一红。
没错，我也觉得她想得挺美的。
偷偷地看了面前的自家会长一眼，郝业装模作样地在口中叹了一口气，唉，他想要开工的前提是能够让你们所有人都能够过上幸福快乐的生活，换句话来说，在这个混乱的时代终结之前，他是绝对不会主动行动的。
他真的这么说的，顿时烟火风月的面色就为之一变。
这个混乱的时代终结之前？
开什么玩笑？
估计就算是等到他死了，这个时代也不一定终结得了。
没错，我以我的人格发誓，我绝对没有说上一句假话。
郝叶很是认真地点了点头。
会长，你仔细想想，他以前的时候是不是就是那样子的？
呃，所以啊，会长，你要加油哦！
看着眼前的自家会长，郝叶一脸的痛心疾首。
机会是留给会把握的人的，他身边喜欢他的人那么多，要是自己不主动争取的话，说不定你就会被永远淘汰了。
看着眼前依旧有些犹豫不决的会长，郝叶决定下个狠招。
会长，我问你啊，在他身边现在和他最亲近的人是谁？
你信不信，他现在指不定的已经和那个人有了亲密关系。
嗯。
青衣稍微想了想以后。
烟火风月面色古怪地给出了一个答案。
我知道你想劝我什么，但是我就是没法开口啊。
身体向下蹲在地上。
烟火风月一脸的苦恼，你又不是不知道我的性格，想让我主动开口找对方什么的，基本上就不可能好不好？
唉呀，没关系，方法是人想出来的嘛，我早就替会找你想好了一个贯全之策了。
也跟着蹲下身子，伸手拍了拍自家会长的肩膀。
郝毅的眼中闪烁着智慧的光芒，既然会长你有这个心的话，那么接下来的事情就全部交给我吧！

第1643集-修罗场的正确应对方式（1）
修罗场的正确应对方式尘世之中，最是以清闲难得。
山头上一片炊烟袅袅，在这个与世隔绝的洞天福地里，仿佛连时间都变得慢了下来。
夕阳无限好，只是近黄昏。
鲁智深这是在干嘛？
在口中稍微感慨了一句之后，看了眼下方小树林里不断升起的烟尘。
白芝转过头，对着一旁正在维护铠甲的梦奇夏问了起来。
他日常修炼，抽空朝着下方瞅了一眼梦旗下，继续专心起了自己铠甲的维护工作。
用他的说法的话，他这是在锻炼自己的治疗技术。
你确定？
听着从树林里传来的瘦吼以及打斗的动静，白芷的面色略显得有些微妙。
听这动静，我怎么感觉他这是在磨练自己的体魄以及格斗技巧呢？
你这么说也没错，不过主要还是治疗技术。
将手中的扳手放下，于口中长出一口气。
梦旗下伸手擦了擦额头上的汗水。
他是通过和那些妖怪战斗，战斗之后给对方或者自己治疗的方式来提升自己。
据说这样子能够更深刻地了解身体的构造、损伤，以及怎样才能够快速治疗，习惯了就好。
你们团队里面除了刁心之外，能有一个正常人吗？
正常人？
你觉得正常人会加入大鸟转转转酒吧吗？
将维护好的铠甲收起，梦旗下跟着坐在了一旁的草地上。
副会长，你别看我们的副会长刁新平时表现得很正经的样子，但是实际上她其实是个痴女来着。
我可不是在八卦啊，之前的时候，我不止一次地有看到他偷偷地拿着我们会长换下的衣服在闻，将手上的手套摘下，转过头看着白纸这边梦琪下一脸的肃穆。
和他相比，鲁智深要正常太多了。
和昨天看起来还有些凌乱的营地相比，今天他们两家公会位于这个山头上的营地已然是初具规模。
放在之前的时候，两家公会或许还会各弄各的，但是在白纸回来之后，烟火风月这个会长跑过来蹭饭一已经几乎成为了一种日常了。
而烟火风月一边跑，刁心便也跟着过来。
然后是郝叶梦旗下五音汪洒家鲁智深，相当的热闹。
嗯嗯，黑暗之中，看了眼面前的房门，又低头看了眼手中拿着的半瓶酒，烟火风月一脸的犹豫不决。
临行前，郝叶为他加油鼓劲的声音依旧还在他的脑海当中回响，所谓是酒壮怂人胆，会长拿着这是我专门为你准备的烈酒，感情深，咱一口闷。
还以为对方能够想出什么好招呢，结果就这莫名的烟火风月的脸色显得很是有些黑。
回想起他上一次喝酒时的经历，那还得在上一次。
正当他心中犹豫不决的时候，整个人的面色却是不由得为之变了变，一个闪身就躲进了角落之中。
片刻以后，一个身影出现在了他的视野之内。
啊！
看着自己手中被自家闺蜜强行塞给自己的那瓶酒，林小依一脸的犹豫不决，依稀的夏文的声音还在他的脑海当中回答小叶，你就是太正经了，这样子是没有任何竞争力的，所以你必须要打破形象给拿着酒撞怂人胆，嗯看着对方手上拿着的那瓶酒，躲在角落里的烟火风月此时不由得陷入到了沉默之中。
有这么巧的吗？
而恰巧就在这个时候，又是一阵细碎的脚步声传了过来。
在脚步声响起的时候，刚打算一口闷的林小一的脸色顿时就为之一慌，虽然说他是有在心中做了很大的心理斗争才来到这里的，但是这种事情要是被其他人给看到的话，他觉得自己也没脸了。
于是在私下里看了看之后，他想也不想地就跟着躲进了一个角落里。
然后恰巧在于躲在这里的某只威严四目相对，在刹那之间，一股名为尴尬的氛围便弥漫在了他们两人之间。
啊哈哈俩人之间沉默地对视了片刻以后，烟火风月伸手指了指外面，示意暂时一致对外。
说实在的，他很想看看第三个来的人是谁。
于是片刻以后，在躲在角落里的俩人一上一下的目光注视之下，手上抱着画板的下文鬼鬼祟祟地来到了这里。
如果说对方手动同样拿着一瓶酒的话，他们俩人或许还会同时沉默一会，但是这货的手上却是抱着个画板，口中还叼着一根画笔，这就让他们两个有些摸不着头脑了起来。
你的闺蜜过来这边干嘛？
你拜把子过来这边干嘛？
两人彼此间相互对视了一眼，都从对方的眼中读出了对方所要表达的意思。
而正当他们打算看看夏文准备干嘛的时候，又是一阵细微的脚步声传了过来。
在听到那阵明显是朝着这边走过来的脚步声时，躲在角落里的林小一和烟火风月俩人顿时就有些绷不住了。
集体过来打打麻将是吧？
然后，更让他们绷不住的是，夏文在私下里看了看之后，便精准地选中了他们这边的藏身地点。
没办法，在这附近，只有他们现在所处的这个地方是最好的藏身之所了。
十几秒以后，仨人胜利回师。
啊呃彼此之间面面相觑了片刻以后，夏文先是给了烟火风月一个你怎么在这的眼神，然后又给了自家闺蜜为什么你还在这？
的眼神，最后他伸手指了指外面。
数秒的沉默以后，三人达成了一致意见。
片刻以后，上中下三个脑袋整整齐齐地从这个角落里悄悄地探了出来。
然后，他们就眼睁睁地看到某只夜猫子轻车熟路地溜进了某人的房间。
哈哈没有过多的解释，也不需要多余的话语，三人在彼此之间相互对视了一眼之后，很快就做出了当下这种形式的下一制选择。
这一刻，他们是同一阵线上的坚实队友。
在战友的目光鼓励之下，林小一和烟火风月俩人扬起头，各喝了一大口酒，然后便迈着坚定的步伐，一同走向了某人的房间前。
顺带着，爷把某个意图趁着这个时候逃跑的下文一左一右地给拽进了手中。
所以说，我真的只是路过的，哈哈。

第1644集-修罗场的正确应对方式（2）
修罗场的正确应对方式数分钟以后，某人的房间里又挤进来了三个人。
啊！
在这个位于山头上的营地里，每个人的房间的面积其实还是挺大的，各种设施一应俱全。
但是在现在，在面前几人的目光注视之下，白纸却突然间感觉房间变得无比的压抑。
有事吗？
在口中稍微咳嗽了几声，白芷率先打破了房间当中的宁静，继续这样子下去的话，他总感觉自己要被房间当中的那种无形的压力给压死。
有，我们想知道你的想法。
大刀阔斧地坐在沙发上，烟火风月紧紧地盯着面前的某人，沙发旁边，一个喝空的酒瓶正在地上盘旋。
没错，你到底对我们是怎么看的？
坐在沙发的另一边，林小依的目光同样紧紧地盯着她，至于夏文嘛，她整个人瑟瑟发抖地坐在中间，手中拿着一个自家闺蜜喝完了的空酒瓶，此刻正尝试着缩进沙发里。
这还是她第一次看到自家闺蜜喝醉了酒的样子，整个人就像是完全变了一个人一样。
怎么看？
看了眼一旁规规矩矩地坐在沙发上，一脸无辜的木浅色，稍微想了想之后，白芷一脸正色地做出了回答嗯，简单来说，你们都是我的后宫，我会！
他他他他他同话音未落，捂着自己的腰，白纸不由地在口中倒吸了一口冷气，在喜欢你的女孩子面前这么大声地说要开后宫，这种事情真的合适吗？
收回手，在口中轻哼一声，穆浅色转过头看向了一旁，虽然说在之前的时候，她在心中有过找几个姐妹一起的荒唐想法，但是想法归想法，可不能够跟现实相提并论。
此刻心中是有点不高兴是肯定的。
没办法，在这种事情上，我不允许自己含糊其辞过去。
在口中稍微叹了一口气，环顾了一下面前几名少女，白芝很是认真地开口说了起来在感情方面，我承认我有点渣，因为你们每一个我都喜欢，不管你们到底喜不喜欢我，我都想让你们幸福快乐。
等到这个时代真正结束的那一天，我会一个一个用心地追求过去，直到你们幸福为止。
不知道什么时候已经转过了头目，浅色出神地看向了白纸这边，呃，也包括我。
小心翼翼地举起了手，夏文开口问了起来，天地良心呐，他是真的只是过来取材的。
好吧。
她承认自己有点不甘心，这才会给自家闺蜜出主意之后，偷偷摸摸地跟了过来。
当然，迎着对方的目光，白芷很是认真地点了点头。
只要我答应过的事情，我就绝对会做到，我会对你们所有人负责到底的，这是我的承诺。
取巧的答案，不过我认同了。
些许的沉默以后，在口中轻笑一声。
林小伊第一个做出了回答。
不同于以往时所表现出的那种完美美少女的样子，他现在的气氛相当的凌厉，比起死者陵都不遑多让。
从沙发上站起身，他径直地走到了白芷的面前，然后用手指挑起了他的下巴，居高临下地直视着他的眼睛。
既然如此的话，我答应给予你一个追求我的机会。
这是喝醉酒之后，由原本的完美性格变成女王性格了？
这么说的话，之前在早上的时候，对方好像就有表现过一段时间强势的样子，正当白芷在心中想着该如何回话的时候，面前的少女就直接俯下身，霸气地朝他吻了过来。
这是对方的初吻，小一喝醉酒之后变化这么大的吗？
完全也没有想到自家闺蜜这么大胆。
看着眼前的这一幕，夏文不由得很是为之呆了呆。
不过还没等他呆上太久，大约半分钟以后，林小依的身体就跟着略微的为之晃了晃，然后面色庹红地朝着一旁倒了下去。
还好白芷及时接住了她，第一次喝酒能够坚持这么长时间，这已经算得上是不错了。
你你看我干什么？
我我可没做好准备啊！
眼瞅着某人把目光看向了自己，夏文整个人顿时就有些慌乱了起来，下意识地就将双手护在了胸前。
以他多年以来博览众多领域本子的经验，在他看来，当下这种氛围可以说是相当的不妙啊，很可能在之后演变成无什么大会或者 PK 什么的。
换句话来说，他今天可能会尸身在这里。
别看在网上他开黄腔开得比谁都勤，画的本子能让不少人脸红耳赤，奉为佳作，但是在实际上，他的骨子里还是挺传统的。
虽然说期待是有些期待，但眼下这根本的就不是一码事好吗？
想什么呢？
我让你把他们带回去！
我这里就一张床，怎么可能睡得下呀？
翻了一个白眼，白芷将怀中的林小一交到了对方的手上。
还有，下次别出馊主意了。
他对于林小伊和某支威严的了解，对方压根就不可能做出这种事情，除非背后有人怂恿，在这种意志不清醒的状态之下，他是绝对不会趁人之危的。
喜欢是放肆，但爱是克制。
呃，我知道了。
莫名感到有些失落，一边搀扶着醉过去的自家闺蜜，夏文略微有些讪讪地从沙发上站了起来。
只不过她的话音刚落，一旁的某支微严的声音就响了起来。
离开？
你要赶我走？
很明显也听到了白纸之前的话语，睁大眼睛看向白纸这边烟火风月，一脸的不可置信。
我若走了，谁为你除妖降怪，保你西行啊哈哈！
研究表明，人在喝醉酒之后，一般会分为几种类型，有的会像林小一这样整个人变得高冷，但是也有的也会像烟火风月这样变得沙雕，俗称耍酒疯。
而很显然的，此时的这支威严已经成功地将自己带入到了因为三打白骨精而被唐僧赶走的孙悟空的身上。

第1645集-所谓的神州十器（1）
所谓的神州石器，当烟火风月从宿醉当中醒过来的时候，首先感觉到的便是一顿头疼。
虽然说玩家体质属性普遍强大，哪怕是 99.9% 的生命之水也无法对玩家造成什么影响，但是昨天他喝的那瓶好夜为他准备的酒，可不是什么普通的酒。
也正是因为如此，在睁开眼睛之后，几乎是下意识的，烟火风月就不自觉地伸手捂住了额头，然后因为这么一个小动作，他这才后知后觉地发现自己身上的衣服好像被换了一个遍。
内衣什么的暂且不提，此刻在她身上穿着的正是一件大号的男士白衬衫，而因为她的睡姿并不算规范的缘故，雪白仙艇的香肩以及精致的锁骨更是有大半都露了出来，在窗外阳光的照耀之下，相当的惹眼，不过在现在烟火风月，他已经没有那个心思去关心这种小事了。
呆呆地看着自己身上的那件白衬衫，他的大脑此刻一片空白，整个人是完全僵在了那里。
对于他来说，他脑海当中有关于昨天晚上的记忆，只停留在了他喝完那瓶酒之后，至于在之后到底发生了什么，他就完全不知道了。
但是想不起来归想不起来，看着自己身上被换下来的衣服，他多少也能够推测出一二。
酒后失神，正所谓近朱者赤，近墨者黑，自从和下文拜把子之后，他可是有从对方那里弄到了不少的好东西，其中就包括下文他精心整理出来的100个本子推荐，所以对于当下这种事儿，他并不陌生，几乎是下意识的。
他此前晚上偷偷打灯看那些本子，当中的内容就跟着浮现在了他的脑海之中。
一想到自己可能已经被那个那个或者那样那样这样这样了，烟火风月的一张脸顿时就胀得通红。
而正在他努力地思索着昨天晚上的细节的时候，门被推开的声音从房门那边传了过来。
顿时他整个人就猛地打了个激灵，慌忙地将领口重新掩盖好的同时，他很是忐忑地朝着门口那边看了过去。
然后，穆浅色手中端着一杯水从外面走了进来。
啊，醒了吗？
醒了的话就先喝点水吧，宿醉是很难受的。
将手中的杯子放到一旁的茶几上，目浅色看向对方的眼眸当中满是同情。
个人建议，下次你最好少喝点酒啊。
张了张嘴，结果发现自己口干的厉害之后，烟火风月先是从床上爬起身，拿起那杯水一饮而尽，然后这才看向了面前的少女。
在昨天晚上到底发生了什么事啊？
他并非笨蛋，不说别的小细节，光是从对方看向自己的那带着浓郁同情的眼光当中，他就隐约地意识到了，事情可能并非自己所想的那样。
怎么？
你不记得了？
在床边找了个位置坐下，目浅色，眼中的同情之色不减反增。
多多少少的，你应该也能够回忆起一些的吧？
嗯嗯，昨天晚上的话，等等，你们已经是那种关系啦？
猛然地想起了面前少女昨天那熟练地进入到某人房间当中的模样，看着面前的木浅色，烟火风郁的眼眸顿时就变得锐利起来。
嗯，这种事情不重要。
莫名地闹了个大红脸，木浅色有些尴尬地转过头看向了一旁。
重要的是，你还记得你在之后所做的那些事情吗？
之后略微有些狐疑地看了对方一眼。
烟火风月皱眉苦思了起来。
之后的话嗯，我记得那个家伙说要开后宫，然后林小一她变换成了女王气场，强势索吻，并且还我是说和你自己有关的事情。
嘴角略微地抽了抽目浅色打断了对方的话语。
我嗯？
我的话难道野女王气场也不知道想到了什么，烟火风月的眼睛顿时就为之一亮。
虽然说有很多事情都不记得了，但是我还是有依稀的记得一些场景的绩优啊，如同女王一般站在高处狼烟俯瞰众生的场景，也有一脸冷傲的摆得很帅气的姿势的。
长江，我说的应该没错吧？
虽然说在细节上有点不一样，但是在某种意义上来说，嗯，确实没错。
些许的沉默以后，目前色的面色很是有些古怪的点了点头。
除了是一些之外呢，你还记得什么？
其他的？
嗯，没了。
再又仔细想了想之后，烟火风月很是肯定地摇了摇头，我所能够想起来的场景啊，也就只有这些啦。
不过既然是女王模式的话，其他的场景想不起来也无所谓。
比起那些事情，我现在更在意的是，我不是女王，是猴子。
冷不丁的，沐浅色打断了她的话语。
啥？
不知道什么时候松开了护住衣领的手，看着面前的少女，任由大片春光裸露在外的烟火风月一脸的茫然。
我的意思是，你给自己的回忆里，给自己加的个人滤镜加的太多了。
略微有些不忍直视地转过头看向了一旁，目浅色的语气很是同情地开口说了起来。
在昨天晚上发酒疯的你，当了一晚上的齐天大圣，在房间里面上蹿下跳的，其他人拉都拉不出。
突然间的，他感觉有把尖刀插在了自己的胸口上。
经由对方的提醒，他好像大概地想起了一些事情。
我的衣服是谁换的？
伴上了沉默以后，烟火风月开口问了起来。
嗯？
我些许的迟疑之后，转过头看向面前，整个人似乎变得有些灰白化的威严。
目浅色很是诚实地做出了回答因为昨天晚上你大闹天宫闹得太嗨，然后成功地拖了自己一身，所以我帮你洗了个澡，并且顺带地换了身衣服。
这里只有男士衬衫，所以为什么不把我带回我自己的封建？
看着面前的少女烟火风月木然开口。
在对方帮她补全了昨天晚上模糊的记忆之后，她感觉插在自己心上的尖刀又多了一把。
我有尝试过，但是失败了，因为你不肯走在口中稍微叹了一口气，目浅色看向他的眼眸当中满是同情一旦想把你强行带走的话，你就会抱着白纸死命不撒手，同时还说什么师父，你不要我了，没了我没人护你，西天取经等等之类的话。
他的衣服都被你给扯下来了。
嗯，这一刻他感觉整个世界都是对自己的恶意。

第1646集-所谓的神州十器（2）
所谓的神州石器喝酒断片这个事情并不可怕，可怕的是有好心人帮你回忆起你断片时做的那些丢人的事。
之前他感觉自己没法见人，而现在，他同样感觉自己没法见人。
衣服我帮你带过来了。
既然醒了的话，就赶紧起床洗漱吧，马上就中午了。
看着眼前整个人的灰白化，仿佛掉了色一般的烟火风月，稍微想了想以后，目浅色最终还是决定不去打扰对方，将几件衣服放在床边之后，就跟着站了起来。
溧阳湖那边已经有全新的功能建筑出现了。
临出门之前，穆浅色又贴心地关好了门。
在实际上，考虑到对方的心理承受能力，有些细节他还是没有说出来的，比如说对方之后之所以能够那么老实地被他带去洗澡，清理身上的污物，其主要原因是结结实实地挨了一剂助眠板砖。
本来吧，之前的时候，他是有将对方当成了一个强力的竞争对手来着，但是在经历了昨天晚上的那些事情之后，他现在心中剩下的只有同情。
嗯餐桌上，来回打量着面前的几人，咬着筷子的五音汪一脸的若有所思。
怎么了？
察觉到了对方的目光，白芷有些奇怪地朝着他看了一眼。
没什么，只是感觉今天你们几个的关系好像变得亲密了很多。
对了，会长他怎么啦？
将口中的筷子拿下，五音汪用筷子指了指一旁独自端着碗坐在山崖边孤芳自赏的烟火风月。
我感觉会长他好像整个人都变得灰白化了，有些事啊，是一眼就能看出来的。
虽然说这顿午餐看上去和以往没什么不同，但是只要感知稍微敏锐一点的，就能够很明显地发现其他人身上发生的变化。
比如说某人的萝莉控本质，比如说目浅色下文林小一三人之间的无形气场，比如说仿佛遭到了极大心理打击的自家会长等等等等。
朝着山崖那边的灰白人影看了一眼，稍微想了想以后，白纸端起饭碗站起了身，然后在众人的目光注视之下，走到了对方的身边坐了下来，然后从对方的碗中夹走了唯一的一块牛肉。
这玩意可是木浅色特制的精品牛肉，吃了能够加属性的。
因为制作起来困难且太耗时长的缘故，所以每个人都只有分到那么一两块。
黑历史这种事情谁都有，你完全没必要太过于在意，反正以前你在我面前丢人的次数已经足够多了，再多一个也没事。
在某只威严那目瞪口呆的目光当中，将那块精品牛肉塞进嘴里，白纸正色，开口在我看来，你的心灵还远远不够强，把我的那块牛肉还我！
白芷口中的一句话还没说完，她面前的这只威严就一脸悲愤欲绝地伸手掐向了她的脖子，然后拽着她的衣领使劲地摇啊摇。
她那是我打算留到最后吃的，你这个混蛋，给我吐出来！
嗯，不愧是对方，他完全没有猜到他下一步的动作，一边在心中冷静吐槽着。
白芷异常迅速地将口中的牛肉给吞了下去，彻彻底底地毁尸灭迹。
炼妖湖中湖中世界经由一个晚上的发展，在湖中那些打了鸡血的妖怪的努力奋斗之下，仅仅只是一个晚上的时间，炼妖狐当中的情况就已经大变样，像是最基础的小型木屋就整整被新建起了十来座，而像伐木厂以及采石场之类的资源建筑则更是数不胜数。
对于这些妖怪而言，在练妖狐里面和外界没什么区别，甚至于在里面还要更舒服点，因为练妖狐湖中世界那里本身就拥有众多利好怪物的特性，对于那些妖怪而言，湖中世界就相当于是属于他们自身的洞天福地。
功能建筑锻造坊容量 1/1 功能锻造在锻造房里进行制造行业的相关工艺时，成功率提升 10%， 而且有极小概率获得等级提升以及相应的特性。
所需材料木材200、石料300。
功能建筑台、鬼神台，荣料未知。
功能一合成投注相关资源或特殊物品可以合成妖怪。
功能二转化抽取电妖壶内被登记为人口的妖怪体内一定量的惊魂，提升选中者的能力，每个月仅可使用一次。
提取后湖中所有妖怪的状态转化为虚弱状态。
所需材料木材1000、石料1000。
功能建筑天书院容料 2/2。
功能一合成投入相应资源之后，可以生成随机等级、随制性质的技能卡片。
功能二定制投入定制资源之后，可以根据使用者的心意生成偏向性的技能卡片。
所需材料木材2000、石料2000售湖中世界等级以及该建筑等级限制，当前最多生成精英级别以下的技能卡片。
布比可以建造很多个的基础建筑，功能建筑最多只能够建造一个。
在湖中世界里，功能建筑与进阶建筑才是湖中世界的真正核心所在，任何一个功能建筑都是独一无二的。
三个功能建筑里，鬼神台是练妖狐基本功能练妖的核心，其他两个建筑虽然说是锦上添花，但是功效上也同样强大。
天书院这种可以定制技能卡片的建筑就不用说了。
在得知了锻造访的属性之后，不管是林小一还是刁心，亦或者说是梦旗下，他们的眼睛顿时就亮了起来，对于他们这些玩家而言，锻造坊的存在就已经堪比一件史诗级别的辅助道具了，自这些功能建筑起，炼妖狐才算是真正的绽放出了属于他神州石器的光辉。

第1647集-少女vs萝莉（1）
少女 vs 萝莉微风拂过林海，卷起层层叠叠的浪潮，在这个与世隔绝的午后里，四下里一片静谧。
但是在这个时间段里，与某处较平缓的斜坡草地处，四个身影彼此间两两相对而坐，一股压抑而又沉重的气氛弥漫在了4人之间。
嗯，我觉得我应该没有必要参与。
似乎是有点受不了这种压抑的气氛，看着面前正襟危坐的三人，些许犹豫之后，夏文弱弱地举起了手那什么，请问我可以先走吗？
可以。
看了夏文一眼，穆浅色点了点头既然有人愿意自动退出，那么我们自然再也欢迎不过。
些许的沉默以后，硬着头皮，顶着对面自家闺蜜那危险的眼神，夏文默默地坐回了原地。
你们的想法是什么？
半晌以后，林小一率先开口问了起来。
不同于以往，此刻他的眼眸中满是坚定，事先声明，我是绝对不会退出的。
开玩笑，你觉得这里面有人会自动退出吗？
单手放在腿上，支撑着下巴，瞅了面前的木浅色一眼，烟火风月，在口中轻哼了一声。
还有，在这种会议上，我觉得某个偷腥猫不应该加入进来。
虽然说厨娘是最不应该得罪的，但是只要一想到某些既定事实，他就感到心中莫名的不爽。
尤其是他得知对方还有将昨天晚上自己大闹天宫的情景给录了像之后。
那是你们不会把握机会。
脸上略微地为之一红。
沐浅色开口说了起来，并且再说了，严格意义上来说，我才是最先来的那一个，你们才是后来者。
先来后到？
嗯？
他发现自己完全无法反驳。
不，你并不是最先来的。
在面前竖起一根手指，下文一脸的严肃。
最先来的应该是青衣，先来后到的话，也应该是青衣最先啊！
别忘了，我是他的前女友。
些许沉默以后，为了避免招惹来警察，穆浅色开口，转移了话题。
前女友？
他可是有整整7个！
夏文一脸的不慌不忙。
真要按前女友来算的话，那么死者联合晚词要怎么算啊？
你也只排在第三个，所以你先来后到的说法本身就不成立啊。
晚上只给这货吃青菜吧！
7个前女友？
等等，这么说的话，那我们岂不是还有很多个竞争对手？
突然间想到了什么，某只威严的脸色顿时就变得严峻了起来。
照这样子下去的话，一个星期，我们岂不是连一天都拍不到？
小问题完全没有预料到危险的来临，双手环抱胸前，夏文在口中得意一笑。
哼，此次河南，到时只要我们一次性上几个。
就呃这句话，下文他并没有来得及说完，因为他走得十分的安详。
怎么样，结盟吗？
放下怀中已经口吐白沫的下文，林小依转过头看向了其他人，脸上满是认真。
继续这样子争论下去的话，到时候我们只会是两败俱伤。
结盟是结盟，但是要怎么算啊？
看了眼自己面前的墓，浅色烟火，风月一脸的纠结。
就算是激萌了，我们又能够做一些？
当当然是集体洗白白送上门啦！
被林小怡压在身下的夏文艰难地举起了手，到时候正好开个。
伴随着从脖子处传来的可疑的咔嚓声响，世界彻底清静了。
好啦，我们继续吧。
当自己的手从自家闺蜜的脖子上拿开，林小艺一脸若无其事地看向了面前的俩人。
正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，正当林小依他们认真地谈论起了结盟的相关事宜的时候，在另一边，一场特殊的会议也在正在举行当中。
距离目浅色他们那片草地不远处的一个小山坡那里。
在又仔细地对着那边认真地观察了片刻以后，某只金发萝莉悄悄地向后溜了过去。
各位，生死关头啦！
回到秘密营地当中以后，将头上戴着的隐蔽用的绿色草环给摘下，双手支撑在面前的小桌子上，环顾了一圈安娜，一脸的凝重之色，这不是危言耸听，重复一遍，这不是危言耸听，我们要实在不行动的话，王子殿下就要被他们那些坏女人给抢走了。
在这个秘密营地里，除了千雪之外，其他萝莉全部都集中在了这里，集体围着一张矮小方桌而坐。
青衣童木木，还有一个安娜。
有些事情并非是只有别人能注意到的，他们萝莉作战小分队也注意到了那些坏女人正试图从他们身边将王子殿下哥哥大人哥哥给抢走，而这种事，是他们所绝对不能允许的。
也正是因为如此，在察觉到穆浅色他们四个人围在一起开会以后，他们四只萝莉连午觉也不睡了，也紧跟着围在一起开了一个会。
没错，我们必须得采取行动了。
双手合十，交叉放在身前，木木一脸凝重地跟着点了点头，今天上午的时候你们也都看到了，哥哥他对那些坏女人明显的要显得亲近了很多，甚至都没有时间陪我们玩，反而跑去陪他们了，这点很不对劲。
对呀，所以我们必须要行动起来。
猛地一拍桌子，安娜一脸的激动，继续这样子下去的话，说不定他们会先给王子殿下生下孩子的。
他们竟然想抢在我的前面！
伴随着安娜这句话的说出口，正端着杯茶水在喝的某只白发萝莉顿时就剧烈咳嗽起来。
喝茶不要喝得太快，很容易抢到的。
转头看向青依这边，安娜有些不满地叮嘱了起来，还有青依，你为什么一起不说话，生孩子是怎么回事啊？
默默地放下手中的水杯，轻一抬头，看向了面前这只金发萝莉。
呵呵，你不知道吧，但是安娜知道哟！

第1648集-少女vs萝莉（2）
少女 vs 萝莉，难得见到对方向自己问问题，在面前竖起一根手指。
安娜一脸的得意。
只要晚上和王子殿下睡在一起，然后睡上整整30天的时间，孩子就会出现在门口了。
听说安娜就是这么来的，原来是这样吗？
怀中抱着那本福音之书，同一脸似懂非懂般地点了点头。
嘿，安娜好厉害，连这种事情都懂！
至于木木，则是已经一脸钦佩地鼓起了掌，眼中满是星星。
那当然啦，我再怎么说可是公主大人很有成就感的双手叉腰，某只金发萝莉昂首挺胸。
不仅如此哟，我还知道很多的事情，比如说为什么电视里面会有会动的小人？
至此，这场萝莉舰的会议成功地歪了楼，并且越歪越远。
午休过后，完全不知道在午休时间段到底发生什么了的白纸带着一行人来到了炼妖湖中。
不同于那些基础建筑，像这些功能建筑它将其统一地给安置在了瀑布之下。
而在它将这些建筑的功能给大致讲述了一遍之后，按照各自的兴趣爱好，众人分散地聚集在了这些功能建筑前。
比如说像林小怡和刁新这两名制造师就已经迫不及待地占据了锻造坊唯一的位置。
虽然梦旗下它也对于这个建筑相当的炎热，但是很显然，排队它也得排在第三。
白纸对于锻造坊和天书院倒是没什么兴趣，而是站在了鬼神台前，打算尝试着进行一次练妖。
在外观上，鬼神台的建筑并不算出奇，有点像是类似于一个祭坛般的小型平台，不过操作和功能却是全自动化的。
在稍微摸索了片刻以后，白纸大致地弄明白了鬼神台两个功能的具体效用。
功能一很好理解，就是通过投入材料来合成曾经被鬼神台给记录过的妖怪。
至于功能2每月一次的权属性提升，人口越多提升越多。
一边在心中如是地思索着，白纸展开了神鬼台的合成列表。
于是，伴随着他的动作，淡淡的金色文字在他面前一个一个地缓缓成形。
受限于当前湖中世界等级的因素，所以合成列表上所显现出来的可供合成选项并不多，并且大多数妖怪白纸他都没听说过。
湖中仙在上下扫视了一眼之后，白纸略微有些意外地在当中发现了胡忠先的名字，对方的合成价格倒也不贵，不算上那些合成材料的话，真正的花费仅仅只需要 0.01 元币而已，和周围那些花费动辄在1元币以上的形成了鲜明对比，属实是廉价的不像话。
湖中仙石木材加石，石料加艺，灵魂加 0.01 元币。
不同于需要采集的木材和石料，零破这种资源于湖中世界自动生成，主要来源是来自于那些被登记了人口的妖怪。
虽然说一晚上的时间，湖中世纪的人口暴增到了100名网上，但是积攒下来的灵魂数量还不到两位数。
些许沉吟之后，白芷将湖中仙选作了自己的第一个合成目标。
没有什么光效，也没有什么特效场面，在那些储存于仓库当中的资源被凭空消耗掉以后，一名有着花白头发，身上穿着一件青色长袍，看上去仙风道骨的老者的身影便悄无声息地出现在了鬼神台上。
自鬼神台上出现以后，老者脸上的神情先是掠过一丝惆怅，然后从神鬼台上走下的他单手作揖，朝着白纸拜了下去。
侠佬儿，胡中仙，拜见此代练妖狐之主。
胡忠先看着面前的老者白纸，略微挑了挑眉，他突然间想到了位于四角凉亭前的那块石碑，以及那个破旧的茅草屋。
世外悠悠隔人间，不忍凄凄乱世烟。
那块标注为炼妖湖湖中仙的石碑就是对方留下的吗？
没错，需要小老儿为主人您解释一下吗？
看着眼旁好奇围上来的众人，胡忠先在脸上露出了一丝苦笑。
当年九黎湖遭遇重创，湖中世界更是。
等等，你叫我什么？
还没等胡忠先把话说完，白纸就很是有些牙疼的打打断了对方的话语。
如果说对方是穿着女仆装的女仆的话，叫他主人倒还没什么，但是这么一个半截身体都快入土的老人，叫它主人什么的。
您为当代练妖湖之主，而小老儿是负责替您管理湖中世界的夏仆，自然称呼您为主人。
拱了拱手，胡忠先很是恭敬地做出了回答换个称呼吧。
有些无奈地瞅了旁边强势围观的众人，伸手揉了揉眉心，白纸开口说了起来还有，你怎么会在鬼神台的合成列表里？
姥爷，我很老吗？
诶？
少爷？
湖中仙从善如流地改了口诶？
当年九黎湖遭受重创，湖中世界更是近乎被撕裂。
在不得已之下，小老儿将自身精魄铭刻进了鬼神台中，为此才勉强保存下来一丝神志。
所有被合成出来的，都是你这样的？
闻言，白纸略微有些好奇地转过头，朝着鬼神台那边看了一眼。
有一部分是，不过绝大部分都是以前的那些练妖狐之主将抓进来的妖怪强行铭刻进去的，能够保留下神智的很少见。
单手抚摸着胸前的胡须，胡中先做出了回答所谓的鬼神台，本身就是为了战争而诞生出的功能建筑。
战争吗？
以前练妖狐有过多少？
任主人些许沉吟之后，白芷开口问了起来。
将近快有100袋了吧？
不知道是想到了什么，莫名的胡忠先在口中叹了一口气。
最开始的练妖狐一无所有，是一代一代的练妖狐之主慢慢发展过来的，那些功能建筑也是在这种情况之下慢慢出现。
一边说着，胡忠先朝着白纸拱了拱手。
还请少爷尽管询问，在练妖狐的事情上，小老儿知无不言。

第1649集-少女vs萝莉（3）
少女为 s 萝莉神州石器里炼妖狐既不是杀伤力最强的那个，也不是功能性最强的那个，但是却是功能性最全面，也是涵盖性最广，成长性最强的那一个。
无时无刻练妖狐都在成长。
还行，这样子一来的话，我也不需要时刻跑来这边了。
看了一眼暂时告退跑去修缮自己茅草屋的湖中仙的背影，略微地摇了摇头，白纸收回了视线。
虽然说他并没有预料到自己会将已经消失了的湖中仙给合成出来，但是毫无疑问，有了这个专业人士在，他的工作量能够减轻太多。
为什么仅仅一个晚上的时间，湖中世界就能够发展得这么快？
因为昨天晚上他压根一晚上没睡，时间全部都泡在了湖中世界这里了。
想到这里，白芷不自觉地朝着某个罪魁祸首那边瞅了一眼，因为此前他和胡忠先谈论的事情实在太过于枯燥乏味，所以原本凑过来看热闹的人全部都又凑了回去，毕竟一个老头子，实在是没啥好看的。
只不过也不知道怎么回事，除掉依旧围在锻造房前的林小一和刁新俩人之外，其他人全部都汇聚在了天书院那边。
技能卡片吗？
稍微想了想以后，白纸朝着那边走了过去。
结果刚走到近处，他就听到了一阵欢呼声，某只威严两眼闪闪发光的将一张淡青色的卡片给用双手拿了起来。
没错，这个就是我想要的，有了这个，我终于可以教训网上那些口嗨的家务了。
什么技能？
闻言，刚走过来的白纸不由得很是有些好奇地开口问了起来。
只不过是一张最多可以达到精英评级的技能卡片而已，有必要这么高兴吗？
自己看！
依旧还处于兴奋之中，烟火风月将那张淡青色的卡片给递了过来。
名称技能卡片耳光类型特殊物品品质普通特效教训不管隔着多远的距离，通过媒介产物，你可以给予对方一个力度恒定的无形耳光。
学习条件5消耗100能备注伤害性不大，侮辱性极强。
在锻造访被建立起来以后，有关于之前林小伊和刁心俩人提出的设想终于正式进行，像那些素材以及添加材料什么的，在祝融这个洞天福地里并不缺，那些遗留在这个洞天福地里的门派遗址里，有着相当多的来不及收拾的炼器材料。
到了最后，除了纯白魔方以及白色礼服这两样物品之外，白纸身上的其他东西全部都被拿去进行进一步的修正了。
也正是因为如此，所以在一时间之间，白芷总感觉自己相当的没有安全感。
入夜时分，万籁俱寂。
你们过来干嘛？
房间内，看着面前结伴来访的四人，白芷的嘴角不由得很是为之抽了抽目。
浅色、林小依，烟火，风月，还有一个躲在三人身后的夏文，在这么一个普通的夜晚里，四人的普通的联袂而至，然后普通的站在他的面前。
很简单，我们有问题要问你。
彼此间相互对视了一眼之后，穆浅色抬脚走上了前，昨天晚上你说过的那些话，你应该还记得吧？
呃，所以所以啊，我们要你负责。
抬头直视着面前的白纸，林小一的目光灼灼，我们要求一场完美的约会。
月色如水，在地面上铺上了一层淡淡的微光。
约会完全没想到眼前几人大晚上气势汹汹地联合上门，就是为了说这么一件事。
白芷不由得很是为之愣了愣。
没错，就是约会，并没有要移开自己视线的意思。
林小依很是认真地点了点头，你欠我们每个人一场完美的约会，你要补给我们。
嗯，不然呢？
难道你打算凭那么几句话就把我们几个给骗走吗？
在口中轻哼一声，目浅色有些吃味地转头看向了一旁。
之前有事的时候也就算了，平常待在家里的时候，你陪萝莉的时间都比陪我们的时间多，难道你打算去和萝莉过一辈子吗？
似乎是勾起了某些伤心的回忆一样，在说这些话的时候，目浅色的话语当中满是怨念。
有家中的几只萝莉，在平时他们就算是想要温存一下，暧昧一下都不行，就算是好不容易有了俩人独处的空间，但是没过多长时间，便会有一只金发萝莉或者黑发萝莉跑过来拉着某人撒娇，让他陪他们一起玩。
仔细换算起来的话，对方待在家里的时间，陪那些萝莉们玩的时间，远比陪在他们身边的时间多。
底谁才是正派女友啊？
虽然说他倒也不至于吃几只萝莉的飞醋，但是心中的不爽那是肯定的，那什么什么什么那什么的，你就直接说你答不答应吧。
瞥了白纸一眼，双手环抱胸前。
自打进门之后就没敢正眼去瞅的某支威严在这个时候也是毫不客气地打断了他的话语。
先是谈恋爱的话，约会什么的自然是肯定的吧。
一句话，痛快点，答应不答应？
说实在的，在场的几人当中，别看他表面上表现得相当强势的样子，但是在实际上，这里就属他一个人慌得不行，整个人完全就是硬撑着转身就跑的想法的。
如果不是不断的在心中给自己加油打气的话，指不定他现在连开口都开不了不是。
你们能不能让我完整地说句话？
看着面前的几人，白纸不由得显得很是有些无奈。
我的意思是，这个策划是我提出来的，抓准时机。
躲在众人身后的夏文一脸自得地举起了手。
策划名字呢，叫约会大作战，我从动漫里面得到的灵感怎么样？
很不错吧？
他觉得呀，这货绝对是故意的，这是晚上眼巴巴的吃青菜，还没吃够。
好吧，我答应了。
正所谓是家人有约，体感怠慢，在口中稍微叹了一口气，放弃了那些无谓的话语。
白芷举起了手，用实际行动表明了自己的意愿。
说吧，你们想要怎样的约会？
湖中世界有了，湖中仙在，那里的发展已经不需要他再去过多的插手，也正是因为如此，他现在还是有着一定的空余时间的。
虽然说他并没有约会的经验，但是没见过猪跑，还没吃过猪肉了，他决定等一下就去网上彻夜学习。

第1650集-少女vs萝莉（4）
少女 vs 萝莉数十分钟以后，伴随着房门的开启，目浅色他们一齐地从白纸的房间里走了出来。
在这段时间里，他们已经商讨好了和约会的相关的细节，包括顺序和约会地点。
这场约会作战将会在明天正式开启。
本来目前色是打算留宿来着，可惜留不得。
怎么啦？
敏锐地注意到了身旁之人的异常。
烟火风月一脸警惕地看向了旁边向后张望的目浅色。
我感觉好像有人在偷看我们。
你们那是什么眼神啊？
口中那略显得有些迟疑的一句话还没说完，看着面前三人那警惕的神色，目浅色的脸色顿时就为之一黑。
真的，我的感知很高的，刚才我真的感觉好像有人在偷看。
是是是，已经很晚了，我们赶紧回去休息吧。
一边拉着木浅色的袖子往前走，烟火风月一边很是敷衍地回了一句。
对于提前偷跑的他向来是深恶痛绝，他要是不紧盯着的话，保不准对方就突然间杀了个回马枪，他就知道上次的时候对方有问题，
伴随着烟火风月他们一行人的离开，很快的，这片区域就重新恢复了寂静。
而就在他们离开大概一分多钟之后，在某处屋檐的眼角下，一个黑影悄无声息地没入到了阴影之中。
夜色无声，某个漆黑的房间内，伴随着打火机启动发动的轻响，一根蜡烛在房间正中央的小桌上被点亮。
在摇曳烛光的照耀之下，小桌前众人的身影在他们各自背后的墙壁上胡乱扭动，映射出了各种稀奇古怪的图案，于是在一时之间，整个房间里的气氛都变得压抑诡秘了起来。
半晌以后，一个声音弱弱地响了起来为什么我们不开灯？
我在电视上看到的像这种隐秘的会议，一般都是要在这种阴暗环境下举行的，据说这样子不容易被发现。
略微有些不满地看了一旁的同一眼，安娜一脸的严肃之色。
他请你将心思放在正经事上，不要去在意这种无关紧要的小事。
比起这些，我们更该关心那些坏女人的动向。
没错，那些坏女人更值得关注。
双手十指交叉放在面前的桌子上，半张脸隐藏在阴影里。
木木一脸的深沉。
根据我们之前探查到的情报，那些坏女人似乎又打算开始行动了。
再继续这样子下去的话，我们这边会很被动的。
乖巧只是他会在自家哥哥面前表露出来的表象。
虽然说白天午休时的那场会议到最后无疾而终，但是他们可并没有放松警惕。
为了探究对方的动向以及意图，他们这边甚至还有特意地派出了间谍。
那么，接下来，就由我来公布探查到的情报吧。
伸手扶了扶不知道什么时候戴在鼻梁上的眼镜，青衣像模像样地拿起了面前的一个空白本子。
根据小花探查到的情报，他们似乎想要拉白芷去单独约会。
这种事情怎么了？
抬起头，青衣看向了举起手来的木木。
什么是约会？
转头看着青衣这边，木木很是认真地开口问了起来。
嗯，约会就是这个，我知道。
还没等清怡回答，安娜就举起了手，很是有些迫不及待地开口说了起来。
所谓的约会，就是一起出去玩，然后在一起吃饭，吃完饭后要一起去看电影，看完电影之后要一起去睡觉。
你们之前有约会过吗？
木木一脸的好奇。
嗯，有，但是中间少了个步骤。
稍微想了想以后，安娜很是肯定地点了点头。
王子殿下没有带我们去看过电影，所以我们这是要阻止哥哥大人带他们去看电影吗？
在这个时候举起手，童也跟着开口问了起来。
没错，我们都没有完整地约会过，为什么要让那些坏女人抢？
溪呀猛地挥了挥手，某只金发萝莉一脸的坚决。
出去玩，吃饭、睡觉这些都可以，只是一起去看电影不行，必须得王子殿下先带我们去看了电影之后，这才能轮到他们先来，浩荡除外，这是一场战争，我们必须全力以赴。
从桌前站起身，双手放在桌上，支撑着身体。
安娜一脸的凝重之色，仔细想想吧，如果我们输了的话，以后王子殿下就再也没有时间陪我们玩啦！
这样子可怕的后果，难道你们想要请？
你们还没有睡吗？
某只金发萝莉的一句话还没说完，从门口那里就跟着传来了敲门声。
还有啊，你们的房间里面怎么会有火光？
茫茫的夜色之下，房间里亮起的火光是如此的显眼，也是目显色。
他们知道这几只萝莉强得不像话，否则他们早就已经心急地冲进房救火了。
出任务？
第二天清晨，听着白纸的讲述，刁心，他们是一脸的莫名。
啊。
不是出任务，只不过是附近城市里有些小事需要我去处理一下。
似乎是不想在这种事情上多谈，摇了摇头，白纸不再多说，继而地将练妖狐给拿了出来。
炼妖狐我就放在这里了啊，权限我已经向你们开放了，你们随时可以选择进入其中，如果有什么事情的话，尽管地去找胡忠先。
湖中世界里应该又有几个功能建筑被建造起来了，你们大可以去体验一下，能够直接提升实力的。
看向白纸这边，五音汪的目光灼灼。
有炼妖狐在，祝融这边基本上已经算是没什么大问题了，早在昨天的时候，官方的基建团队就已经入驻了进来，开始了相应的基建。
虽然说将整个洞天福地里的那些妖兽异兽全部都抓进炼妖狐里面有些不太现实，但是就实际而言，祝融这边已经没什么太大的危险了。
像基线团队那边，白芷她就有特地的将几个驯化并且治疗过的妖怪给派去当了保镖，效率没话术。
也正是因为如此，两个团队这边可以说基本上闲了下来。
如果不是有练妖狐里的那些功能建筑在的话，五音汪他早就跑到基建团队那里帮忙赚感谢值去了。
有片刻的沉吟之后，白芷点了点头，有些功能建筑，你不仅可以和那些妖怪实战，增加实战经验，甚至还能够让你有机会学到那些妖怪的天赋技能，除了这些之外，我记得好像有个功能建筑是可以直接帮你们定制词条的，只要你达成相应条件的话，你就可以从中获取新词。
话还没说完，白芷面前的五英帮就不见了踪影，整个人已经干脆利落地进入到了炼妖湖之中。
出任务是假，跑出去约会是真的。

第1651集-少女vs萝莉（5）
少女为 s 萝莉虽然说祝融这里的风景确实不错，但是这里很显然不是什么适合约会的场所。
本来白芷还以为在几只萝莉那里很难过关，结果让他没想到的是，青怡和安娜他们几个却是反常的，表现得相当大度，并没有吵着要跟着一起去，以至于他原本绞尽脑汁想好的借口都用不上。
电董试了吗？
一边在心中很是欣慰地感慨着白芷踏上了离开祝融的路途。
只不过让白芷她没想到的是，就在她离开之后不久，几只萝莉便立马鬼鬼祟祟地凑在了一起。
怎么样，有留下印记吗？
没有，毕竟很容易被发现，换别人吧，换其他人也是一样的。
能及时赶回来吗？
应该可以。
行，那就这样，这次约会的是谁？
不知道，一人盯一个，记得及时交流，这次作战，我们必须成功上一以上！
萝莉蝴蝶就在几只萝莉鬼鬼祟祟地商议着接下来的战术的时候，莫名地正在房间内挑衣服的木浅色感觉自己身后生出了些许的含义。
啊，太紧张了吗？
对着面前的宽广落地敬礼。
看了自己一会之后，穆浅色用双手用力地拍了拍脸颊。
虽然说以前在学校里交往的时候，俩人也不是没有约会过，但是那唯一的一次约会，他是哭着从电影院里爬出来的。
严格的来说，这才是他第一次正式的约会。
在这种情况之下，紧张是必然的吧。
所以说啊，挑衣服什么的最麻烦了。
在口中小声嘀咕了一句。
目浅色转过头看向了身后的床铺，向来干净整洁的大床上，此刻已经不知道被丢了多少套衣服，什么样的款式的都有。
为了这次约会，他几乎将自己所有的衣服全部都给翻了出来，然后就成功地选择困难症，一会觉得这套衣服不雅观，一会又觉得那套衣服不太庄重。
就这么一段时间里，他整个人已经试了不下30套衣服了，结果换来换去，到头来还是没能拿定主意，他的话到底会喜欢怎样的呢？
手上拿着一件衣服坐在床前，木浅色一脸的纠结。
因为心思全部都在服装搭配上去了，所以目浅色并没有注意到，就在他房间内纠结衣服搭配的时候，某个身影已经悄悄摸摸地来到了他的房间的门口躲了起来。
不同于祝融这个洞天福地当中的风和日丽，外界却是一片阴雨连绵。
天空阴沉沉的，明明时间还是早上，但是给人感觉却是下午45点十分，连绵的雨幕被拉得极低，仿佛伸手便触手可及。
而伴随着时间的推移，这场雨似乎有着越下越大的趋势。
这天气抬起头看了一眼湿蒙蒙的天空，白纸不由地略微皱了皱眉头。
像这种暴雨天气属实是不适合出游。
因为没有走传送阵，所以出了祝融之后，外面依旧还是那个山间破庙，头顶上的瓦片没了半边，雨水淅淅沥沥地流进了庙中，地面上杂草丛生。
或许是因为位于出口位置，有着祝融当中的灵气灌溉的缘故，所以庙内的杂草长得相当的旺盛，最高的甚至有达到半人多高。
雨水当中，杂草一片欣欣向荣。
怎么了？
正当白纸盯着檐下的羽帘发呆的时候，一个熟悉的声音从身后传了过来。
当白纸循声转过头的时候，整个人不由得稍微地愣了愣。
脚下是绿色纤细的草尖，白色裙摆飞扬。
女孩双手十指交错背在身后，对着他笑，眯起了一弯月牙。
嗯？
怎么？
不认识我啦？
上前几步揽住她的手，目浅色，眨了眨眼睛走吧，这可是我第一次约会。
在第一次上，他着重地加了重音。
虽然说外面下着雨，但是这种事情对于他们玩家而言从来都不是问题。
就算是影视界里的绝大部分装备道具被拿去改造升级了，白日，它还有鬼域，自从在那天吸纳了全城的鬼魂之后，鬼域的蜕变依旧没有结束。
因为找不到合适的萝莉来凝聚幽冥神力，所以在没有大量神力投入的前提之下，白纸对于鬼域的控制已经大不如前。
但就算是这样，下山还是没问题的。
因为传送阵已经被大量普及铺设开来，所以相较起更安全更快捷的传送阵，高速公路基本上已经被废弃了。
一路上很难看到几辆车的身影，只有他们这一辆3型机械在暴雨中独自前行。
别闹，我在开车。
转头看了一眼坐在副驾座上的少女白芷，不由得显得很是有些无奈。
还是说你承认你是女流氓了？
仔细想来的话，对方还真是有点流氓本色的，如果不是因为自己得到了一张时间副卡，天知道对方在之后还有强吻过自己多少次啊。
幸幸然地应了一声以后，穆浅色将自己的手从对方的腿上给收了回来。
说吧，想去哪里玩？
将目光收回，一边开车，白芷一边开口问了起来。
那边在下暴雨，我们可以去其他城市啊。
嗯，我找找啊。
稍微想了想以后，目浅色将手机给掏了出来，然后开始在上面查找起了其他城市的信息。
在传送阵被大量铺设开来的现在，想要去往其他城市是一件再也简单不过的事情。
曾经有关于地球村的设想，在现如今已然成为了一个既定的事实。
约会嘛，暴雨中能约什么会啊，自然的是要去其他风景好的地方，只不过仅在几分钟以后，正在翻看手机的墓浅色就不由得皱起了眉头。
怎么了？
敏锐地注意到了对方脸上的神态变化，白芷转过头朝着对方看了一眼，全部都在下雨。
抬起头目，浅色看向了他。
世界各地都在下着暴雨。

第1652集-暴雨
暴雨！
暴雨倾盆，天幕上黑沉沉一片，因为天空实在太过于阴沉，所以明明时间还是早上的样子，但但是各家各户却已然是亮起了灯光。
刺这鬼天气。
一口浓痰重重地吐在雨中，在口中低声咒骂了一句以后，男人伸手关进了窗户。
外面的雨实在太大，在这种异常的天气里，没有人会愿意出门，街上的商铺也都紧闭门。
飞躺在床上刷了一会短视频以后，男人终于是按耐不住地起身拨打了几个电话。
不多时，几个打扮流里流气的身影便冒着暴雨嘻嘻哈哈地来到了他这里，然后在灯火通明的客厅中摆起了龙门阵。
一时之间，客厅内烟雾缭绕，麻将推搡的声音和男人的酒气声混杂在一起，逐渐淹没了外界的暴雨声。
而就在客厅当中的男人们打麻将打得热火朝天的时候，一个额前长发遮住眼睛的身影却是如同幽灵一般从楼上走了下来。
在朝着客厅看了一眼之后，对方便熟若无笃地去往厨房那边接了一杯水，然后就径直地返回了楼上。
整个过程，一切都悄无声息，但是还是有人注意到了他。
王哥，那是你女儿？
眼睛略微地为之亮了亮。
留着络腮胡的男子用手肘推了推一旁的男人，我怎么不知道你有一个这么漂亮的女儿啊？
虽然说对方全程处于阴暗处，有些看不清面容，但是对方的身材还是一览无余，穿着睡衣，明显是像才刚刚起床的样子。
去你的，你什么德性，真当我不知道啊！
瞅了络腮胡子一眼，男人在口中笑骂了一句刚从学校回来不久，别想着有的没的，老老实实打牌，别打他的主意啊，他可是我的摇钱树。
世道变换得太快，尤其是发生在前不久的那种大事件，更是给人类猛地敲响了一个警钟。
全球范围内整整几千万人的伤亡，将那些玩家组织和以及国家努力维持的秩序给彻底一扫而空。
就拿国内的情况来说，如果不是在后面有有关部门及时地推出了有关于安全区的情报技术的话，社会的秩序会被彻底摧毁，各种各样的邪教末日组织将会如同蝗虫一般冒出来。
像之前的那一个星期里，白芷她就起码地清扫了十几个邪教组织，但是还是扫之不绝。
就算是有了安全区的存在，当下的情况也只能够是勉强是维持住，毕竟技术归技术，想要将安全区给铺设开来，需要大量的金钱资源以及时间，像这种事情可没法一蹴而就，只能够慢慢地来。
像海城那边已经是人员爆满，但凡是有些钱财的都一个劲地拼命地往海城那边挤，以至于整个海城都显得有些不堪重负。
在海城那边的安全区最初被整合的时候，预计可承受人口是2000万，但是到了现在，根据官方的粗略统计，海城那边光是流动人口就已经超过了2500万这个数值，并且还在飞速地往上狂涨。
不得已知下，早在昨天的时候，通往海城那边的传送阵就已经停了，可就算是如此，依旧有不少人冒着危险，直接驾车从公路那边拖家带口，朝着海城那边进发。
几天前，海城举办的那个庆典产生的效果确实不错，甚至可以说是好得有些过头了。
在这种情况之下，有关部门那边也没有什么办法，毕竟总不可能将那些宁愿在海城里露宿街头也不肯离开的人从海城当中赶进去，只能够想办法加快第二个安全区的建设以及洞天福地的开发了。
不抛弃，不放弃，这是有关部门的行动准则。
临江并不算一个城市，只能算是滨海市附近的一个小县城，在这个小县城里，传送镇是没有的，毕竟传送镇的铺设也要时间和成本，在现如今的这种情况之下，那个只会铺设在类似于滨海市那样的城市当中。
也正是因为如此，在临江这个小县城里，稍微有点钱的已经搬走了，留下的都是那些没太多钱的。
毕竟在那些大城市里，就算是突然间发生了什么大事件，也能够及时通过传送阵逃跑。
但是在这种小县城里，一旦发生了什么突发事件的话，那就真的只能够各安天命了。
学校停课，工厂停工，在这个对普通人并不算友好的时代里，人们要么活得人心惶惶，要么变得没心没肺，亦或者是道德丧失，性情大变。
安全区那些都是为了老爷们准备的，我们这些底层啊，就别想啦，梦里想想还差不多。
弹了弹手上香烟的烟灰，男人骂骂咧咧地将手中的一万给打了出去。
就算是能够侥幸地混进安全区，那也是活在了最底层，当着牛马有钱，有钱的在哪里都是大爷。
嘿，在我们几个里，还是王哥看得透彻，在口中嘿嘿地笑了几声。
另一名染着黄色头发的黄毛笑嘻嘻地重新为男人点了一根烟。
怎么，王哥这是已经有门路了，不如带上兄弟们几个一起发财啊！
门路嘛啊，倒是已经有了门路，带上你们呢？
倒也不是不可以，毕竟大家都是兄弟。
瞅了黄毛一眼，稍微想了想以后，男人很是大方地挥了挥手，行，那到时候啊，咱们就一起发财。
混乱是滋生罪恶的土壤，尤其是在当下这种有关部门分身乏力的情况之下，原本被压制得厉害的各种邪教组织便如同雨后春笋一般冒了出来。
这些东西是杀不干净的，只要有一个玩家起了邪念，那么凭借着玩家那远超常人的能力，很轻松就能够拉起一个大班底，过上作威作福的生活。
而像这种玩家，放在玩家群体里并不少见，以前他们是被有关部门打压得厉害，只能够夹起尾巴躲进下水道里，但是现在，嗅到味道的他们一窝蜂地从下水道里涌了出来。
而在临江这个小县城里，就有这么一个由玩家组织起来的邪教组织。
伴随着时间的推移，外界的暴风雨并没有要停歇的意思，反而是越下越大。
而在一楼客厅里打牌的男人数量则是逐渐变多，地上堆满了一个又一个喝空的酒罐以及烟头。
客厅内烟雾缭绕，仙气飘飘。
你们先打吧，我去放个水。
让出了自己的位置以后，将喝完的酒罐随手丢在地上，打了一个酒格，络腮胡摇摇晃晃地从椅子上站起了身，放纵肆意，这是他们这群人的真实写照。
去去去，厕所在楼梯间。

第1653集-未知团队的降临（1）
未知团队的降临眼睛压根就没有移开牌桌男人很是有些不耐烦地摆了摆手，在口中嘿嘿笑了几声。
络腮胡也不回话，摇摇晃晃地就朝着楼梯间那边走了过去。
在身形林没入阴影前，他悄悄地朝着客厅那边看了一眼。
客厅当中一片烟雾缭绕，在那些雾气的遮掩之下，下方打牌的身影都变得隐隐绰绰了起来。
之前有这么多人吗？
看着晦涩灯光下的那些身影，络腮胡子的脑海当中依稀地掠过了这么一个念头，然后很快的就被脑海中浑浊的酒意给冲淡，摇了摇头，不再多向，转头沿着楼梯间朝着一片寂静的楼上看了过去。
络腮胡的脸上毫不掩饰出了一丝淫邪之意，在酒精的作用之下，他已然将先前男子的话语给彻底抛向了九天云外。
为了防止被客厅当中的人察觉到，络腮胡子脱下鞋，然后小心翼翼地沿着楼梯朝着楼上走了过去。
在他的身后，暴雨倾盆。
与此同时，在二楼的某个房间里，女孩抱着双膝坐在窗前，出神地看向了窗外的景色。
房间内没有开灯，四下里一片晦暗，外面暴雨如注。
他栖息在这间狭窄的屋子里，就仿佛像是大海上的一座孤岛，无边无际的海水将它紧紧包围，没有同类，只有它自己一个人。
但就算是这样，他仍然是愣愣地看向了外面的景色，哪怕根本就看不到什么。
明明外界的暴雨声相当吵闹，但是他却觉得四下里安静得可怕。
这是一个寂静的城市，没有车来车往，灯光在暴雨中朦胧，树叶与狂风中飘洒，以一切都显得如此的美丽而孤远，就仿佛童话里连火焰都沉睡的城堡。
突然间，从门口那里传来了门把轻轻扭动的声音，仿佛像是一场梦境当中惊醒一样。
女孩从窗前转过头，平静地看向了门口那边，在他那被藏于刘海之下的眼眸当中，有着前所未有的冷漠。
这是一场席卷全球的特大暴雨！
从老将军那边，白芷确定了这个消息。
自从今天早上北京时间 5点 钟起，世界各地，甚至是包括沙漠那种不毛之地，也都跟着下起了雨。
无一例外，没人知道这场暴雨从何而来，也没人知道这场暴雨为什么能降临，似乎在前一个灾难刚离开之后不久，后一个灾难就已经跟着悄然来袭。
或许唯一值得庆幸的便是在经过检测之后，那些雨水当中并没有带有什么特殊的污染这点了。
当然了，也有可能是暂时没检测到。
现在暴雨刚下不久，并且并没有给世界本身带来什么太大的影响，但是如果这场席卷全球的暴雨一直不停的话，那么他们就得要做好最坏的打算了。
具体什么情况，在白纸挂断电话以后，坐在副驾驶座上的木浅色略微有些担心地开口问了起来。
就在他们将车停靠在路边打电话的这段时间里，外面的雨势来得越发的大，本来天色就已经如同下午3 4点 钟一般，现在更是直接几乎接近黄昏，这种天气绝对不正常，约会泡汤了，又一场灾难到来了，或者也可以说是灾难来临前的预兆。
略微地眯了眯眼睛，白芝转头看向了窗外，外面的世界雨落狂流。
他们现在所处的地方依旧在高速公路上，道路两旁是连绵不绝的群山，山峦犹如巨大的阴影，似浮在暴雨之中。
头顶传来的雨水打击车辆的细密声响。
泡汤就泡汤吧，反正以后总有机会。
这事又有一场灾难降临了？
眼中有着些许失落，一闪而逝，目浅色强，打起精神问了起来。
全球大洪水在世界各国的神话里都曾经有过有关于大洪水的记载，在眼下世界各地都在下着雨的情况之下，很难不让他将这种事情和神话当中的大洪水给联系起来，不知道谁知道呢？
在口中稍微吐出一口气，扭动钥匙，白纸重新发动了车辆。
像这种事情，没人能够预料得到，灾难的到来总是猝不及防的，就如同上一次全世界范围内那些大城市的受灾情况一样，压根的就不会给我们人类准备的时间。
虽然说截止到目前为止，有关部门那边并没有发现这场席卷全球的暴雨有对人类造成什么影响，但是任谁也不会将这种事情给无视。
根据白纸他从老将军那里得到的情报，在西方那边，那名上帝又尝试着去驱散雨云，虽然说行动很成功，纽约市那边的雨确实有停了，但是只要他一收手，暴雨照样的下。
我们现在要去哪里呀？
看了一眼外面的暴雨，沐浅色开口问了起来。
在眼下这种情况，约会是不可能约会了，但是用心打扮出来一趟，总不可能就这么灰溜溜地回去。
离我们这边最近的地方是哪里啊？
嗯，临江县。
在手机上查了会地图以后，目浅色点了点头。
那是滨海市周边的一个小县城，人口大约20万左右。
那就去那边吧。
一边将车速给拉起，白芷随口地作出了回答。
刚才老将军他委托我去附近的城市查看一下情况，以及探查一下这场暴雨对普通人造成的影响。
反正出都出来了，正好去那里看。
不知怎么地，他的话语突然间停在了那里，从副驾驶那边的车窗上，车窗被轻轻扣击所发出的声响此刻正伴随着暴雨声在车内清晰回荡。
略微地眯了眯眼睛，白芷低头看了一眼车前的时速表，2000公里每小时，伴随着脚下油门的踩踏，这个速度还在不断地往上飙升。
在这种高速之下，外面有人在敲车门，暴雨之中，还真是什么魑魅魍魉都跑出来了。
不仅是他听到了那个车窗敲击的声音，坐在副驾驶座上的墓浅色也同样听到了。
几乎是下意识的，他转头朝着旁边的车窗看了过去。
不过雨势太大，车窗上早已经水木密集，大片大片的雨水如同河流一般流下，完全看不清外面的景象，只能够隐约地看到一个模糊的黑影。
站在高速行驶的汽车的车窗旁，抿了抿嘴唇，下意识地往白纸那边靠了一些，目浅色用眼神给出了自己的询问。
别看我呀，我又不知道这是什么鬼东西。
在这种暴雨环境下，怪谈出现的频率确实挺高的。
撇了撇嘴，白纸继续猛踩油门。
不要凡事都想着依靠我，毕竟我不可能时刻的都待在你身边，遇到这种事情，你要尝试着自己去处理。
面对这种来历未知的怪谈，白芷她想要摆脱的话很简单，不过相比较起这个，她更想看看目浅色的做法。
嗯，稍微想了想以后，在那很有规律的响起窗门叩击声当中，穆浅色从背包里掏出来了一叠旧报纸以及一管强力胶，然后将报纸糊在了自己旁边的车窗上。
这个叫眼不见为净。

第1654集-未知团队的降临（2）
未知团队的降临迎着白纸的目光，在面前竖起一根手指，目浅色，一脸的严肃之色。
但是外面的那个东西还在敲啊。
没关系，我这里还有棉花耳塞。
从口袋里塞出几个耳塞，目浅色一点的严肃。
这个叫做耳不听为清，怎么，你是属鸵鸟的？
看着被面前少女递过来的两个棉花耳塞，白芷不由得显得略微有些哭笑不得。
不然呢，难道打开窗户和她亲切地交流一番吗？
我可不想到时候弄得一身狼狈，别说化妆了，之前我光挑衣服就挑了半个小时啊。
对他眨了眨眼睛，目浅色，给自己塞上了耳塞。
以不变应万变才是我的作战宗旨啊！
别忘了，我的容错率可是很高的。
那确实。
稍微想了想以后，白芷若有所思般地点了点头。
有强化过后的 back 在，对方对于实际的把握堪称精准，容错率不上高，而是相当的高啊。
或许是目浅色的应对方法真的起了作用，仅在几分钟以后，车窗外那个不知道跟了几里地的黑影突然间消失无踪。
这是什么东西啊？
房间内，瞅着被安娜拽出的阴影当中的某个奇丑无比的玩偶，木木一脸嫌弃地问了起来。
我知道，但是这东西一直都跟在王子殿下的车旁边，用鼻子敲窗户，吵得人很烦，所以我就把他给抓起来了。
摆了摆手。
在随口解释了一遍以后，某只金发萝莉便想要重新跳回阴影当中，然后被同给及时地拉住了。
说好了的美人轮换，现在该我了。
单手抱着那本福音之书，同一脸的认真之色。
切，好吧，好吧，我知道吗？
在口中轻切了一声。
安娜不情不愿地让开了自己的位置。
之前慕浅色出去的时候，青衣悄悄地在她的影子里设了一个标记，并且打通了一个能够在两地随意往返的阴影空间。
而伴随着影视界发生的变化，他想要做到这种事情并不算太难。
只不过由于对于这种事情还不熟练，为了避免被某人察觉，所以他们一次只能过去一个人。
至于跑过去那边干嘛？
嘿，当然是伺机破坏俩人间的约会了。
就如同安娜所说的那样，这是一场战争，而战争是容不得任何的心思手软的。
约会竟然不带我们一起，不可饶恕！
暴雨如注，仿佛要将世间的一切给彻底吞没。
在女孩的目光注视之下，房门悄无声息地开启，留着络腮胡的男子的身影出现在了门口那里。
诶，别怕，我是你爸爸的朋友。
看着那边抱着双腿坐在窗边的身影，不自觉地咽了一口口水，络腮胡一边在口中说着，一边慢慢地朝着床边走了过去。
外面的雨声很大，只要他这上面不要闹得太过分，下面客厅当中绝对不会察觉到任何异样。
只不过是一个小姑娘而已，力气能够大得过塌。
更让她有些按耐不住的是，眼见着她走过来，床上的女孩却并没有做出任何动作，只是安静地看着她，似乎像是已经认命的样子。
就当络腮胡在心中开始幻想起了接下来的发展的时候，他的脚下却突然间像是踢到了什么软趴趴的东西，整个人的身体一歪，直接摔在了那个东西上。
本身外面就在下着暴雨，而屋内也没有开灯，所以屋内的视线显得极暗。
在一时之间，他愣是没能看清楚这个绊倒了自己的东西到底是啥，在心中暗骂了一声晦气。
络腮胡摸索着从这个东西的身上爬了起来，仔细想想的话，自己身下的这个玩意儿应该会是一个大号的抱枕之类的，毕竟这是女孩子的房。
正当她在心中思索的时候，手上摸到了什么的络腮胡猛地打了一个冷战，整个人陡然跟着僵在了那里。
他摸到了一张冰冷的人脸，刚才绊倒自己的是一具尸体。
在后知后觉地意识到了这一点之后，刹那之间，络腮胡的酒顿时就醒了一半。
而恰恰就在这个时候，一道自上而下的身影将他笼罩在了其中。
当他略微有些惊慌地抬起头的时候，就像是提前有演练过几十遍一样，一把水果刀相当精准的从他脖子上划了过去，一刀封喉。
在生命的最后，络腮胡他能够看到的，只有女孩那藏在刘海之下冰冷的如同看死人的目光。
原来之前自己进房的时候，对方就是一直用这种目光看着自己吗？
脑海中掠过这么一个念头，络腮胡的尸体连同喷射出的鲜血一起重重倒下，直直地面向了另外一具尸体。
在络腮胡那逐渐变得死寂的眼眸里，清晰地倒映出了他对面的那具尸体的样貌，那具尸体有着和他一模一样的脸，没有再看那具尸体一眼。
提着那把水果刀，女孩平静地走下床，去往了浴室那边。
虽然说对于这种事情他已经足够熟练，但是他身上依旧被溅了不少的血迹，手上的水果刀也需要再度进行清洗。
数分钟以后，女孩从浴室当中走了出来，然后重新回到了床上，亦或者说是窗前，在呆呆地看着外面的雨幕。
看了一会之后，还沾着水珠的双手不知何时食指相扣，双手环抱着膝盖，柔顺的发丝垂落在微泉的背上，女孩将脑袋埋入了膝盖当中，就像是一只受了伤的小兽，躲在黑暗里独自舔舐着伤口。
兜兜转转，他还是回到了原点，一切都没有改变，一切也不会有改变。
因为天色由于倾盆的暴雨而逐渐变得越加昏暗的缘故，街道上的路灯自动开启。
只不过在这种罕见暴雨天气之下，电路很明显受到了些许的影响，以至于路灯的灯光显得很是有些阴晴不定，被暴雨给撕扯的支离破碎。
在某一刻，一道暗淡的光柱悄无声息地出现在了暴雨之中，将外界的暴雨给尽数的抵挡在外。
光柱里隐隐约约可见五个全副武装的身影。
a 级任务看着眼前光屏上浮现出的内容，为首的一名似乎像是队长的身影，在口中轻咦了一声， a 级。
闻言，其他的几名队员顿时就坐不住了，纷纷忍不住凑上了钱，待到他们也看清楚了光屏上所显示出来的那些内容的时候，团队之间顿时就发出了一阵哀嚎。
唉呀，真是 a 级任务，队长你什么人品啊，上上次 c 级，上次 b 级，这次 a 级，感情下次就 s 级了吧？
完了完了，大家还是赶紧给自己挖个坑吧，这样至少不至于暴尸荒野。
赞同！
你们有谁要铲子吗？
我带了一阵混乱。

第1655集-恐怖片【无间】（1）
恐怖片无间行了，不就是 a 级任务吗？
我相信我们团队的实力。
在口中稍微咳嗽了几声，队长打断了一众队员间的哀嚎。
防护罩还有5分钟时间就会消失，在这之前，我们先好好地讨论一下再说。
话说你们当中有谁看过这部电影的？
暴雨倾盆，仿佛天河决堤，河水哗啦啦地自九天而下，被雨水给切割得支离破碎的路灯下，暗淡的光柱隔绝了外界的一切鱼目，也将来自于外界的窥探给一一阻觉。
在光柱消失前，他们是绝对安全的。
我看过片刻的沉吟之后，一名背后背着一把造型夸张的狙击枪的男子开口说了起来。
在男子这句话的说出口之后，其他人顿时纷纷地把目光投向了他。
虽然说光屏上给出的任务信息介绍里面有相应的剧情大致梗概，但是剧情梗概也只不过是剧情梗概而已，真要按照剧情梗概来进行作战计划的话，他们早就不知道死了多少回了。
有解还是无解？
率先队长看着他，开口说了起来。
无解。
仔细想了想以后，男子做出了回答最起码直到电影结束，我也没看到事件有解决的意思。
这部恐怖片是名副其实的唯心篇，用一句话来简单概括的话，大概就是一名大学生在回家之后，在这个小镇里所遭遇的一系列恐怖事情，很绝望的那种结局。
没有结局。
面对队友们投注过来的目光，男子摇了摇头。
所谓的无间，便是无穷无尽，就如同首尾相连的莫比乌斯环一样，没有开始，亦没有结尾，有的只有在这个小镇里蔓延的无尽绝望。
说到这里时，男子的面容变得严肃了起来。
都小心一点吧， a 级任务不是那么好过的。
虽然说我认为这部电影的难度绝对够得上 a 级的水准，但是万一剧情发生了改变呢？
这些都是说不准的。
这种事情我们以前又不是没有经历过。
主角当前的所在方位，你能找到吗？
看了眼眼前光屏上所显示出来的任务，稍微想了想以后，队长开口问了起来。
像这种违心类型的恐怖片，他们以前也不是没有经历过。
虽然说跟在主角身边会遭遇相当多的恐怖事件，但是一旦脱离了主剧情之外，他们会更加危险。
可以现在应该还处于剧情的前期，稍微花点时间的话，应该能找到。
片刻的沉吟之后，男子点了点头。
除此之外，有一点你们必须要注意，在这个小镇上，似乎有潜藏着什么极端恐怖的东西。
那个东西自始至终的没有在电影里面露出全貌，所以我也无法描述太多。
在被那个东西盯上之后，你的身边将会发生一系列恐怖的事情。
女主角就是被那个东西给盯上了，所以才会陷入到了悲惨的无间轮回。
在这个小镇里面待的时间越长，你被盯上的可能性也就越大。
所以，所以，你们真的不考虑买一把铲子吗？
不知道从哪里掏出一摞工兵铲，背着狙击枪的男子正色开口相信我，这铲子挖坑很好用的。
5分钟的时间转瞬即逝，在光柱消散以后，这支五人小队便很有默契地在暴雨当中迅速分散了开来。
现在时间还处于剧情前期，是小镇里最安全的时候，如果不趁着这个时间点去赶紧打探情报的话，之后可就没有这么好的机会了。
伴随着时间的推移，这个小镇将会变得越来越危险。
一道闪电划破天空，将世界映衬得一片雪亮。
看着眼前浓厚的不像话的雨幕，白芷皱着眉头停下了车辆。
怎么啦？
转头看向身旁的白纸，目浅色，略微有些奇怪地问了起来。
出问题了？
将安全带给解下，白纸转头看向了对方。
你没发现吗？
我们一直在来回打转，好像有什么东西在阻止着我们进入临江县？
我还真没发现。
看了眼车窗外厚重的雨幕，木浅色摇了摇头，说实在的，这么大的暴雨，就算是他打伞也没办法看清太远的景象，更别说是在车内了。
他很好奇白纸到底是怎么开车的，按照车速来算的话，我们早该在5分钟前就已经进入了临江县，而不是一直在这条公路上来回转圈。
虽然说不知道在临江县里面到底又发生了什么事，但是那里绝对出了问题。
将身上穿着的衣服给替换成一件黑色长风衣，白纸从背包里拿出了一把伞，下车，我们强闯过去。
好吧，低头看了一眼自己身上精心搭配的白色长裙以及高跟鞋，在口中稍微叹了一口气。
目浅色，俯身将脚上的高跟鞋给脱了下来，稍等一下，我换身方便行动的衣服。
怎么还待在这里，你是想手把手的帮我换吗？
转过头看了眼旁边似乎并没有想要动弹的某人，目浅色冲着对方眨了眨眼睛，虽然说两人之间都负距离接触了，但是被对方给盯着换衣服这一点还是会让他感到有些害羞的。
这种小车换衣服不方便，等我把它变成房车你再换。
在口中稍微咳嗽了几声，白芷一脸若无其事地转过了头。
数分钟以后，两人已然处于暴雨之下，一层淡泊的鬼域将外在的暴雨给彻底隔绝在外。
根据白芷的估计，在吞噬了那将近一成的鬼魂之后，自己的鬼域笼罩范围较余之前起码暴涨了几百倍有余，预计已经能够和半年前楚辞那笼罩大半个城市的鬼域一较高下了。
但是正所谓有得就有失，一口气吃成个胖子的后果便是他对于鬼域的操纵直接被打回了原形。
在没有大量幽冥神力投入的前提之下，他只能够靠自己去慢慢地适应掌控了。
而在当下，掌控能力下降的结果直接影响到了鬼域本身。
外面人看里面他们是阴气森森，而鬼城里面的他们则是被鬼域逸散的阴气给冻得瑟瑟发抖。
这里特指目浅色，稍微忍着点吧，等进了县城就好了。
看着身边被冻得牙齿直打颤的少女，略微无奈地叹了口气，白芷伸手将其拥入了怀中，同时脚下也下意识地加快了速度，他打算通过鬼域强闯进去。
天地间暴雨如注，脚下流水浩荡，世界如此安静，雨幕隔绝了一切嘈杂。
寂静的世界里，好像只有走在公路上的两个人，脸色略微有些红的，依偎在某人的怀中，目前色突然间有点迷恋上这种感觉了。
在这个时候，他突然间觉得约会泡汤了，似乎也不是一件坏事。

第1656集-恐怖片【无间】（2）
恐怖片无间，因为太过于沉迷其中，以至于当对方松开手的时候，他心中还有些怅然若失。
不过他很快就调整了过来。
我们进来了，站在岩下，打量着眼前的街道雨景，目浅色开口问了起来。
差不多吧。
抖了抖雨伞，已然将鬼域给重新收起的白纸做出了回答。
我已经将影卫给派出去收集情报了。
在有确切的消息之前，我们先在酒店里稍微地修整一下。
他们现在所处的地方正是在一家民宿的檐下。
虽然说因为暴雨的缘故，导致街上有很多店铺都没有开门，但是民宿这种地方还是有开的。
嗯，身份证给我，我去开房。
稍微想了想以后，目浅色朝着他伸出了手。
因为只是一个人口20多万的小县城，再加上这里又不是什么著名的旅游景点，所以临江县自然不会有什么豪华的酒店，只有这种价格亲民的民宿。
由于外面下着暴雨，所以当目浅色和白纸他们进入到一楼大厅的时候，柜台后只有一个戴着耳机在玩电脑游戏的青年在很是不耐烦地帮他们办理了入住手续以后，将一张房卡丢给了他们，对方便再度戴上耳机投入了游戏的怀抱，若有所思地朝着这名青年看了一眼，还没等白芷她观察太长时间，她就被目浅色给拉着一起去往了电梯那边。
不是你有必要这么激动吗？
看着拉着自己的手走在前面的少女，白纸不由得略显得有些无奈。
还有，你开大床房干嘛？
你说呢？
转过头，目浅色对着他眨了眨眼睛。
我现在最想做的就是洗个热水澡，雨水黏糊糊地粘在身上，难受死了。
就在这个时候，伴随着叮的一声响，抵达一层的电梯门在他们面前缓缓开启。
电梯当中，两个陌生的身影伴随着电梯门的开启，出现在了他们的面前。
没有想到，这下看起来生意惨淡的民宿，竟然还有除自己之外的其他住客。
看着电梯当中的一男一女，白芷不由得稍微愣了愣。
和他一样，电梯当中的俩人似乎也没有想到还有不速之客。
不过，在些许的惊愕之后，他们便重新地恢复到了原先的神态，友好地冲着他们点了点头。
这俩人一前一后，飞快地离开了电梯，就仿佛像是有着什么急事一样，于民宿外撑开伞之后，他们俩人的身影便迅速没入到了厚重的羽帘之中，很快就从白芷他们的视线当中消失不见。
在那俩人离开之后，白纸和木浅色俩人的面色迅速变得凝重下来，彼此之间相互对视了一眼，俩人很有默契地没有说话，而是一起走进了电梯，然后按下了电梯上的上行按钮。
在电梯门关闭的档口，木浅色伸手在自己的衣角那里轻轻一抹，然后将一个小巧的类似于瓷片攀地吸附在自己的衣角上的东西沿着电梯口丢了出去。
刚才那俩人与他们擦肩而过的时候，那名女性不动声色地将这个小东西吸附在了他的衣角那里，虽然说对方做得足够隐蔽，但是他的感知属性可不是摆在那里干看着的，如果连这种小动作他都没法察觉得到的话，那他干脆回家洗洗睡得了。
微型窃听器看了旁边的木浅色一眼，白芷略微摇了摇头，一时间内竟是感到有些啼笑皆非。
窃听器闻言，目浅色的脸色也变得古怪起来，他还以为那会是什么烈性小型炸弹什么的，但是窃听器算什么鬼啊？
可能是认为我们只是普通人，稍微想了想以后，白芝给出了一个勉强的回答。
但是说到最后，他反而是自己先摇了摇头。
先前电梯里的那两个人一看就不是普通人，在看到他们时，对方脸上先是浮现出愕然，然后跟着升起的便是浓浓的警惕。
虽然说那份流于表面的警惕只有一瞬间，但是仍然被他给注意到了。
但是这么一来，问题就来了，对方为什么会对他们俩人流露出警惕呢？
就逻辑上来说，这种事说不通啊，我们还是小心点吧，我们现在身上的装备道具都不在这个县城，总给我一种很压抑的感觉。
扯了扯白纸的衣角，目浅色略微有些忧虑地开口说了起来你知道的，我的感知属性很高，虽然说到目前为止并没有发生什么怪事，但是在我的感知当中，这个线程正伴随着时间的推移变得越来越恐怖。
这样子吗？
正当白纸他沉吟之间，抵达了相应楼层的电梯门缓缓开启，而在电梯门开启的那一刻，白纸和墓浅色俩人的面色都不由得略微的为之变了变。
电梯门口那里，先前他们在电梯内看到的那俩人的身影再次地出现在他们的面前，和之前一模一样的场景，只不过是这一次，两个人掉了个个。
先前对方在电梯里，他们在电梯内，而现在，他们在电梯里，对方在电梯外。
略微有些莫名地看了他们两个人一眼，在冲着他们点了点头之后，这俩人很有礼貌地侧开，让开了道路。
两对双胞胎在目送着电梯一路下行之后，目浅色突然间转过头看向了白纸。
我也想是这样，不过就目前的情况来看，临江县这边的情况可能比想象中的还要更加糟糕。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微叹了一口气，我记得你之前说过临江县这里有将近20多万人，对吧？
昏暗的房间里，有着淡淡的血腥味弥漫。
保持着一个将脑袋埋进膝盖的姿势，女孩独坐窗前一动不动，仿佛像是睡着了一样。
窗外暴雨似乎永不停歇，但是在某一刻，楼下那里却突然间传来了嘈杂的声响，其中贱货的甚至还隐约地响起了几声枪响。
就仿佛像是在楼下发生了什么剧烈冲突一样，不消太长的时间，一切重归于寂静。
似乎像是被从楼下传过来的那些喧闹声给吵醒了一样，指尖略微地为之动了动。
女孩坐起身，然后转头看向了门口那边。
大约在数十秒以后，伴随着脚步声的由远及近，连同敲门声一同在门外响起的是一个温和的女声焕嫣小姐，请问您在吗？
掉头看着门口那边，女孩略微歪了歪脑袋，却是并没有选择回话。
而就在几秒钟以后，一个刻意放低了声调的男声紧接着响了起来。

第1657集-前女友是小学生？（1）
前女友是小学生，我说你这人情商咋这么低呢，难怪人家不回你话。
什么小姐，要叫小姐姐？
呵，你丫的，离我远点，把你的爪子给老娘拿开！
唉呀，分明是你丫的自己靠上来的，反手倒打一耙是吧？
你不说话没人当你是哑巴！
一片混乱。
正当门外的俩人吵得不可开交，并且声音也不自觉地变得越来越大的时候，伴随着一声轻响，房门自动地被打了开来。
门口那里，一名脸上戴着护目镜的男子正和一个留着银色双马尾，穿着黑白相间的戈特萝莉裙装的女孩扭打成一团。
因为刚从暴雨而来的缘故，地板上满是积水。
呃看着房间内平静地坐在床上，看着自己这边的这名少女，门口的俩人在瞬息之间恢复了常态。
你好，我们是过来接你去安全的地方的。
一边不动声色地整理着着装，哥特萝莉群朝着女孩这边露出了一个得体的微笑。
我们知晓你的困扰，也愿意为你解除身上的麻烦，希望你能够。
第32次。
看着面前的俩人，女孩平静开口。
啥？
你的名字叫秦林，你旁边那个叫于泽，你们隶属于一个5人小队。
在旁边那栋高楼上，还有个叫宇行的狙击手在盯着这边。
没等对方开口，女孩就自顾自地说出了一大段话。
而他说出的每一个名字，门口的俩人的脸色就变得难看一分。
待到他的话语最终结束的时候，秦林和于泽俩人的脸色已经变得相当难看了起来。
在他们的记忆里，他们分明是第一次来到这边，并且也从来没有主动暴露过自己的名字过，但是对方却能够将这些情报给一语道破，再加上对方所说的那个次数，这已经能够说明很大的问题了。
什么意思？
半晌以后，看着面前坐在床上的女孩，于泽开口问了起来。
虽然说女孩那一双眼睛被额前的刘海给尽数折腾，但是这并不影响对方的角色。
放在之前的时候，他或许还会口花花的调侃一般，但是现在，他已然没了这个心思。
你们是第一次见到我，但是这已经是我第32次见到你们了。
抬头看向他们这边，女孩的声音冷静得不像话。
就如同你们告诉我我是恐怖片无间当中的主角一样，你们也跟着我陷入了这无间地狱之中，32次轮回，我们每次都失败了。
看着面前床上的女孩儿，秦琳依旧显得有些不可置信。
想知道你怎么死的吗？
转头看向对方，女孩的声音平静得可怕。
上一次，你的脑袋被割了下来，挂在了一根木棍上，身体则是被肢解，被那些东西给分吃了。
上上一次，你在百有意识的前提之下，硬生生的看着自己被摆上餐桌，用刀子给慢慢分食。
最后，还是你们当中的狙击手旅行远程牵手终结了你。
但是他最后也被别说了。
瞅着秦林那变得越来越苍白的脸色，余则很是心烦意乱地打断了女孩的话语。
你说的这些话语根本就没有任何真实凭据可言，我们凭什么要相信你的一面？
你的网名叫炸鱼本鱼，12岁的时候还在尿床，初中时因为无视风险坚持访问导致学校危机是被病毒入侵，成了学校名人。
高一的时候，因为点琐事，在厕所里和别班同学用屎打了一场屎仗，然后一站成啊，停停停，我信了，我信了，还不信吗？
没等女孩把话说完，于泽就相当慌忙地打断了女孩那平铺直叙般的描述。
我的姑奶奶，算我求你了，给我稍微留点面子行不行啊？
像这些黑历史，她从来没有对其他人说过。
人生最恐怖的事情，莫过于有人一五一十地复述你的黑历史了。
略微点了点头，女孩不再说话，而是跟着把目光转向了秦林那边。
你喜欢的人事，你不用说了，我全信了。
这一次，没等女孩开口说太多，秦林就相当果断地打断了对方的话语。
说吧，我们接下来要怎么做？
我们什么也做不了。
片刻的沉默以后，女孩转头看向了窗外。
不管我们做什么，兜兜转转，一切都会回到原点，一切都没有改变，也不会改变。
谁说的？
扬了扬眉，于则明确地表达了自己的反对意见虽然说前面已经失败了32次，但是万一第33次就成功了呢？
我们不是失败了32次，而是找到了32条失败的路。
上一次你也是这么说的。
抬起眼睑，女孩看了他一眼。
然后，五个人里面，你是死得最早的那一个，也是最惨的那一个。
你刚才把下面的那些人给杀了，对吧？
抱歉啊，那些东西是杀不死的，每杀死他们一次，他们就会多复制出一个新的自己，这种东西只会越杀越多。
从床上站起身，女孩平静开口。
出去，我要换衣服了。
嗯，既然你知道这些事情的话，为什么不在我们来之前就换好？
看了眼床边躺倒的两具尸体，虽然说知道这个问题问得有点不合时宜，但是于泽还是忍不住地开口问了起来。
这么一来的话，我们能够省上很多的。
于泽口中的一句话还没说完，旁边的秦林就狠狠地一脚踩在了他的脚上。
抱歉，抱歉，我们这就出去，再留下这么一句话，以后也不搭理。
抱着龇牙咧嘴的余泽，秦林直接拽着他的衣领将其给拖了出去，也不知道他那娇小的身体哪来那么大力气。
伴随着一声轻响，房门重新关闭。
看着面前紧闭的房门，些许沉默以后，女孩并没有着急地去换衣服，而是反手从枕头下面掏出了一个老旧的手机，伴随着手机的解锁，屏幕发出的荧光映照出了他的脸庞。
打开相册，女孩一张一张地翻了下去。
她手机相册里所保存图片并不多，共计也就那么几十来张。
但是在每一张照片里，都有着同一个人的出镜，并且毫无例外，全是偷拍。
到最后，他的手指停留在了最初的那张照片上。
照片当中的男孩沉沉地睡在太阳里，阳光斜斜地映照在他的脸上，仿佛像是下一秒就要醒来。
我会活下去的。
看着那张照片，女孩轻声开口。
前女友，你怎么会突然想到问这种事，看了一眼趴在桌上抱着枕头的少女，白纸一脸的莫名好奇嘛，八卦不行吗？
撇了撇嘴，暮浅色抱着枕头在床上翻了一个身，整个人呈一种向后仰视的姿势看了向了他。
就当时约会泡汤了的补偿呗，反正现在又没有事情做，躺在床上很无聊呗。
嗯，记不太清楚了。

第1658集-前女友是小学生？（2）
前女友是小学生，稍微想了想以后，白芷摇了摇头，之前的那些记忆大多都已经支离破碎，并且还不一定正确，谈论那些没什么意义。
切，没诚意！
你不算，我帮你算。
在口中轻哼一声，穆浅色从仰躺重新地翻回正躺。
以对方那想要开后宫的宣言，那7个前女友八成是跑不掉，与其在之后应对乏力，还不如提前的知根知底，不然他们的同盟建立起来是干嘛的呀？
1号 女友词者0何止秋 2号 女友晚词叶然二三号女友夜猫子。
我4号女友李诗琦5号女友换什么？
眼角略微抖了抖。
白芝转过头，看向了趴在床上还真的扳着手指认真数起来的对方。
什么什么抬起头看了他一眼，目前色一脸的莫名其妙。
我现在正在清点情敌呢，这才到 4号， 后面还有三个呢。
没什么。
些许沉默以后，白芝转过了头，之前的时候脑海里的记忆还有点模糊，不过现在经由对方的提醒，他倒是隐约地想了起来一些。
那个欠自己一块钱的小学生 ATM 机 4号。
因为对于 ATM 及4毫的印象还停留在李诗奇小朋友的身上，所以白芷现在的面色不由得显得很是有些古怪。
我的前女友是小学生，话说这算不算是孽缘啊？
正当白纸略微有些牙疼的在心中思考这些事情的时候，他的面色却突然间微微地为之变了变，下意识地跟着伸手按住了额头。
就在刚才，被他一心二用放出去在县城内探索的尹奎磊当场暴毙，一颗不知道从哪里飞来的无声子弹，将尹奎磊的脑袋给轰出了一个大洞。
因为笼罩在这个县城当中的诡异，所以为了出于保险起见，在来到酒店之后，除了往外派出去了十几名影卫之外，白纸同样的也有将影傀儡给派了出去。
除了词条和称号的差距之外，影傀儡的属性和它本身是等同的，并且还能够完美地传达感知，所以影傀儡出马和他出马基本上是没有太大差距的。
因为影卫在这个县城的某处察觉到了异样，所以他也是毫不犹豫地将尹傀儡给派了过去。
只不过愣是让他没有想到的是，尹傀儡才刚刚的和报告的影卫交换了位置，一颗子弹就到了他的脑门前，他愣是连反应都来不及反应，他严重怀疑哪个影卫意图谋权篡位，是其他玩家吗？
片刻的沉吟之后，白芷先是稍微察看了一下自己当前剩余的灵能，然后耗费10点信任值将尹奎雷给重新召唤了出来。
在影这个技能用规则点数进行强化之后，这个技能产生的消耗便可以用天赋值以 100:1 的比例来进行取代。
在剩余0能并不多的前提之下，他的选择自然是更倾向于消耗信任值，毕竟每天光保底都用不完。
就当白芷将新的影傀儡重新派去案发现场的时候，在另外一边，于泽和秦玲俩人已经带着换好了衣服的换烟从房子里撤了出来。
正如同焕颜所说的那样，那些在一楼客厅打牌的东西是无法被杀死的。
余则记得很清楚，之前他们上楼的时候，他又干脆利落地将一楼那些打牌的男人给杀了个干净。
根据雨行的说法，那些人根本就不是什么好人，他们下起手来自然没有什么心理负担。
但是等到他们带着换烟一同下楼的时候，原本死寂的客厅却重归热闹，依旧是烟雾缭绕，依旧是推杯换盏，依旧是推来推去的麻将牌，还有那些人数多了一倍的东西。
对于这种无法理解的存在，他们也只能够用东西这个词来形容了。
明明脚下都是自己的尸体，但是他们却仿佛视而不见，喝酒的喝酒，打牌的打牌，吹牛的吹牛，聊天的聊天，如果不是他们当中有太多的相似体的话，这种场面看上去还挺热闹和谐的。
本来他们两个是想带着焕颜偷偷离开的，可就像是换烟的身上带着仇恨吸引仪一样，他们刚刚偷偷摸摸地想要从侧门离开，客厅内原本热热闹闹的场景顿时就一片寂静。
然后在下一刻，所有人都疯狂地朝着他们这边扑了过来。
放眼望去，个个面目狰狞，很难用话语来形容眼下的场景。
余泽和秦玲俩人也算是身经百战了，但是看着眼前那些四肢并用，从墙上、天花板上、地上等各个方向朝他们扑过来的人，也依旧不由得很是为之愣了了。
那些东西明明前一秒时还是活生生的人，但是后一秒，准确地说是焕烟，他想要离开这栋房子时，便迅速变成了他们眼中的恶鬼。
面目狰狞，嘴角直拉扯到耳根，眼球暴突出眼眶之外，关节扭曲到不似人样。
暴雨之中，仿佛有着群魔乱舞。
这些东西会越杀越多，同时还有着相应的触发规则。
规则尚未触发之前无害，规则触发之后，便会瞬间化为恶鬼。
在余泽和秦林俩人的身后，焕烟的声音便轻飘飘地传了过来。
与此同时，每死去一次，它们的数量就会增值一倍，而死的次数越多，它们就会变得越强。
所以不能干掉他们是吧？
一脚将某个冲得最快的扑到眼前的恶鬼给踹进客厅，余则单手一翻，手上却已然是多了一个五彩缤纷的调料盒以及一支画笔。
身形朝后褪去的同时，犹如在描绘一幅盛大的画卷一样，他手上沾了颜料的笔已然在面前轻点了开来。
于是在转瞬之间，掩在前的客厅连同那些朝他们扑过来的恶鬼们身上一层冰蓝色的色泽，迅速将他们原本的颜色给覆盖。
在身上覆盖了一层其他颜色之后，那些恶鬼的速度顿时就以肉眼可见的速度变得缓慢了起来。
成了在口中嘿嘿笑了几声，将手中画笔收起，于则在手上打了个响指，而伴随着他的动作，一连串叮叮叮的声音便在客厅内响了起来。
转眼之间，眼前的客厅便变成了一个寒气刺骨的冰窖，远远看过去，就如同一块巨大的蓝宝石，所有的恶鬼全部都被尽数地封洞在了这块蓝宝石之间，它的强化能力是颜色收集师，颜色就是他的武器，能够广泛地应用于绝大数的场景。
看着眼前得瑟的余泽，一边守在焕嫣的身边保护着她，秦琳抱着手，略微有些不爽地开口解释了起来，这家伙就是一个纯粹的沙雕，属于是给点阳光就泛滥，给点雨水就泛滥的。
那走吧。

第1659集-逐渐变得危险的城镇（1）
逐渐变得危险的城镇，似乎像是已经听了很多次这种话，整个人已然免疫了一样。
女孩转过身，打开了眼前的侧门。
于是刹那之间，狂风夹杂着暴雨，便铺天盖地般地袭了过来。
由于雨势实在太大的缘故，所以仅仅几秒钟的时间，三个人身上便被雨水给打得湿透。
你看着眼前完全是我行我素的女孩，秦林一脸的目瞪口呆。
再不走的话，就有人要死在这里了。
在暴雨中转过身，女孩平静地看向了他。
不想再继续第33次轮回的话，就听我的。
因为暴雨的冲刷，所以女孩额前的刘海已经被尽数打湿。
也正是因为如此，秦林她第一次看清了女孩的眼睛。
冰冷、死寂、漠然，像是雨火中燃尽的灰。
明明明面的女孩只是一个普通人，但是在对上对方的那双眼睛的时候，秦林却是不自觉地打了一个冷战。
之前的时候，对方到底又经历了些什么啊？
就在他愣神之间，一声沉闷的枪响从高处传了过来，而伴随着枪声的响起，街道末尾处一团跳跃的阴影连同一个台阶一起被打得粉碎。
怎么回事？
发生什么事了？
稍微愣了愣以后，伸手按住耳朵，秦林对着对讲机那边的狙击手问了起来。
还有，如果我没有听错的话，这已经是第二声枪响了吧？
你没听错，这是我干掉的第二个怪物。
耳机当中，狙击手那略微有些懒散的声音传了过来。
像这种古怪的黑影人形怪物，我在电影里面也没有看到过，不过想来也不会是什么好东西。
小心一点。
根据我的观察，他们的行动速度相当灵活，可以在阴影之间进行跳跃。
你们最好快点离开那里，那东西似乎是蜂巢集群效应的，好像又有那种东西从四面八方聚集过来了，我也得赶紧撤了。
在说完了这些话之后，狙击手那边就单方面地挂断了通讯，零星的，秦林就有听到对方在收拾器具的声音。
你说的没错，我们得赶紧走了。
在口中深深地吸了一口气。
放下手，秦林转头看向了面前的女孩，有些不好的东西已经自发地汇聚过来了。
看着面前仿佛永不停歇的暴雨，女孩没有说话。
与此同时，民宿当中不是这，是又被干掉了。
转头看向窗外，那昏沉的天色，以及一刻不停的暴雨，白芷突然间感觉很是有些牙疼，因为自己的影亏累在临江的某个区域内被一枪爆了头，所以在那之后，为了探查清楚在那片区域当中所发生的事情，他让离那片区域最近的几名影卫朝着那边赶了过去。
结果倒好，就在刚才，还没等他将影傀儡和最先赶到那片区域当中的影卫交换位置，影卫就无了，死的那叫一个干脆利落，这是将影卫当成怪物来对待了？
在心中稍微思考片刻以后，白芷得出了这么一个结论，毕竟如果换做是他的话，要是有一个古古怪怪的莫名生物靠近自己身边，自己估计也会毫不犹豫的先下手。
围墙怎么啦？
正当白芷在心中思考着要如何接近那些玩家的时候，目浅色的声音从一旁传了过来，然后紧跟着一盘类似于团子般的零食也跟着被摆在了桌上。
常常，我最近研发出来的团子料理啊，没什么，一点小事。
看了对方一眼，白纸略微摇了摇头，然后顺手从那个盘子里拿起一块团子丢进了口中。
在临江县里似乎好像有着其他文啊，这东西味道不错啊，不然呢，这可是我的得意之作。
在口中略微有些得意地轻哼了一声，毫不避讳地将双脚搭在白纸的腿上，目前则跟着坐在桌旁的小沙发那里。
说吧，中午想吃什么，我给你做。
他订的是大床房，房间里一应用具具都齐全，虽然从房间内开了灯，但是在外面天色的映衬之下，难免显得有些昏暗。
那种事情随意了。
比起那些，我倒是更关心临江县这边的情况。
别闹。
略微有些无奈地看了穆浅色一眼，白芷伸手按住了他的脚。
在俩人独处的情况之下，对方好像变得越来越放肆了。
情况，情况看起来还好啊。
撇了撇嘴，沐浅色顺手将沙发上的一个兔子玩偶给抱在了怀中。
这里的通讯和网络又没有断啊，网上也有人在聊天和打游戏，刚才还有一个附近1千米的人通过微信加我。
除了这场不正常的暴雨以及阻碍我们进入到这个县城当中的鬼打墙之外，这里一切如常，一切如常。
这么说你信吗？
一边分心操纵了影傀儡以及影卫的行动，白芷又跟着拿起了一个团子丢进了口中。
不信呀，但是最起码在表面上，我们并没有发现什么异常的地方啊。
倒仰着头看着窗户外面的暴雨。
沐浅色开口说了起来。
伴随着时间的推移，这个县城给我的感觉越来越可怕了。
说实在的，我讨厌这种压抑的氛围。
讨厌这种氛围的话，就睡一觉吧，其实暴雨天还是挺助眠的，到时候我叫你起，等等，我这边找到线索了。
突然坐直了身体，白纸微眯起了眼睛。
就在他和慕浅色闲聊的这段时间里，影傀儡和几名影卫已然成功抵达了那片区域。
远程的狙击枪吗？
于暴雨中停下脚步，看着眼前被打得粉碎的台阶，白纸一脸的若有所思。
不比以前，在影这个技能被规则点数强化之后，尹奎雷已经能够完美地感知外界的一切了。
为了防止再被打黑枪，他此时更是又将白色礼服给共享了出去。
以白色礼服的防御加上对于远程攻击 50% 的削减，就算是他又冷不丁地被人暗地里打了一记黑枪，也能够硬生生地扛住，除非对方的武器是史诗级以上。
就算是影卫处于阴影跳跃状态之下，也依旧被这一记黑枪给直接干掉了吗？
一边在心中默默地思索着，白芷一边转头朝着远处的一栋高楼楼顶那里看了过去。
本来暴雨当中的视野就大幅度下降，再加上影卫更是藏在了阴影当中，但是在这种情况之下，对方却依旧能够隔着几千米的距离一枪将影卫给击毙！

第1660集-逐渐变得危险的城镇（2）
逐渐变得危险的城镇。
些许沉吟之后，白芷转身朝着街道对面的一家临街的二层复式小楼走了过去。
先前影卫所报道的异常情况就是来源于这栋小楼，然后他就在这里被人连开了两记黑枪。
到了现在，他已经 100% 的确定，临江县这里出了大问题了。
虽然说路边的那些楼房里都亮着光，但是却大多都拉了窗帘，只是偶尔可以看到一两个在窗边晃动的人影，证明里面有人。
街道上看不到一辆行驶的汽车，外面看不到一个行走的人影。
一个拥有20多万人口定居的县城，在这场暴雨之下，却是冷清的可怕。
但是暴雨归暴雨，外面接连响起了枪声，还有台阶被打得粉碎，这种事情确实没有任何人在意，这点本身就不合常理，不，或许还是有人在意的。
虽然说自己的感知属性并不算太高，但是象征性地打着把伞走在暴雨中的白纸，却能够隐约地感觉到那来自于四面八方的窥视。
似乎在附近每一个被拉齐的窗帘后面，都有着一双眼睛在默默地注视着他。
街道那边距离楼房这里的路程并不算太远，仅在一分钟之后，白纸就走到了房屋前。
从外观上看的话，这是一个起码有着几十年历史的老旧房屋。
一楼客厅那里隐隐亮着灯光，站在门口这里，依稀可以听见从里面传来的麻将推搡声响以及男人们聊天打屁的声音。
这里有异常些许沉吟之后，站在岩下将伞收起，白纸很有礼貌地伸手敲了敲门。
按理来说，外面暴雨倾盆，而里面的几个男人打麻将又打得热火朝天，理论上是不可能听到他这如此轻微的敲门声的。
但是白芷她的手才刚刚触及到门扉，门内顿时就变得一片死寂，好似先前那热火朝天的景象就如同幻觉一般。
略微挑了挑眉，白纸转头朝着旁边看了一眼，然后紧跟着他就发现里面的灯光在不知道什么时候已然悄然的熄灭。
怪谈重新转过头看着面前的大门，白纸一脸的若有所思。
之前汇聚在这里的玩家是过来处理这里的怪谈并且顺便救人的，情报这种东西啊，对于他来说很好获得，只要有足够的信任值。
而根据旁边的墙面反馈给他的情报，在前不久的时候，有两个人来到了这里，在里面乒乒乓乓地弄了十来分钟之后，最后带上了房子里的一个人离开。
虽然说这一切有了一个合理的解释，但是也不知道是为什么，白芷总感觉隐约好像哪里有些地方不太对劲。
去找旁边的人问一下吧。
片刻的沉吟以后，白芷做出了决定。
虽然说他通过他的天赋技能万物之言，能够从周边的物体里得到很多相关信息，但是反馈得来的那些情报都太过于呆板。
比如说他虽然知道这里之前来了两个人，但是他连来的那两个人到底是男是女都不知道。
关键情报的获取或许还可以靠自己的天赋技能，但是想要获得更全面的情报的话，还是找人问一下比较好，毕竟附近有那么多窥探他的人呢，不愁找不到人的。
只不过让白芷她没有想到的是，就在她刚想挪步从门前离开的时候，眼前紧闭的大门却突然间门窗打开，在他面前显露出了屋内那黑漆漆的景象。
下一刻，影傀儡被黑暗中伸出的十几只手一起合力拖入到了屋内，而伴随着大门轰的一声关闭，白纸它有关于影傀儡的感知也就彻底中断了。
自新召唤出半个小时以后，尹奎磊再次扑街。
酒店、民宿在连接在影傀儡那边的意识中断的一刹那，白芷不由得狠狠地皱了皱眉头，他是能够完全共享到影傀儡的感受的，因此自然明了影傀儡的下场就在方才影傀儡被那十几只手扯进客厅当中的一刹那，尹辉磊直接惨遭五马分尸，那一瞬间的痛楚全部都毫无保留地传递到了他这边。
不过好歹再怎么说，他也是亲身体验过脑袋被人当足球在地上拍的感受的第一人，所以那点疼痛对于他来说并不算什么。
他之所以皱眉，是因为另一件事儿。
虽然说影傀儡无法继承本体的词条称号，但是影傀儡的属性可是和他持平的，再加上有白色礼服，在当时再怎么说也应该能够跑掉才对。
但实际情况是，影傀儡直接被秒了。
在这种情况之下，去到那边的俩人到底是怎么将一个人从屋子里面带出去的？
还有去往那边的俩人到底是不是之前自己在电梯里面碰到的那两个人啊？
不自觉地用手指敲击了桌面，白纸在心中沉吟了起来。
自从来到临江县这边之后，怪事那是一件接着一件的发生，但是关于这里到底发生了什么事情，他却是一无所知。
嗯，继续派尹奎磊过去吧。
些许思索以后，白芷在心中做出了决定，那边的情报他是不可能放弃的，毕竟那算是镇上形势一个少有的突破口。
至于过去那边的俩人，如果真的是先前他在电梯里遇到的那两个人的话，那么总归是能够在这间民宿里见到的，谁叫他们两方都住在同一楼层呢？
派出去勘探情报的影卫不算，光是在这间民宿里，就有这五六名影卫在各楼层巡视，一旦对方回来这一边的话，他是在第一时间内就能够得到消息，并且再说了，现在隐窥里的造价便宜得很，仅仅只需要10点信任值就可以无限复活他，完全就不带心疼的，更别说更便宜的只需要1点信任值就能够大量召唤的引位炮灰行了，在吸取了之前白色礼服整整被损耗了一大半耐久的教训之后，这一次白芷没有给尹奎磊共享任何装备，完完全全就是裸装出行。
相比较其可重复消耗品的影傀儡，装备维修上的花费更让他心疼，真当他家养萝莉容易啊！
继影卫成为日常消耗炮灰单位之后，影傀儡似乎也有着要加入到炮灰行列的趋势，简直了，礼服整整1000点的耐久，到现在仅仅只剩下了不到300点。
再重新将影傀儡召唤出来并且派出去之后，一边在口中小声地嘀咕着，白芷习惯性地朝着一旁的灵石盘摸了过去。

第1661集-魔法兔子与变数（1）
魔法兔子与变数虽然说家里面就有林小一这个制造师在在装备的维修上不需要他多掏钱，但是耐久度的修复也是需要消耗相应的素材的，素材就是钱，林小一手上的钱可不就是他的嘛。
一想到自己在这之后要付出的额外花费，目前负债不知道多少的白纸就感觉自己心痛到无法呼吸啊！
突然间稍微地愣了愣，白芝转头朝着桌边看了过去我吃得有这么快吗？
原本摆满了团子的盘子在不知道什么时候已经空空如也，但是他之前分明记得盘子里应该有着一大堆来着。
不得不说，被墓浅色拿出来的这个特制零食在味道上确实不错。
在盯着那个空盘子看了一会之后，白纸略微有些狐疑地把目光放在了盘子旁边的一个兔子玩偶上，他记得很清楚，在之前的时候，这个被随意放在沙发上的兔子玩偶好像是有被墓浅色给抱到了怀中来着。
一边在心中如是地思索着，白芷下意识地将目光移向了一旁，然后他就看到了不知何时已经在沙发上悄然睡过去的少女。
因为冥王星还处于装备升级流程当中，所以他也不知道目浅色到底是在什么时候睡过去的。
明明双脚还搭在自己的腿上，整个人基本上是半个身体悬空，结果这样子都还能够睡着。
这是昨天晚上，基本上没怎么睡。
一边在心中如实地吐槽着。
在尽量不弄醒对方的前提之下，白芷起身将对方抱到了床上，在做完了这件事情以后，白芷重新回到了桌旁坐下，然后眼睛一眨不眨地盯上了那个摆在空盘子旁边的兔子玩偶。
猜错了半晌以后，看着眼前始终没有任何动作和变化的兔子玩偶，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的犹豫不决。
原本理应还有大半的零食，突然间变成了光盘。
这其中只有三个可能，一个可能是自己之前分神操纵尹傀儡的时候不知不觉吃完了，一个可能是剩下的那些零食团子被目浅色给吃完了。
而至于这最后一个可能，则是那些零食被这只放在空盘子旁边的兔子玩偶给偷吃了。
虽然说着最后一个可能性看起来就很离谱，但是在白芷看来，这是三个可能性当中最大的那一个。
她的记性很好，虽然说时间已经过去很久了，但是他还是记得安娜最初可是附身在了青衣的兔子玩偶上的。
民宿房间的沙发上有一个兔子玩偶这种事情本身就是小概率事件，以安娜的性格，偷偷地跟过来倒也不是不可能。
安娜稍微想了想以后，白纸试探般地对着桌上的那个兔子玩偶叫了一声真的不是？
等了一会儿没有回应之后，白芷干脆将那个兔子玩偶给拿在了手上。
只不过还不等他仔细观察，这只兔子玩偶就突然间从他手中挣扎着跳在地上，然后慌里慌张着迈着两只小短腿朝着门口那边跑了过去。
在逃跑的过程当中，这只兔子玩偶还不知道从哪里掏出了一顶高顶魔术帽，单手将帽子给套在头上的同时，这只兔子也跟着从帽子里变魔术般的掏出了一根大约一米来长的魔术手杖。
不是啊，那啥时候会这招了？
正当白纸震惊之间，这只戴着魔术帽的兔子已经用手上的手杖勾开了门，然后迅速地逃到了房间外的走廊之上。
当白芷意识到不对追到门口这里时，正好看到跑到走廊尽头处的兔子直接跳进了被倒扣在地上的那个魔术帽当中。
伴随着一阵白燕的升起，那顶魔术帽连同兔子本身一起消失在了他的视线当中。
嗯，应该不是安娜，以他对于安娜的了解，假如某只金发萝莉真的会变成什么魔术的话，估计早就按捺不住地跑到她面前来向她炫耀了。
所以这到底是啥玩意啊？
回想起之前被这只兔子偷吃完的半盘零食，白芷突然间感觉有些牙疼。
身处一个陌生诡异的地方，在最开始来到房间里入住的时候，他有用自己的天赋技能查看了房间里的每一个角落，沙发上的那只兔子玩偶自然也是同样没有放过。
越是危险复杂的东西，自己的天赋技能想要与其沟通所花费的天赋值就越高。
它就是根据这么一个原理来探查的，并且还有通过大量的实践总结出了一个规律。
以它目前的魅力值来说，沟通需要消耗的天赋值在 0-5 范围内，就代表着对方是普通的常物，比如说桌子、椅子、被子、冰箱什么的，而超过这个数值的，便代表那个东西有着什么异常，或者遭遇了什么污染，属于异常污染物品，数值越高，污染程度也就越深。
虽然总结出来的规律很笼统，但是很管用。
像那只魔法兔子，很明显不是普通的东西，与其交流沟通所需要花费的天赋值也至少是两位数起，但是在之前的探查过程当中，与对方沟通交流所需要消耗的天赋值仅为一点，和沙发相持平，所以他在之前时也没有太过于在意。
不过现在嘛，白芷发现伴随着时间的推移，出现在这个县城上的怪东西是越来越多了，略微摇了摇头，关上门，白纸重新折返回了屋内。
那只魔法兔子跑得实在太快，等他反应过来，已经消失在了他的面前。
对于这种情况，白芷她也没什么办法，只能够看对方在之后还会不会再出现了。
怎么？
发生什么事了？
似乎是被之前的动静给吵醒了，当白芷她回到房间当中时，一边揉着眼睛从床上坐起身的木浅色好奇地开口问了起来。
啊，没什么，只不过是被一只魔法兔子把零食给偷吃完了而已。
在口中稍微叹了一口气，白纸回到桌旁坐了下来。
你继续睡吧，到时候我会叫你的。
在另外一边，在影卫接力的前提之下，新复活的尹奎磊已经再次赶到了那片区域当中。
睡不着了，睡意已经没了。
在口中打了个哈欠，木浅色从床上爬起了身，并且再说了，现在也不是睡觉的时候吧，也不知道之前我是怎么睡着的，可能是那只魔法兔子动的手脚吧。
一边一心二用地操作着，另外一边隐晦类的行动。
白芷在口中随口回了一句之前被你抱在怀中的兔子玩偶很古怪，虽然说给我的感觉没什么恶意，但是他别闹。
看着眼前突然间坐在自己腿上，双手揽着自己脖子的少女，白纸不由得显得有些无奈。
没闹啊，我们可是爱人，爱人之间亲密一点没关系吧？
我觉得这里坐着比床舒服。

第1662集-魔法兔子与变数（2）
魔法兔子与变数眨了眨眼睛，目浅色，一脸的无辜，不过却是有顺从地将双手给拿了下来，然后反手搂住她的腰，将自己的脑袋埋进了他的怀中。
并且别忘了，今天可是属于我的约会日啊，我有特权，放心吧，不会打扰你的。
低头看了眼就如同一只慵懒的猫一般躺在自己怀中的少女。
看在对方现在看起来很可爱，并且也没有乱摸乱动的份上，白芷决定不与对方计较。
暴雨如注，伴随着时间的往后推移，这场仿佛永远都不会停歇的暴雨越下越大，一些较为低洼的地方已经激起了一个深潭。
我们不去民宿那边。
看了眼周边的环境，些许沉默之后，焕嫣突然间开口问了起来，他们现在所处的地方是在一个被遮掩起来的高台之上，周围流水汹涌，四下里的视野极其开阔，或者说，这里本来就是马路转盘的正中心。
在他过去的记忆里，这里一般是用作那些大妈们于特定时间段跳广场舞的专用场所。
啊。
本来是准备去的，毕竟之前我们还在那边订了房间呢。
不过之前我们从那里出来的时候，在那间民宿里稍微碰到了一件怪事，一边对着手中的镜子梳着乱成鸡窝般的头发，于则开口做出了回答血可流，头可断，发型绝对不能乱。
在这种特大暴雨的环境之下，打伞基本上是起不到什么作用，更别说他们之前是一路跑过来的了。
也正是因为如此，此时他们三人的情况看上去相当的狼狈，几乎每个人都成了落汤鸡。
按照他们原本预定的计划，他们本来是应该带着女孩去民宿那边的，但是先前在民宿那边的偶遇成功地让他们打消了这个念头，万一在民宿那边发生了什么怪事的话，他们可没有什么信心保护好女孩。
在电梯里遇到的那两个人一看就很古怪，在民宿那边发生了异常事件的前提之下，除非是他们脑子里进了水，否则傻子才会将他们的重点保护目标给带到那边。
虽然说这里的环境条件不太好，但是这里视野开阔呀，就算是突然间发生了什么事情，对于他们来说也是可以及时地带着女孩逃跑，比民宿那边可是要方便太多了。
光头强不是说过吗，成大事者就不要拘小节，有新的变数出来了。
看着面前浓厚的雨幕，女孩没有回话，重新恢复到了之前那沉默寡言的状态当中，亦如最初时的古井无波。
这个位于十字路口交接中心处的高台，在风景上属实称得上是绝佳绿植，在暴雨当中摇曳，周边环境一览无余。
唯一的缺点大概就是四面漏风这一点了。
不过像这个小缺点，在于泽于中心的地面上涂了一层火红的颜色之后，这里的环境顿时就变得舒适了起来。
火红的颜色带来的不仅是如同太阳般的温度，同样也有着一定舒缓心神的作用。
狡兔尚且三哭，这个地方便是他们团队之前所定下的一个集合点。
之前在耳机里的时候，他们两个就已经将自己这边的事情公布到了团队频道当中，到现在其他三人都在往他们这边赶。
也正是因为如此，所以他们俩人也不着急情报上的询问。
动脑子这种事情不适合他俩，他们团队当中有着更适合的人选。
略微有些嫌弃地看了一眼一旁正对着镜子整理发型的余泽，秦林翻手从裙子下面掏出了一把造型奇特的碎发火枪。
从外观上看，这是一把通身闪耀着淡淡银色光泽尝试步枪，但是在步枪上却是附着着一个类似于钟表般的表盘，也不知道是缺少了什么零件，表盘上缺少了10针，仅仅只有分针和秒针在表盘上走动。
在将火枪上的表盘朝前拨了30分钟之后，秦林直接对着自己的下巴来了一枪，于是眨眼之间，伴随着枪声的落下，原本被淋成了落汤鸡的他瞬间恢复了干爽，整个人的形态仿佛被重置到了30分钟之前。
云汇大作战看过吗？
这就是我的强化，能刻刻地我的打扮也是模仿狂森的见女孩的目光看了过来，虽然说对方可能已经知道了，但是秦林还是有自我介绍了一遍。
怎么样，需要我帮忙吗？
还克克蒂呢，戴美瞳扣似都嫌痛的家伙，你能够把那个大石钟召唤出来吗？
还没等换烟回话，一旁依旧是落汤鸡模样的余泽很是有些不平衡的开口说了起来。
有句话是怎么说来着，看到别人赚钱，那比自己亏钱都还难受。
而此时的他大概就是这么一种心态。
并且再说了，身为并肩作战、两肋插刀、艰苦奋斗、沆瀣一气、臭味相同、同流合污、狼狈为奸的队友，你不应该事先帮我恢复状态？
还时机狂三的克克蒂呢？
除了那两把枪以及身上的哥特裙装之外，完全就没有一点像的，顶多只能说是同属于同一类型的替身。
要你管？
去去去，离我远点！
对着对方翻了一个白眼。
拿着那把碎发枪，秦林很是嫌弃地转过了身，仅仅只留给对方一个背影。
因为能力配合上的相信问题，平常时分开行动的话，他俩基本上都是一组，因此对方刚才心里面到底在想什么，他可以说基本上是一清二楚。
对付这种家伙，就不能惯着，有新的变数出现了？
些许的沉默以后，焕嫣突然间开口说了起来，那个多出来的变数，在前面的31次轮回里都没有出现过。
变数是指我们没有去民宿那边吗？
稍微想了想以后，秦林若有所思般地看向了面前的女孩。
在之前的时候，你就只对这件事有主动的出声询问过？
不止。
略微地摇了摇头，转头看向平台之外，女孩的目光似乎像是穿透于目。
除了那件事以外，还有等等，等我们人齐了再说吧，队长他们几个快到了。
焕烟口中的一句话还没说完，于泽就突然间开口打断了他的话语，等他们来之后，你再唉，你别这么看我呀！
你们心思问，以我们两个的智商，能够理解这种复杂的事情吗？
懂不懂什么叫术业有专攻啊？
伸手拍了拍秦林的肩膀，于则一脸的语重心长。

第1663集-沐浅色 轻衣（1）
目浅色青衣认命吧，咱们天生就不是动脑的料。
这一点，自从我努力学习，结果成功考出个个位数的考试试卷成绩之后，我就大彻大悟了。
所以你该认。
伴随着一声沉闷的枪响，以及某个重物倒地时所发出的声音，世界重归寂静。
安默默地背过身子，女孩没再说话。
同一时间，第二次复活的尹奎磊已经重新地来到了那条街道上。
又恢复成最开始的样子了吗？
远远地看了一眼那边客厅亮着的灯光的房屋，略微皱了皱眉头，白芷折身转向了另外一栋居民楼。
有了上一次的经历，他自然不会再傻傻地过去那边。
这次过来这边的主要目的还是为了探查附近楼房当中的那些居民的异样，有了经验，为了避免打草惊蛇，这一次他全程潜伏在了阴影之中，倒是没有再度遭到那种来自于四面八方的窥视。
但问题是，根据白芷的观察，哪怕是街上无人，那些躲在窗帘后窥视的人却依旧存在，也不知道到底在看什么。
就这家吧。
半分钟以后，在楼道当中停下，白芷看向了面前的防盗门，也没有什么要敲门的想法，白芷直接通过门缝下的阴影潜入了进去。
只不过仅仅只在半分钟以后，他就从这户人家里走了出来。
在皱着眉头朝着面前的这户人家看了一眼之后，白芷又马不停蹄地去往了其他的楼层。
方才他在那户人家里所看到的景象，属实是有些触目惊心，也顾不得其他的事情，花了大约十来分钟的时间，白芷用最快的速度将附近这些楼层当中的房间都给转了一圈。
而伴随着时间的推移，以及探索进度的增长，他的眉头皱得越来越紧，面色也变得越来越难看。
这边的情况，远比他想象中的还要更加糟糕。
这片区域当中的所有人，都遭到了极其严重的污染，甚至于连他们本身的身体都开始异化了。
在他最开始去的那户人家里，家中人数一共有6人，亦或者说是一个人。
那户人家当中，六人的身体，全部都以一种相当诡异的方式给连接了起来。
身形异化，四肢和身体如同橡皮泥般拉长，然后毫无缝隙地彼此连接在了一起。
被完美连续起来的肢体，在房间内接连纵横、拉长弯曲，构成了一副极度毛骨悚然的画卷。
甚至于像一些家里养了宠物的家庭，那些宠物猫狗也都跟着和众人的身体连接了起来。
那种不可名状般的非人场景，已经远不是普通人所能够接受的程度了，就算是还勉强保有神志的，也大多都疯疯癫癫。
在找了老半天之后，白芷才在某个单间出租屋里找到了一个奄奄一息的身影。
对方双脚和一只手已经齐根而断，旁边摆着一把消防斧。
因为失血过多的缘故，他整个人的意识已经差不多快模糊了。
如果不是白芷发现了走廊上拖拽的血迹而一路追到了这边的话，估计对方再过一会儿就因为失血过多的缘故而走向死亡了。
在盯着躺在血泊当中的男人看了一会儿之后，白纸略微环顾了一下四周，根据之前在走廊上观察到的在地上一路拖拽的血迹，他自动地在脑海里构想起了对方之前的遭遇。
因为是独居，并且也没有养什么宠物，所以在异变发生的时候，对方这一变应该是没什么事情的。
或许是因为一个电话打来，又或许是暴雨天无事，对方选择去往了邻居家中串门，然后在这个过程中惨遭异化邻居的同化。
但是在这种情况之下，赶在自己被同化成一体的怪物之前，对方却是硬生生地拿起斧头砍断了自己被同化的部位，然后一路拖拽着爬回了自己的家。
虽然说在具体细节上可能有些出入，但是根据白芷她之前收集的线索来看，在大体上应该不差。
在背包里翻找了一顿之后，白纸将一颗六味地黄丸给拿了出来，塞进了对方口中。
虽然说在名字上有些恶搞，但是这个丸子在玩家市场上的销量可是极度火爆，算是少有的价格亲民而又效果卓越的疗伤物品之一了。
别的不说，保下对方的命应该是没问题。
这么一大片区域都遭受到了污染吗？
在招呼影卫帮对方包扎，并且将其搬到阴影空间里，等其醒来之后，走到窗户前，白纸微眯着眼睛，朝着下方的某个方向看了过去。
他清楚地知道，在此刻，在每个建筑，在每个房间，在每个窗口，都有着一双躲在窗帘之后的眼睛在窥视，而在每一个拉起窗帘的窗子之后，都有一个连成一体的一体怪，它们窥视目标不是别的，正是那个吞噬了尹奎磊的二层复式小楼。
这些情报都是他在此前探查过程当中发现的。
些许沉吟之后，耗费200点信任值，白芷一口气召唤出了200名影卫。
如果说有谁能够对于发生在这边的事情有更多了解的话，也就只有那两名从那个二层复式小楼带走了一个人的那个神秘团队了。
本来他是想在民宿那边等对方回来的，但是就目前的情况来看，对方或许并不傻。
既然对方不来找他，那么他也就只能够主动地去找对方了。
他可没忘记，死在那名狙击手中的影傀儡和影卫，算上目前尚且还在城内活跃的影卫，现在被他给召唤出来的影卫数量达到了230多名之多。
看着那些在他的吩咐之下，朝着四面八方分散开的影卫，倒还真的有了那么几分黑影军团的架势。
伴随着尹奎磊这边的探查结束，在另一边，白纸睁开了眼睛。
发生在临江县这边的事情太过于恶劣，目前尚且还不知道仅仅是那片区域遭受到了污染，还是整个县城都出了问题，但不管如何，这里的情况已经失控了，在这种情况之下，他很有必要去拉援兵。
没办法呀，打打杀杀还可以救人这种事儿，他是真的很不在行。
只不过让他没有想到的是，自己才刚刚睁开眼，就正好对上了穆浅色的脸庞。

第1664集-沐浅色 轻衣（2）
目浅色青衣在不知道什么时候，原本趴在她怀中的少女，已经转变成了一个面对着她，跨坐在她身上的姿势。
坏消息，也不知道是怎么回事，我们已经无法和外界取得联系了。
对着他挥了挥手上的手机。
目浅色倒是一脸的正色。
通讯中断。
下意识地搂住对方的腰，白纸皱起了眉头，但是之前的时候你有说过通讯网络都是正常的吧？
没错，那个时候还是正常的。
脸色不知为何微微一红，转过头看向一旁。
目浅色若无其事地开口说了起来，通讯中断的具体时间点大概是在半个小时之前，可能是你那边触发了什么吧。
触发？
也不知道怎么地，白芷突然间想到了自己发现的那些异体怪，这临江县当中的水，似乎远比他想象中的还要更深呢。
没错，我们现在基本上算是孤立无援了。
偷偷地看了白纸一眼，沐浅色的眼神不知为何显得很是有些飘忽不定。
你有尹奎磊在吧？
在目前你的装备道具大部分都不在身上的前提之下，我的建议是将大部分的事情都交给尹奎磊来做，以此来保证自己的口中的一句话还没说完，穆浅色的脸就突然间胀得通红。
你能别扭来扭去吗？
看着面前近在咫尺的少女，白芷的嘴角不由得略微的为之抽了抽。
你知不知道你这在玩？
在这个时候，少女主动地贴了上来，感受着从嘴唇上传过来的柔软，白纸不由得稍微地愣了愣，但是让他愣神的却不仅仅只是这个。
和以往的时候不同，这一次少女的亲吻变得相当的青涩，仅仅只是将唇瓣贴在一起而已，没有任何其他的动作，给他的感觉就仿佛像是棉花糖。
等等，棉花糖像是突然间想到了什么，白芷的脸色陡然地为之一僵。
小小的泡面盒子里，一坨灰褐色的不明生物正在缓缓地蠕动。
这只生物有着上百只触足，彼此之间相互纠结，在盒子里织成了一张诡异的蜘蛛网。
而在这个生物头顶的左上角那里，有着一个类似于游戏当中的9级的标志，后面还跟着一截红色血条。
你怎么看？
在盯着眼前普通人看一眼就会大幅度调理志的特供版泡面看了一会之后，默默地转过头，白纸看向了身旁青出于蓝而胜于蓝的少女。
她仅仅只是让对方泡了一个面，不仅是她的厨艺一日千里，对方的厨艺貌似也进步得飞快。
以前对方好歹还能够帮他泡个面，现在看来，估计泡面这种事也得让出去了。
嗯？
之前我记得你好像只能做出 LV3 的菜，结果现在已经提升到了 LV9 了吗？
一边在口中如实地吐槽着，白纸一边将这桶或许可以拿来当作毒药使用的特供版泡面给收了起来。
说了，你是什么时候换过来的目浅色？
他现在人呢？
切，之前你出去追兔子的时候在口中轻切了一声。
少女很是有些不爽地转过头看向了一旁那只兔子。
有问题？
它就是在那只兔子的影响之下昏睡过去的，我怕可能患有什么后遗症，就把它带去了阴影空间里面检查，所以检查结果就是，我发现他真的是因为昨天晚上没有睡好，所以才会在那种无形的诱导之下睡着。
在面前竖起一根手指，少女一脸的严肃，而根据我的估计啊，她至少需要再睡几个小时才能够醒过来，所以为了他的身体着想，我决定让他好好的休息。
伴随着少女话语声的落下，在一旁的床上目浅色的身影悄然浮现，看样子睡得正香甜。
与此同时，在阴影之中有着几名影卫的身影悄然显现，对于他来说，他也是可以召唤影卫的，并且召唤出的影卫直属对他负责。
也不知道是不是错觉，他总感觉自己召唤的影卫和某只白发萝莉召唤的影卫有着本质上的不同，两者之间的具体差距的话，大概就相当于圣主控制的黑影兵团和小玉控制的黑影兵团。
明明自己对影卫那么好，结果影卫却出功不出力，对于这一点，他心中相当的不平衡。
说吧，你是什么时候跟过来的？
在盯着面前一脸无辜的少女看了一会之后，白芷很是有些无奈地叹了一口气。
还有，你确定你不变回去吗？
跟过来的具体时间大概是在你们出门时。
这个说起来有点复杂，等下我再和你说。
似乎是想起了什么，少女略微皱了皱眉头。
我不知道到底发生了什么事，但是我可以很明确地告诉你，当下的这里，已经成为了一个被切割分离在这个世界之外的孤岛。
孤岛？
什么意思啊？
啊？
这点很难解释啦。
苦着一张小脸，身形在悄无声息地由少女形态变换为原本的白纸萝莉形态时，青衣双手支撑着身体，向后坐在了椅子上。
在以前影视界还未毁灭的时候，影视界当中也发生过这么一两起类似的特例事件。
那集锦事件的最后结果，都是那受影响的一大片区域，全部都从世界上消失不见了。
消失？
白芷突然间略微皱了皱眉头，没错，就是消失。
就仿佛像是那一大片区域，以及区域当中的所有人，都被从原本的世界给切割了出去一样。
抬起头看着他白发萝莉一脸的认真之色。
我用阴影空间将洞天福地那边和他的影子给连接在了一起，理论上说，这种连接是不可能被中断的，但是就在几十分钟之前，桥被截断了。
不仅如此，在这种地方，我也没法去往影视界那里。
嗯，这样子吗？
一边在心中如是地思索着，白芷一边也跟着稍微地尝试了一下。
但是这种尝试的结果却很不乐观。
之前就算是在海城那种信息茧房里，他也是可以去往影视界的。
但是在眼下这个看似和平宁静的临江县当中，别说去往影视界了，通往拼图卡世界的通道也跟着被一同截断。
就仿佛像是冥冥中有股极其强大的力量，将临江县这边给强行的划分成了一个与世隔绝的孤岛。

第1665集-孤岛与女仆装
孤岛与女仆装像鬼门关什么的倒是可以被召唤，但是就在白芷她想要召唤鬼门关的时候，还没等她开始付诸行动呢。
也不知道那只粉毛到底是怎么做的，他的声音直接就在他的心中想了起来。
小事勿扰，大事靠边，再因为一点鸡毛蒜皮的小事召唤我，我就咬死你。
虽然说这好像只是一句留言，但是白芷能够相当清晰地从这句留言当中感受到某只粉毛在说这句话的时候，那咬牙切齿般的表情。
对了，其他人没有跟过来吧？
像是想起了什么，白芷开口对着面前的青衣问了起来。
他所说的其他人，自然是指安娜。
他们没有，桥已经断了，别说他们过来了，我自己都回不去了。
摇了摇头，某只白发萝莉尽力地表现出了一副遗憾的表情，但是不管他怎么样的装作遗憾，脸上那股高兴劲却是无论如何都遮盖不掉的。
下次别闹了，很危险的。
危险？
看着面前的白纸轻衣，一脸的无辜，不怪我啊，这种事情谁能够预料得到呢？
本来之前的时候还好好的，结果突然间通道就断了，否则的话，我才不会让你发现呢。
对于他来说，这本身就是一件值得庆祝的事。
长久以来，他心中的愿望就没有变过，那就是能够帮上白芷的忙。
这种想法在之前海城庆典的时候更是又加深了一层。
而这次机会来了，也得亏那个时候是它处于阴影空间内，否则要是换做了其他萝莉的话，他指不定现在有多么的懊恼。
我们来商量一下接下来的事情吗？
看着面前装傻的青衣，些许沉默以后，白芷选择绕过了这个话题。
根据我之前探索到的情报来看，这个线程似乎被某种力量给污染了。
所以你又干嘛？
看着面前坐在椅子上，朝着自己这边伸出双手的轻衣，白芷嘴角不由得略微的为之抽了抽椅子坐得太硬了，要抱抱。
暴雨如注，并没有让焕烟他们三人等上太久，大约在十几分钟以后，一名背上背着一把造型奇特的狙击枪，有着一头金黄色短发，脑袋上还戴着一个耳机，貌似正在听歌的青年便出现在了暴雨之中。
喏，这个就是我们团队里的狙击手监制者了。
虽然说对方可能已经知晓这方面的情报，但是于则还是很热心地帮忙介绍了起来宇行，他很强的，在我们团队当中，他的实力仅次于队长。
默默地看着那边在暴雨当中走过来的金发青年焕烟没有说话，前后整整几十次轮回的经历，已经足够让他学会如何控制自己的身体和表情了。
对方的实力很强，这一点他自然知道，但是在他看来，对方强的并不在于实力，而在于头脑，在这种智慧远超常人的存在面前，你绝对不能够留下任何破绽。
怎么，换地方啦？
在走进这个位于十字路口处的绿植高台，并且任由秦林一枪帮自己重置状态之后，看了眼一旁安静地坐在那里不说话的女孩，宇行有些奇怪的开口问了起来。
不管怎么说，民宿那边的环境是比在这边要好的吧？
环境好是好，但是那边出了问题。
一边往嘴里塞着牛肉干，于则略微耸了耸肩，什么问题？
将肩上背着的狙击枪给取下放在一旁，雨行也跟着在长椅上坐了下来。
在电影里面，民宿那边的剧情发展可是一个重要的拐点，我们不可能不去那里的。
嗯，这么说吧。
拿起矿泉水喝了一口，稍微想了想以后，于则将自己之前在民宿那边的电梯里碰到的怪事给大致的讲述了一遍。
这件事本来就不是什么太过于复杂的事情，三言两语就很容易能够讲清楚。
电梯里接连两次遇到同样的人，在听完了于泽的讲述以后，宇行来了兴趣。
怎么，那两个人有什么特征吗？
作为之后电影剧情当中的一个重要拐点，民宿那边的每一个人都值得关注。
特征？
伸手摸了摸下巴，些许沉思以后，余则给出了自己的答案性别是一男一女，女的很漂亮，小鸟依人，放在学校里是校花级别的人物。
男的长得很帅，仅仅比我要差上一点。
然后余泽口中的一句话还没说完，扑哧一声，旁边的秦林就忍不住笑了出来你你什么意思？
看着面前似乎是因为他之前的话语而笑得肚子痛的秦林，余泽的脸色顿时就为之一黑。
我什么意思啊？
这种事情，我相信你自己心里应该清楚得很。
瞅了余泽一眼，秦琳脸上的表情以及口中的话语，满满的都是嫌弃人家那是叫帅吗？
那是叫帅的惨绝人寰！
你好意思和对方去比帅？
确实是差了一点，不过是你比对方要差一点！
你够了！
我告诉你，我已经忍你很久了！
听闻对方口中那毫不掩饰的鄙夷话语，于则顿时就大怒，拍案而起！
还好意思说我！
在最开始看到电梯里的那两个人的时候，你差点就花痴的走不动路了！
你这个花痴女！
行啦，要吵等回去之后再吵！
明显是对于当前这种情况感到习惯了。
在口头很是随意地劝了一句之后，宇行把目光看向了一旁自始至终都沉默寡言的女孩儿。
你之前有说这是第32次轮回对吧？
那么能不能够请你告诉我，前面轮回失败的原因是什么？
你不是说我所生活的世界是个电影世界吗？
这种事情，我相信你应该比我更清楚。
坐在那里，女孩一脸的面无表情，甚至连目光都没有朝对方看去过。
呃，在之前的轮回过程当中，我们之间有着很严重的矛盾。
在盯着面前的女孩看了一会之后，宇行突然间开口问了起来。
否则的话，你没必要摆出这种架势。
女孩没有回话。
行吧行吧，既然你不愿意回答我的问题的话，那么等下让其他人来问好了。
看着面前完全没有要回答他问题意思的女孩，宇行很是有些无奈地举起了手。
估计要不了多长时间，队长他们应该就会到的。
嗯。
忽然间，宇行的神色略微地微着动了动。
在他的耳机频道里，传来了队长他们的声音。
喂，行，你在听吗？
怎么了？
伸手按住自己的耳机，也没有要去旁边接听对话的意思。
宇行直接开口问了起来。
嘛，雨晴，我记得你之前说有干掉了两个黑影人形怪物对吧？
没错，怎么你那边也有发现了黑影怪物的踪迹？
心中略微地为之动了动。
宇行朝着那边正在争吵的俩人比出了一个噤声的手势。
在我所看到的电影剧情里面，从来没有出现过这种怪物的踪迹过，我怀疑是主神改变了剧情。
怎么说呢，发现确实是有发现了，不过我发现的东西可能和你发现的东西有些不太一样。
怎么不太一样法？
听着那边队长纠结的话语，宇形突然间来了兴趣。
按理来说，黑影人形怪物不应该长得都是一样的吗？
小心一点，那些东西灵活性很强的，不仅能够潜入黑影，同时还能够在阴影间来回跳跃，速度也相当的快，万一要是让这种东西潜入到你的影子当中的话，指不定会发生什么。
不是这种不一样么？
说吧。
耳机那边的队长深深地吸了一口气，然后郑重其事地开口问了起来在你那边有见过穿着女仆装以及白丝的黑影人形怪物吗？

第1666集-轻衣.白止（1）
青衣白纸，对于那种黑影人形怪物宇形，他自问还是比较了解的，毕竟就在不久前，他还亲手狙击了两个但是穿着女仆装并且还套着白丝的。
恕她想象力匮乏，她属实是无法想象出那到底是什么离谱的玩意儿。
很离谱对吧，我也觉得很离谱。
一条靠近主干路的街道上，看着那边位于那条红绿灯路口处的女仆形态的黑影人形，一名有着一头紫色发色的中年帅大叔很是有些无奈地叹了一口气。
不仅仅是穿着女仆装的我，还有看到系着围裙的，手里拿着拖把的，端着脸盆的，骑着共享单车打着伞的，我严重怀疑这些东西是从某家家政大殿里面出来的，电影里面没有这种东西。
半晌以后，耳机那边传来了宇行的回答我知道啊，这句话你之前已经说过了，主神改变了剧情嘛，反正这也不是一次两次了。
时刻注意着那边的景象，李博赏一脸的纠结我就想问你，有没有可能你看的那部电影其实在本质上是一部搞笑片？
早点过来吧，我们这边有大发现挂了。
在这句话落下之后，耳机里顿时就传出了忙音怎么样，那边怎么说？
在这个时候，一名有着白色长发，身周时不时地散发出淡淡蓝色电弧的少女凑了过来。
和秦林那种娇小萝莉形态不同的是，这名有着金黄色兽童的少女很是有一种火辣的御姐风格，亦或者说是彪悍，身材火爆，穿着清凉，裸露在外的小腹那里有着整整八块腹肌，活脱脱的一个格斗系热血少女。
没怎么说，总之我们还是赶紧。
银林，你能不能控制一下？
一句话还没说完，李博赏就被对方身周闪烁的电弧给电了一下，当下不由得被电得有些龇牙咧嘴。
切，弱鸡！
瞅了李博赏一眼，银琳毫不掩饰自己话语当中的嫌弃意味。
亏你还是我们的队长呢，你也不知道向于泽学习一下，他被电了之后，硬是连一声都不带吭的。
他那是被电晕了，但是没吭声，这点我没有说错吧？
你高兴就好。
翻了一个白眼，李博赏从窗前站起了身，然后顺手将一旁靠在墙上的一把如同门板般的巨剑给拿了起来，背在了背后。
走吧，我们和他们汇合，在弄清那些黑影人形怪物的底细面前，我们暂且先不要接触。
恐怖和诡异，这是两个不同的概念。
如果那些黑影人形怪物还只是在恐怖的范畴当中的话，那还好说，他们直接通过远程手段将那些东西给干掉就行了。
但是在那些东西穿上了女仆装，并且纷纷都打扮得像个家政员工似的前提之下，他们顿时就由恐怖的范畴转变到了诡异的范畴。
在这种情况下，擅自对于那些东西发动攻击并不算是一个好的方式。
身为队长，又身为团队当中的最高战力，他有必要对于团队中的每一个人负责。
也正是因为如此，为了避免和那些黑影人形怪物的接触，所以李博赏和银林两个人走的基本都是小路，其中间或地从几个建筑当中穿插而过。
至于可能的扰民问题也不用担心，在他们负责探索这片区域里，也不知道到底是怎么回事，大片大片的人都陷入到了一种古怪的沉睡状态里。
他们两个也不是没有尝试着将某个熟睡的人给叫醒，但是却并没有成功，反而让那些人睡得更香了。
这个小镇之所以如此安静的原因固然有着外面暴雨肆虐的缘故，但是绝大多数人都陷入到了莫名的沉睡当中也是一个重要原因所在。
但尽管他们已经是如此小心了，在横穿过某个建筑的时候，依旧遭遇到了意外。
在一家没有开门的面包店里，他们和一个黑影人形怪物正面相遇了，看着面前翘着二郎腿坐在桌前，手上捧着一本漫画杂志，旁边桌上还摆着一瓶冷饮的黑影，李博赏和银铃两个人的面色俱都表现得相当古怪，话说这玩意儿是在摸鱼，似乎是也没有预料到自己偷懒的行为会被撞到，看着面前一看就不好惹的两个人，坐在椅子上的影卫也跟着为之愣了愣。
片刻的寂静以后，在李博赏和银琳俩人那警戒的目光之下，面前的人形黑影怪物有了新的动作，对方相当熟练的起身抱头蹲房在了地上，那个架势就跟之前仿佛有演练过百来次一样。
这一刻，队长李博赏再一次的在心中加深了自己可能是在某个惊悚搞笑片中的想法。
怎么办呢？
转过头看向身边的李博赏，银林用眼神表达了自己的疑问。
对方攻击他们也好，在他们面前逃跑也好，他们都知道该怎么应对，但是对方老老实实地摆出这么一副打人不打脸，任由他们宰哥的架势，他们一时之间却是愣是不知道该怎么办才好了。
在闭上眼睛稍微的感应片刻以后，李博赏对着身旁的少女略微地摇了摇头。
不管他，我们走吧。
好。
也没有问为什么，银铃很是干脆地点了点头。
于是仅在几秒钟之后，他们俩人的身形便在这个面包店内消失无踪，与此同时，在另外一边污染。
什么类型的污染？
在很是认真地想了想以后，轻一开口问了起来。
还有之前的时候你在那边都有发现了什么？
呃，我们来讨论一下其他事情吧。
在口中稍微咳嗽了几声，白芷灵活地转移了话题，比如说像中午吃什么之类的。
话说你们现在肚子饿不饿啊？
我早上吃过了。
眼中隐晦地掠过一丝失望的情绪，青衣从椅子上跳了下来，然后把目光看向了床上的目浅色。
对了，有件事想要和你说一下，他现在虽然说是睡着了，但是情况有点不太对劲。
不对劲？
什么不对劲啊？
听闻青衣的话语，白芷不由得稍微的愣了愣，没办法被叫醒，转过头，青衣严肃地看向了她，不管用什么方法，他都没有办法醒过来，不信你可以试一试。
数分钟以后，你确定他只是睡着了？

第1667集-轻衣.白止（2）
青衣白纸看着面前床上依旧睡得香甜的木浅色，略微皱了皱眉头。
白芝转过头，对着身旁的青衣问了起来。
嗯？
跪坐在床上，青衣很是认真地点了点头。
那只兔子有很大的问题，就是他让他在不知不觉当中睡着的。
之前我也没看出来那只兔子玩偶的异常，如果安娜在这边的话，或许能看出些什么来，那就等他自己醒过来吧。
些许沉吟之后，白芷点了点头，在那只魔法兔子的身上，他并没有感觉到有什么怨念或者恶念存在。
从这方面上来说，目浅色这一边的情况应该不需要他太过于担心，或许是另一种程度上的爱丽丝梦游仙境？
如果这么说的话，那只兔子或许和此刻临江县发生的诡异变化有着啊，怎么了？
转头看向身旁扯着自己衣角的白发萝莉，白芷有些奇怪的开口问了起来。
受到外面暴雨的影响，民宿内的电压也是忽高忽低，房间里的灯光明亮不定，好似在某个时候就会为之熄灭。
能把这边发生的具体情况都和我详细说一遍吗？
包括你之前的探索发现，以及这里到底发生了什么事？
抬起头，青衣很是认真地看向了她。
在这种事情上，我有能力帮忙啊。
在某个字眼上，他着重地加强了语气。
嗯。
看着面前这只白发萝莉脸上的神情，些许愣神以后，白纸笑着伸手摸了摸对方的脑袋。
放心吧，一点小事而已，我能解决的，你只需要别把我当小孩子。
不知为何，情绪突然间变得激动了起来，青衣猛地伸手拍开了他的手每一次，每一次都是这样，每一次这种事情你都不想让我参与。
我知道你很强，并且我也知道你想保护我，但是你能不能也让我用自己的力量去保护你一次？
似乎是像这些话已经在心底积压了很久一样，某只白发萝莉越说越激动。
到最后，她更是将白纸直接推倒在了床上，然后坐在她的身上，单手抓着她的衣领，俯身盯着他的眼睛，恶狠狠地说了起来你搞清楚一点，论年龄，我比你不知道大了多少岁呢！
论身份，我是影之国最后的公主。
目睹身边的人一个个死去的我，远比你想象的还要坚强更多。
复苏影视界是我的责任，根本就不需要你为了我而付出这么多。
本来在此前察觉到影视界当中发生的剧烈变化的时候，他心里的那种莫名情绪就已经积压到了一个临界点了，更别说在之后海城那边还受到了派的刺激。
好不容易这一次，他终于有了能够帮得上对方忙的机会，但是对方对于他却依旧是处于一种过度保护的态度，哪怕是他向着对方着重说明了当下这种情况的严重程度，对方也依旧没有让他参与到这种事情当中的想法。
在这种种因素的积累之下，他心中那积压已久的情绪终于爆发了。
他自己也不知道这到底是一种什么情绪，也知道自己不应该冲着对方发火，但是在听到对方这样的回答的时候，他总感觉自己心中有股无名怒火无处发泄，再继续这样子下去的话，他欠对方的到底要怎么还呢？
昏暗的房间内，白发萝莉跨坐在某人身上，单手抓着对方的衣领，恶狠狠地盯着对方，完完全全摆出了一副不达目的不罢休的姿态。
好吧，我错了。
在盯着眼前从未展现过这种神情，一脸倔强地盯着自己的白发萝莉看了好一会之后，在口中稍微叹了一口气。
白芷无奈地举起手，摆出了一个投降的姿态我承认那些都是我的错，所以能不能请公主大人您给我一个改过自新的机会？
他那高达55点的力量，在这只萝莉的面前，愣是一点作用都没有起到。
都说萝莉青阴柔体易难倒，到他这里却是反过来了，说好的易推倒呢？
哼！
在盯着一脸真诚的他看了好半天之后，在口中轻哼一声，青衣这才松开了抓住他衣领的手，就这么坐在他的身上，居高临下地看着他。
你看清楚了，我比你要强，在力量上对于你是压倒性的，所以我是可以保护你的，你明白吗？
明白了，公主大人请放心。
举起手，白至一点的肃穆。
之前我是考虑到那些场面可能会有一些精神污染以及少儿不宜，不过现在我放心了。
放心吧，我现在就把这里的局势全部都讲给你听，接下来的事情就全部拜托你了。
所以，现在可以从我的身上下来了吗？
这样子强硬的对方，倒是让他想到了初次见到这只萝莉的时候，也不知道想到了什么，看了旁边的木浅色一眼，脸色略微地为之一红，青衣老老实实地爬了下去。
数分钟以后，身体全部都连接到一起的人听着白芷口中的讲述，白发萝莉一脸的茫然。
没错，那场面很精神污染的，并且同时还相当的重口味。
想起自己之前看到的那种筋骨如林般的猎奇景象，白纸略微地摇了摇头。
以那个房子为中心，周边的一大片区域基本上都被污染了，不说全部，但是起码有 99% 的人都变成了那种恐怖猎奇的样子。
根据我的推测啊，中心的感染源可能被那个神秘团队从那个房子里面给带走了。
所以现在是要找到那个神秘团队吗？
眨了眨眼睛，轻一开口，问了起来。
没错，只要能够找到他们，就能够解开绝大多数的疑惑了。
在面前白发萝莉的目光注视之下，白芷点了点头，我已经将大半部分的影卫给派出去了，只要他们还在这个县城，就绝对能够找到，接着等消息吧。
虽然说他整整地召唤出了将近200多名影卫去县城里搜寻线索，但是200人放在一个常住人口20多万的县城里，也只不过是杯水车薪罢了。
那些人找是肯定能找到的，但是那需要时间。
似乎是因为终于被认可了，这种事情让某只白发萝莉有了动力，在很是认真地听完了白纸的讲述以后，他就立刻干劲十足地行动了起来。
呃，我觉得应该足够了吧？
看着眼前被青衣召唤出来的那几只塞满了房间的影卫，白芝忍不住地开口说了起来。
这个县城里已经有200多名影卫在，但是在找人的这种事情上，影卫的数量自然是越多越好吧。
挥了挥手，任由那些被自己召唤出来的影卫迅速地从房间内消失。
青衣转过头，信心满满地看向了他。
以后有我在的情况下，召唤影卫这种小事，就全部的交给我吧，这种消耗对于我来说不值一提好吧。

第1668集-复合型邪神.主神（1）
复合型邪神主神张了张嘴，本来还想说什么的白纸，到最后还是选择了什么都没说，他实在是不忍心打击对方的积极性。
可供召唤的影卫数量一共是325名，他之前就一口气地召唤出了200多名，而在现在，轻一一口气地将剩下的影卫全部都给召唤了出来。
方才那100多名影卫齐聚一个房间的情景，看起来属实是有点壮观，只不过也不知道是怎么回事，在之前青衣他将那些影卫给召唤出来的时候，白芷她总感觉自己的后背不知为啥凉飕飕的。
好了，现在就等消息吧。
在将任务给发放出去之后，拍了拍手，某只白发萝莉这话语当中很是有些志得意满的味道。
影卫的速度，最多一个小时的时间就可以将这个线程给全部搜索完毕了，你确定要一个小时？
莫名的，白纸的面色显得有些古怪。
根据他之前放出去的200多名影卫传递过来的情报来计算的话，想要将整个线程全部搜索完毕，至少也得三四个小时的时间。
对方的人数比他少一半，怎么花费的时间反而还比他少几倍呢？
嗯，如果我催的话，应该还能更快。
很明显理解错了他话语当中的意思，稍微想了想以后，轻一点了点头。
毕竟又不是没有缺陷，目标只不过在这么一个地方找几个人而已。
如果舍弃掉一些不必要的，嗯，怎么了？
没什么，我将我之前召唤出的那些影卫全部收回。
他们都由你来召唤吗？
伸手按了按额头，白纸在口中无奈地叹了口气，不说不知道啊，一查吓一跳，在我这一边趁机摸鱼偷懒的家伙太多了，他们不听你的命令。
在听了白芷的话语之后，莫名的青衣的脸色冷了下来。
嗯，倒也不是不听。
伸手抓了抓头发，白纸略微有些不好意思地挪开了视线。
比如说，我让他们去送死的时候，他们倒是死得挺视死如归和干脆的。
至今为止，死掉的影卫的尸体连起来都可以绕地球3圈，与香飘飘持平了。
影这个技能脱胎于影视界本身，伴随着影视界当中发生的剧烈变化，影卫会与悄然之间发生蜕变，也是一种必然。
对于这种蜕变，白芷她其实还是挺乐意看到的。
至于摸鱼偷懒什么的，正所谓是哪里有压迫哪里就有反抗，影卫都为他出生入死那么多次了，还不允许人家偷个懒了？
那也正当青衣他开口想要说些什么的时候，从门口那里却是突然间传来了敲门声。
微眯着眼睛朝着门口那边看了一眼，在朝着青衣比出了一个让他待在原地的手势以后，白芷径直地走到了门前，打开了门。
门外的走廊上空空如也，而在门前的地毯上，却是安静地躺着三张泛着淡淡银色光泽的卡片。
位于十字路口交接处的绿植平台这里，穹顶处被一大片火红的颜色所覆盖，旗下如同暖阳念说。
听闻女孩的讲述，已然汇合的五人轮回小队进阶把目光看向了对方。
没错，在这第32次轮回里，变数出现了，那是在前面的31次轮回当中没有出现过的东西。
一双眼睛尽数隐藏在额前长发的阴影之下，焕烟一脸的平静。
在前面的31次轮回里，最开始时的剧情都是一样的。
你们将我从那个房子里面救出来，然后一起去了民宿那边等待集合，无一例外。
你是说，我们在民宿那边碰到的那两个人就是变鼠？
稍微想了想以后，秦林微皱着眉头开始问了起来。
对方所说的那些话其实很好理解，在对方无力凭借着自己的力量离开那个房子的前提之下，他们前面31轮回当中的前期行动应该都是差不多的，不可能会出现现如今这么大的转折。
不仅是那些，还有那些突然间出现在街头的黑影人形怪物。
垂下眼眸，焕烟淡淡开口。
所以，别想问我什么信息了，蝴蝶效应是什么，你们当中应该有人会比我更清楚。
与其想从我这里获取那些在未来注定会发生改变的细节，还不如去想办法弄清楚那些变数的底细。
轮回是怎样开启的？
看着面前的女孩，李博赏沉声问了起来。
自从在知晓他们已经是第32次重来之后，他的眉头就没有一刻舒展开过。
如果我能知道这种事情的话，你觉得我会一直沉沦在这种无间地狱当中吗？
抬头看了对方一眼，莫名地换烟的话语当中带上了毫不掩饰的嘲讽之色。
还有，别把自己看得太自以为是了，你也并不是什么英雄。
主神空间轮回者剧情人物，你们有没有想过，这场轮回其实就是由你们带来的？
你这种谈话没什么意义，你先冷静一下吧。
制止了其他人的话语，略微地摇了摇头。
雨行看向了面前的女孩。
我不知道在之前的那几十次轮回里，到底有发生了什么事，才导致你对于我们这么敌视，但是你完全没必要这么做，毕竟我们现在站在同一战线上。
隐约间，女孩似乎有冷笑了一声。
看着面前的女孩，宇行微不可察般地皱了皱眉头。
而恰巧就在这个时候，意外突生，当宇行为队友的声音而下意识地循声朝着外面看过去的时候，他的眉头顿时就皱得更紧了。
暴雨当中，一个又一个的黑影人形怪物从雨中沉默地显露出了身形。
1个、两个、3个、4个、10个、20个、30个、100个、200个密密麻麻的黑影人形怪物从四面八方悄然地出现，将他们给牢牢地围在中间。
玉泽、秦林、雨行，我和银林掩护你们三个负责保护重要剧情。
人物突围之后在民宿那边集合，脸上的神情变得严肃起来。
李博尚反手握住了身后背着的那把如同门板般的巨剑，不同于他先前碰到的那些给他的感觉仿佛就像是在偷懒摸鱼的那些黑影人形，眼下出现在暴雨当中，将他们给牢牢地围困在中间的这些黑影人形，虽然说外观一样，有些黑影人形的身上还穿着可笑的女仆装，但是这给他带来的感觉确实截然不同，前者是伞兵，游泳如逃兵，后者却是一只英雄。
果敢且严明纪律的军队，当下摆在他们面前的明显是一场苦战。

第1669集-复合型邪神.主神（2）
复合型邪神主神，他的强化能力是独行英雄，单独行动或者身边的同伴数量少于或等于3人时，他会受到天命的眷顾，一切行动都会显得极为顺利，并且实力也会得到一定限度上的增幅。
但是与之相反的，周边同伴数量一旦超过这个界限，他就会失去天命的眷顾。
也正是因为如此，先掩护自己的队友们逃离，明显是一个更加明智的选择。
对于自家队长所做出的部署，银林没有说话，只是不知道从哪里掏出了一副拳套戴在了手上，双拳彼此相击，脸上变得热血沸腾的同时，它身周闪耀的电弧也变得越发剧烈以及危险起来。
电弧稍微地打在地上，便是一片焦黑，以至于其他人不得不远离它。
可以预见得到，在这种暴雨环境之下，它的杀伤力能够得到更大的发挥。
而就在双方局势一触即发，李博赏和银林俩人眼看着就要冲入暴雨当中的时候，一名穿着白色长风衣，手上还打了一把伞的身影悄无声息地出现在了场地的正中央。
在看到位于暴雨中的那个身影的面貌时，一旁原本一脸淡漠，打算冷眼旁观这一切的女孩，顿时就愣在了那里。
异世界玩家看着面前位于高台当中蓄势待发的6个人，白纸略微挑了挑眉。
虽然说在之前他并不能够确定这一点，但是在看到当中的旅行时，他可以 100% 的确定了。
不，我们是来自于主神空间的轮回小队眼中依稀有着片刻的迷茫，一闪而过，松开握着剑柄的手，李博赏摇了摇头，上来这边吧，这种情况不适合谈话。
主神空间完全没有想到会得到这么一个回答，白芷的神色很是有些古怪地朝着宇行那边看了一眼。
我们是来自于主神空间的轮回者，虽然说和你们有着共同的敌人，但是我们和你们玩家不是一个体系，就像是完全不认得他一样。
见他看过来，一边将手上的狙击枪给放下，宇行语气平静地做出了回答比如说像我们轮回者的力量来源，主要是来自于主神的强化对换。
这个时候，他已经有隐约地察觉到有什么地方不对劲了，其他人他不知道，但是宇行他可是知根知底，怎么一段时间没见，就变成什么轮回者了。
些许沉吟之后，白芷身形一个闪现，便已然来到了高台之上。
在鬼域暂时还不能完美控制的现在，白色礼服自带的瞬间移动就变得很好用了起来。
麻烦解释一下吧，主持人，空间是什么地方？
目光在台上的六人身上扫视了一眼之后，白芷把视线看向了宇行那边。
这方面的信息很笼统，真要讲的话，三天三夜都讲不完。
略微地摇了摇头，李博赏却是代替雨行开口说了起来。
比起这些，你能不能先让围在旁边的那些东西撤退？
我的 ID 是黑白。
在盯着面前开口的紫发大叔看了一会之后，摆了摆手。
白纸让周围的那些影卫全部都撤回到了阴影之中。
a 级轮回者。
李博赏稍微地笑了笑。
李博赏友好地朝着他这边伸出了手，与此同时，我也是我们这个轮回小队的队长，别太信任我们，木的。
就在白芷也跟着伸过去手的瞬间，一个听起来很是疲惫的声音直接在白芷的心中响了起来。
所谓的主神空间，完全就是一个彻头彻尾的骗局。
白芷听出了这个声音正是来自于宇行，只不过在她眼角的余光里，一旁的宇行依旧还是之前那副神态。
具体到底是怎么一回事？
一边目不斜视地在口中应承着李博赏，白芷一边跟着在心中开口问了起来。
这种事情说起来很复杂，我现在的情况不允许我说上太多，所以我只挑几个重点的讲。
似乎像是很疲惫一样，稍微缓了片刻以后，宇行的声音再次在他的心中响了起来。
根据我当前所探查到的情报，所谓的主神其实是一个被制造出来的复合类型的特殊邪神。
主神空间便是在这么一种情况下出现的复合类型的特殊邪神？
没错，不同于其他的邪神，主神的目的是支配亿万世界，初步计划是在掌控世界，将其划为自身剧情世界的同时，也将该世界当中诞生的系统给驱逐出去，两者不分前后。
这是一个早在很久之前就已经秘密实施的计划。
什么时候的事不知道，但是主神已经基本上组装成型了。
对于任意世界来说，主神的诞生都会是一个前所未有的灾难。
呃，对了，你或许应该有听说过构成主神的七类邪神存在，起名为七宗罪邪神。
七宗罪。
对于这种存在，白芷并不感到陌生，甚至还可以说是很是熟悉，虽然说没有和真正的七宗罪邪神打过交道，但是和对方有交集的事情，他可是又经历了不少。
只不过白芷他却是万万没想到，在七宗罪邪神之后，竟然还有着其他的东西，远不是他预料当中的最终成品。
七宗罪邪神虽然说可怕，但是他的威胁程度远没有后者来得大。
主神以及主神空间，虽然说在最开始听到这个消息的时候感到有些不可思议，但是在经过一番思索以后啊，白芷却发现这玩意儿竟然还能顺理成章。
任一世界本身都有着所谓的世界屏障存在，而世界屏障就相当于世界本身筑起的用来抵抗外敌的城墙，虽然说城墙无法阻止那些小规模的留寇突袭，但是对于大部队却有着极强的抵抗能力。
七宗罪邪神的恐怖程度就来自于它可以悄无声息地侵入任意世界之中。
世界屏障对于七宗罪的邪神而言形同虚设，像红叶的世界便是被七宗罪邪神给毁掉的。
本来白芷以为七宗罪邪神已经天下无敌，结果却没想到还有比它更勇猛的存在，再将七宗罪邪神给组合起来之后，便变成了比他更可怕的主神。
七宗罪邪神再恐怖也仅仅只有七个，但是一旦让主神发展起来的话，数量可是如同蝗虫一般，成百上千万，这是切切实实的釜底抽薪之际。
在现如今这个系统和玩家的时代里，系统的基本盘便是世界和玩家本身。
就算是在上千个世界里，仅仅只能够出现一名神话级别的玩家，但是以世界本身的庞大基数而言，累积下来的神话级别的战力也是相当可观的。
但是在现在，主神来抢夺系统的基本盘了。
而更糟糕的是，既然主神敢如此正大光明地在玩家面前亮相，就代表着它已经发展到了一定规模，已经没有了必要再继续隐藏下去的程度。

第1670集-轮回者与玩家（1）
轮回者与玩家而像这种事情，不管是对于系统还是对于玩家来说，这都绝对算不上一件好事。
这些轮回者怎么回事啊？
都是由那个什么主神培养出来的？
将有关于七宗罪以及主神衍生出的种种猜测暂时藏于心底。
一边不动声色地和眼前这个轮回小队的队长李博赏交流着信息，白芷一边在心中问了起来还有，你什么时候由玩家转变成轮回者了？
轮回者？
隐隐约约的，白芷似乎又听到雨行，在心中嗤笑了一下。
在主神空间里面，或许会有着由主神培养起来的正统轮回者，但是在当前我们所处的这个小队里，里面的人之前全部都是玩家，他们以为的自己在主神那边兑换来的强化能力，在本质上其实都是属于他们自身原先的力量。
全都是玩家。
完全没有想到会从对方的口中得到这么一个回答，白芷不由得稍微地愣了愣。
没错，全都是玩家。
在我所探查到的情报里，像那个李博赏，在被主神或者其他邪神给捕获之前，便是一名传说评级的玩家，距离神话也仅有一步之遥。
略微叹了一口气，宇行的语气变得低沉了下来。
早在很久之前，邪神怪谈那方就在有意识地捕获高评级的玩家了。
虽然说那一类玩家无法被强行转化为眷属，但是他们也有着其他的用武之地。
李博尚他们说得好听点是轮回者，说得不好听一点，就仅仅的只是拥有着一定自主意识的主神手下的傀儡罢了。
一定自主意识的傀儡吗？
看着面前的几个人，白芷微不可察般地皱了皱眉头，最起码从表面上来看，完全看不出他们像是傀儡的样子，从交流上来看，他们自身也坚信自己是来自于主神空间的轮回者。
所以说，你们这个轮回小队是接受了主神的任务，来我们这个世界帮忙的。
抬手打断了李博赏的话语。
白芷貌似很感兴趣的开口问了起来。
既然这样的话，你们是怎么获取发生在这里的这件事情的情报的？
女主角一边说着，他的目光在一旁一直安静地坐在那里不说话的女孩的身上扫过，因为对方一双眼睛被额发给完全遮盖，所以他无法看到对方的全貌。
这个雨行，你来解释吧。
些许沉默以后，李博赏转头看向了一旁的宇行。
听说过资讯散发理论，看了自家队长一眼，雨晴转过头看向了白纸这边。
在这个理论当中，发生在世界当中的事情，可能会被另外一个世界的人当作灵感给接收到。
因为发生在你们这边的这件事情的特殊性，导致发生在这里的事情被其他世界的人拍摄成了一部恐怖电影。
我们就是从这部电影里面得知的情报，有这个理论。
看着面前的宇行，白纸一脸的微妙，有我自己刚总结出来的。
收回自己的目光，与行平淡开口。
在被主神完全掌控的世界里，它是可以自主地定义世界的剧情的，甚至于有的不需要世界，只需要一片被它完全掌控的区域就够了。
而这里本身就是一片不断轮回的区域。
适时的，宇行的声音在他的心中响了起来。
比如说在你的这个世界里，发生在当前这片区域里面的情况很有趣，并且还可以无限重启，很适合给新晋轮回者用来练兵，所以就被主神给盯上了。
盯上你的意思是，主神想要把这个线程从我的这个世界里给切割走。
突然间，白芷想到了之前青衣和自己举的那几个发生在影视界当中的案例。
如果说早在那个时候诸神就已经开始前期准备行动了的话，有关于主神的企划历史，或许远比他想象中的还要更加久远。
没错，情况就是你想的那样，似乎是因为说了太多话的缘故，所以宇行的声音听上去很是有些疲惫。
如果到最后由我们这个轮回小队解决了发生在这里的事情的话，这片区域将会被主神从你的世界给切割走，进而成为主神掌控下的一个剧情世界。
如果不想被主神得逞的话，你最好阻止我们尝试着自己去解决发生在这里的这起事件。
你这是让我当内鬼抢怪？
你可以那么理解。
半晌以后，宇行才再度开口我现在情况特殊，之后好点再和你联系吧。
记住了，别太相信我们，尤其是外面的那个我。
在说完了这最后一段话之后，宇行的声音便彻底消散。
伴随着雨势的并不变，小民宿当中的灯光也变得越来越昏暗。
主神空间？
那是什么？
听着白纸的讲述，某只白发萝莉一脸的茫然。
一个很麻烦的东西，类似于邪神的那种，身体向后靠在椅子上。
白芷在口中稍微叹了一口气，唉，那东西一旦让它发展起来的话，将会是如同蝗虫一般的滚雪球似的发展，这个时代还真是多灾多难啊，什么妖魔鬼怪都跑出来了。
虽然说主神也是属于邪神之流，但是和那些类似于伊甸园玩偶、公主内类的邪神相比，主神的威胁性要大上太多，毕竟像那些邪神都有着相应的神话机玩家在牵制他们，对于世界本身以及不够资格的玩家来说是一个很遥远的词。
而主神却是和世界以及玩家们息息相关，邪神这类存在，普通玩家很难碰到，但是隶属于主神空间的轮回者一旦泛滥开来，玩家们就算是想不接触都难。
除此之外，白芷还担心一点，就算是将主神以及主神空间存在的本质给公布出去，主神那边也绝对不会缺少轮回者，说不定还会有一些心存不轨的玩家主动地加入其中。
曲曲人间而已，又太多人想当了。
不得不说，不管那些邪神以及怪谈背后的存在到底是谁，对方所走的这一步，确实可以称得上是一部惊天妙手。
嗯，所以说，发生在这里的事情，便是那个什么主神弄出来的。
犹如一只小猫一般趴在椅子靠背的扶手之上。
稍微想了想以后，青衣很是好奇地问了起来。
但是按理来说，邪神应该是没有办法强行突破世界本身的屏障才对，想要降临的话，他们只能够通过眷属的召唤或者献祭仪式才能。
主神可不是普通的邪神，看着面前这只一脸正经地讲述着这些事情的白发萝莉，忍住了揉对方脑袋的冲动，白芷摇了摇头，发生在这里的事情应该和主神没有什么关系，对方是跑过来摘桃子抢东西的。

第1671集-轮回者与玩家（2）
轮回者与玩家在那边和雨行以及李博赏他们的聊天当中，他无疑得到了很多消息，不仅仅是雨行，李博赏也给他提供了大量的信息，对于主神空间的了解，绝大部分他都是从李伯赏那边得知的。
和玩家相比，主神空间的那些轮回者们，绝大多数都是以一个固定小队的形式来进行任务，也正是因为如此，所以他们彼此间的配合相当的默契，想要赶在他们之前完成任务，这并不是一个容易的差事。
尤其是他们当中的队长李博赏，根据雨行所说的，在之前可是一名传说级别的玩家，就算是对方现在的实力有所下降，那也不是什么好对付的，战力上面不占优也就算了，而在情报上面，对方所了解的信息也明显比他这边要多得多，在这种情况之下，他这到底要怎么打呢？
指望现在不知道是种什么情况的旅行？
说实在的，白芷感觉前途渺茫啊。
玩三国杀拿到内奸牌时，他几乎从来没赢过。
稍微准备一下吧，他们马上就要过来了。
稍微想了想以后，白纸从椅子上站起了身。
之前那几张卡片呢？
他说的卡片是他先前在房间门口那里捡到的三张卡。
之前他还不知道这张卡片有什么用，但是在李博赏那边，他得知了有关于这些卡片的情报。
不管是在门口捡到的三张卡，还是先前偷吃完了他点心的那只魔法兔子，都和之后发生在民宿这边的事情息息相关。
这里，从枕头下面，青衣把那几张卡片给拿了出来，把属于你的那张卡片给藏好。
记住了，从现在开始，我们就只有两个人。
转头看了眼窗外，白纸略微眯了眯眼睛，直到穆浅色他醒来之前，你就暂时的扮演他，和之前一样。
青衣眨了眨眼睛，当然，你别乱来。
口中下意识的一句话还没说完，就像是突然间想起了什么一样，嘴角略微地抽了抽。
白芝转头看向了身后这只蠢蠢欲动的白发萝莉一眼。
我还年轻，可不想这么早就进局子。
切，我又不是千雪。
撇了撇嘴，青衣将一张卡片抽出，随手抛进了一旁的阴影当中。
你把他大老远的从别的国家又拐回来也就算了，你还每天都让他贴在你的身边，这才叫做真正要进局子里的行为，我呢，是为了要凝聚神圣神力？
这我不管，我只问我说的是不是事实？
你是不是每天都喝得贴贴了？
很想反驳的他，突然间发现自己无力反驳。
所以说你们就是太肤浅了。
在口中轻哼了一声，转头看向一旁床上处于熟睡中的木浅色某只白发萝莉，很是有怨念的在口中嘀咕了起来。
萝莉怎么了？
萝莉又不跟年龄挂钩，论起真实年龄的话，我比你们加起来都行了，别闹了。
有些无奈地伸手揉了揉对方脑袋，白纸用实际行动阻止了面前这只萝莉口中的碎碎孽。
这次我可全靠你了，整个县城20多万人可都等着你来拯救呢，所以我这次能够帮得上你的忙啊！
抬起头，轻一看向了他，当然点了点头，迎着面前这只萝莉期待的目光，白纸一脸的认真之色。
这一次，你将是我的王牌。
在某些方面上来说，李博赏他们这个轮回小队的行动效率还是相当的高的。
前后还不到5分钟，他们一行6人便抵达了民宿这边。
因为之前于泽和秦玲俩人就又事先的订好了房间，所以眼下倒是也没有必要再多此一举。
怎么了？
敏锐地注意到了宇行的异样，刻意地落后几个身位，来到对方身旁，李博赏低声地开口问了起来。
有东西在暗处盯着我们？
略微地眯了眯眼睛，宇行朝着一旁某个阴暗的角落那边看了过去。
呃？
有吗？
也循着对方的目光看了过去。
但是李博赏却是一无所获，无论他怎么看，那里也只不过是一个堆满了灰尘的肮脏角落，没必要太过在意。
那应该是之前那名玩家召唤出来的那种黑影人形怪物。
只要能够找准位置，我一枪一个收回自己的目光。
宇形平淡开口。
不同于自家队长，在宇形的视野里，周遭的一切都一览无余。
不仅仅是那片角落，在他们头顶上的天花板某处，同样也有个东西在窥伺着他们。
虽然说他们隐藏得极好，但是对于他来说，这种隐藏毫无意义。
只有他能看见对方头顶上漂浮出的血条，将对方的位置给完全出卖。
不管是再诡异的东西，哪怕是对方没有实体，或者拥有规避伤害的能力，只要被他给看到了血条，他就一定能够对对方造成血条上的削减。
它所造成的伤害并不是常规意义上的伤害，而是直接对于血条上的损伤。
表面上看，它对于对方的攻击完全不起到任何作用，但是在实际上，对方的血条正在一点一点地化为零点。
只要亮了血条，就算是神也杀给你看。
在某种意义上而言，这种带有一定程度的唯心概念意义的强化能力相当恐怖。
作为一名狙击手，这个由主神推荐的强化能力可以说和他自身完全适配。
一个人默默地走在了最后排，宇行的目光微不可查般地在周遭人的身上一一扫过。
所有人当中，就数他的队长头顶上顶着的血条最后，银鳞次之。
至于血条最少的，则是走在正中间沉默寡言的换烟。
如果说他们这些轮回者头顶上的血条血量普遍都在500点往上的话，那么对方头顶上的血量血条才堪堪的过两位数。
看着那边那名沉默寡言的女孩，宇行略微地眯了眯眼睛。
其他人或许很难察觉得到，但是对于他来说，他有很明显地察觉到女孩在方才那名玩家出现之后所发生的情绪变化。
在那名玩家出现之前，女孩对于周边的一切都表现得相当淡漠，对于任何事情都漠不关心。
但是自从在那名玩家出现在了他们面前之后，他能够很明显地感觉到女孩的心乱了。
仅仅只是因为这多出来的变数吗？

第1672集-ATM5号机.唤烟（1）
ATM5 号机换烟不知道为什么，雨行总感觉事情可能并不像自己想象中的那么简单。
在这种沉思当中，根据那名玩家在走之前留下的信息，他们一行6人来到了对方的房间。
而在昏暗的房间里再一次看到对方时，雨行他顿时就陷入到了沉默之中。
他之所以沉默，不是因为别的，恰恰是来自于自身强化能力上的反馈。
因为自身的强化能力，所以他可以看到其他人头顶上的血条，就连对方召唤出了那个名为影卫的东西都不例外，更别说对方自身了。
在之前的时候，他所观察到的对方头顶上显示出的血条是763点，而在现在，虽然说对方头顶上血条的血量并没有什么变化，但是在对方头顶上那管红色的血条上方却是莫名地跟着多出了一管金色的血条，他还是第一次看到有其他颜色的血条。
不同于对方头顶上那管红色血条上所显示出来的763点的血量，内管金色血条上显示出的血量则是大大的三个问号。
不仅如此，在对方身边的那名少女的头顶上，虽然说血条的数量没有多出，只有一条，但是那名少女头上顶着的血条颜色却是灰色的，并且血量显示同样也是三个大大的问号。
血条的颜色不是只有红色，金色和灰色是什么东西？
为什么一个人会有两管血条？
话说面前这两个人真的是玩家？
自从在成为了轮回者之后，久违的宇星他感觉到了一丝迷惘，并不知道自己瞒天过海的计划在最开始时就出现了纰漏。
拉着变换成目浅色形象的青衣白芷，对着面前几人做起了介绍。
如你所见，这位是我工会当中的成员，玩家 ID 为夜猫子，你们称呼他为夜猫子就好。
嗯，你们是情侣关系？
看了眼旁边略显得有些凌乱的大床，秦林试探般地开口问了起来。
不是爱人就仿佛像是在宣告主权一般，将白纸的手抱在怀里。
夜猫子一脸的严肃，基本上什么事情都做过了的安然。
众人当中，焕烟略微眯了眯眼睛。
我们来谈正事吧。
在口中稍微咳嗽了几声，白芷有些尴尬地转移了话题。
想要完美地解决发生在这边的事情的话，我觉得我们彼此之间需要加深了解，你们觉得呢？
虽然说之前目浅色特意订的大床房，但是房间里一下子挤进了8个人，内在的空间顿时就变得有些捉襟见肘了。
在之前的时候，白芷就有特意的考虑到这一点，所以有对房间当中的布局进行了些许的调整，虽然说看起来挤了一点，但是让所有人坐下还是没问题的。
当然，白芷的话音刚落，李博赏就毫不犹豫地点了点头。
合作的前提是信任，这点我自然是知晓的。
怎么？
所以说你就这么信任我吗？
看着面前的李博赏，白纸略微挑了挑眉。
从面相上来看啊，对方完全不像是什么传说评级的玩家，反而更像是一个宅家的中年颓废大叔。
我在主持人那边的强化能力是独行英雄，因此我是可以看得出来其他人的英雄气质的。
稍微地笑了笑，李博赏开口说了起来也正是因为此，所以我才断定你们值得信任。
英雄气质，算是我的强化能力的一点小小衍生用途吧。
你们两个的英雄气质点数都很高，也没有要藏着掖着的意思。
李博赏很是有耐心地解释了起来有资格成为英雄的，都绝对不会是什么坏人，更别说是欺骗了。
我一直都在心中坚信着这一点。
别理会这家伙，他就是个被英雄文化洗脑过的中年颓废大叔。
这个时候，一旁穿着大胆、身材火辣的御姐银林适时地替白纸他们解了围，并且还略带些许挑衅意味地朝着白纸他们伸出了手。
银林团队中的主攻坚守，看着对方伸出来的手上的周边不断闪耀着的蓝白色电弧，白纸不由地陷入到了沉默之中。
面前这个轮回团队里，给他印象最深的就是对方。
也不知道怎么回事，对方身周似乎无时无刻都在闪烁着蓝白色电弧。
因为这个特性，以至于对方的队友都不肯离他太近，稍微离近一点，头发就会像是触电一般地竖起来，更别说接触了。
就比如说，现在敢待在对方身边的也就唯有李博赏了，其他人都离他远远的。
如同奇光那样无法关闭的被动技能，夜猫子团队当中的厨娘。
正当白纸思索之间，一旁的青衣却是与其四目相对，毫不避讳般地伸手握了过去。
那些闪烁着的电弧并没有对它造成任何影响。
厨娘吗？
看着对方那在电呼的侵蚀之下依旧显得泰然自若的表情，眼中依稀掠过一丝异色。
银琳微笑地收回了自己的手，既然这样子的话，等一下我少不得要厚着脸皮过来蹭一顿饭了。
尽管来，昂首挺胸，轻衣，在气场上也毫不示弱。
所以，你是打算把对方给毒死吗？
我是秦林，他是于泽，我们俩算是团队当中的后勤辅助吧。
为了防止于则在这个时候搞怪，趁着这个机会，伸手指了指自己以及一旁的余泽，秦林代替对方作出了回答。
后秦看了眼面前留着双马尾的秦林白芷，一脸的若有所思。
在之前两方第一次碰面的时候，就是对方在目浅色的身上留下了那个窃听器。
雨晴聚集守兼志者，眼见其他人的目光俱都看向了自己，将自己的思绪从先前那关于多色血条的猜测当中收回。
宇行淡淡开口，虽然说自家队长已经给了对方两个金水，但是因为面前俩人头顶上那诡异的血条，很难让他不去多想些什么。
换烟！
就在众人打算进行下一步的议题的时候，一直坐在角落沉默寡言的女孩却是突然间抬起了头，看着面前的那个身影，女孩一字一句般地将口中的话语给再度地重复了一遍我的名字叫焕烟。
之前还不觉得，但是在眼下对方抬起头并且将先前目浅色在盘点时有说过的名字给说出来之后，他整个人顿时就斯巴达了。

第1673集-ATM5号机.唤烟（2）
ATM5 号机换烟 ATM 5号 机换烟因为记忆大多都已经支离破碎的缘故，所以有关于那7个前女友的记忆，它实际上是记不太清的。
比如说像 ATM 机 4号， 如果不是目浅色他提起来的话，他甚至都想不起来会是李诗琪小朋友。
也正是因为如此，虽然说他记起了对方的名字，并且也认识了对方，但是关于自己和对方之前的时候又到底发生过什么事，他却是完全想不起来了。
这是真的要让我集齐7个 ATM 机来召唤神龙？
怎么？
你们认识？
敏锐地注意到了俩人之间的异样，看了眼白纸，又跟着转过头看了眼换烟，李博赏略微有些奇怪的开口问了起来。
呃差不多。
看着眼前眼睛一眨不眨地盯着自己的女孩，白芷莫名感觉有些头大。
在以前的时候，他是我们这个世界的英雄，我自然认得他。
没等白芷把话说完，女孩就语气平静地开口说了起来。
就在前不久，他便以一己之力拯救了至少上千万人，是我们世界当中名副其实的救世主，同时也是我心中唯一的偶像。
垂下眼眸，女孩的话语显得相当的平淡，这是第32次轮回，在前面31次轮回里，他并没有出现过，但是这一次，有他在，我们或许能够摆脱这个无间地狱。
你确定？
打量了眼前似乎还没回过神来的白纸，银林一脸的狐疑。
但是我怎么感觉你们已经整整失败了31次了？
打断了银林的话语，焕烟一脸的面无表情，难道整整31次的失败都还不能够让你们认清这一点吗？
别太自以为是了，就算你是一条龙，你也没有办法改变这个既定的事实，难道你想再度的看着你的队长在你面前死掉吗？
抬头看着面前脸色似乎显得略微有些慌乱的长发，玉洁焕嫣的语气略显得有些冷。
承认吧，在如何解决这件事情的这件事上，你们根本就无能为力，你们已经让我失望过31次了，还打算让我再继续失望第32次吗？
上一次轮回是在一种什么情况下结束的？
突然间，雨行对着焕烟这边问了起来。
如此多的试错机会，我并不觉得我们会一次次的重蹈覆辙。
不知道莫名的焕烟的语气显得更加的冷了。
不知道神仙打架，凡人遭殃这种事情你们不知道吗？
属于你们间的战斗，我怎么可能参与得进去。
转头看向宇行这边，依稀的女孩的话语当中带上了些许的嘲讽之色。
但是有一个信息，我可以告诉你们，这个信息是你们当中某个人在前几轮轮回里告诉我的，在你们当中有争。
恰巧在此时，一道惊雷划破天空，下一刻，伴随着房间内灯光的熄灭，房间内彻底地暗了下来。
在这种暴雨环境之下，电力的供应最容易出问题。
本来在之前的时候，民宿内的灯光就显得相当的昏暗，时不时地一闪一闪的。
而在现在，伴随着那声惊雷的响起，民宿当中的电力供应终于中断了。
没有了头顶上的灯光，房间内顿时变得一片漆黑，但是黑暗之中总会有光，怎么没见过会发光的？
瞅了面前神色怪异的几个人一眼白纸，泰然自若地拿出了在之前就准备好的蜡烛，一脸的少见多怪。
既然有龙的传人，有光的传人也是一件很正常的事吧。
见倒是见过，只不过从来没见过会发彩色转盘灯光的。
犹如在酒吧 KTV 当中那种不断变换的七彩灯光的照耀之下，余则在口中小声地吐槽了一句。
对于慧婷店这种事，她自然是早有预料的，因此有老早的准备好了蜡烛，但是她千算万算，愣是没算到会在这里碰到自己的前女友。
也正是因为如此，他的心情在一时间内变得相当的复杂。
受心境的影响，原本预计好发出的柔和白光，也跟着变成了这种七彩霓虹灯。
好了，我们来继续之前的话题吧。
假装没听见对方的吐槽，在吩咐影卫在房间内点亮了蜡烛之后，白纸正色开口麻烦你们给我解释一下吧，在这里到底又发生了什么事儿？
轮回朝着白纸这边看了一眼，些许静默之后，焕烟开口说了起来。
伴随着时间的推移，整个临江县会变得越来越可怕，恐怖的怪物以及层出不穷的诡异现象将会在这个城市内不断滋生。
在这场名为无间的轮回当中，我是主体，只要我一死掉，那么一切便会从头开始。
我们要听的答案不是这个。
看着那边女孩，宇行略微地皱了皱眉头，对方所讲述的这些情报，压根就算不上有什么有效信息，完完全全就是废话一连篇。
所以呢，你想从我这里听到什么？
抬头看向宇行这边，女孩一脸的面无表情。
因为只要我一死掉，轮回就会重新开始，所以你们总是将我保护得很好。
没错，这点我承认，没有你们保护的话，我早就死了，可能连那个房间都走不出去。
然后呢？
既然这样子的话，那么你更应该和我们积极合作才对啊。
这个时候，秦林忍不住地开口说了起来。
因为我们都是为了保护你才保护我。
打断了秦林的话语，女孩在脸上勾勒出了一丝冷笑。
不，你们只是将我当成了一个保险而已，一旦你们伤亡过多或过重，你们就会毫不犹豫地选择杀掉我，让一切从头开始。
说到这里时，女孩的话语显得更加的冷了。
目前为止，轮回已经进行了31次，在这31次的轮回里，我就被你们给杀掉了31次！
你们不是想知道轮回为什么会不断进行的原因吗？
这就是原因！
这伴随着焕烟口中的话语的说出口，除掉在心中早有预料，一脸若有所思的宇行之外，其他人进阶地跟着愣在了那里。
不可能，我是绝对不会允许这种事情发生的！
看了一旁的宇行一眼，狠狠地皱了皱眉头，李博赏开口说了起来是吗？

第1674集-诡变与兔子（1）
诡辩与兔子看了李博赏一眼，女孩一脸的淡漠。
我承认，你确实有资格说出这种话，毕竟在绝大多数的时候，你都是冲在最前面，死得最早的那一个，根本就轮不到你来选择。
但是凡事总有例外。
垂下眼眸，女孩的语气显得极淡，那是第几次轮回回京记不清楚了，但是在那次轮回里，你少见的活到了最后。
不过，除你之外，其他人全部都死了，然后再完成任务，可让同伴复活，重新开始。
这两个选择面前，你选择了后者。
所以说嘛，这本来就是一个很好做出的选择题。
毕竟只要我死掉，一切就能重来。
你们将有无限次可以试错的机会。
神之常情下，你们自然会选择伤亡最小的那条路。
女孩的话语当中听不出任何的感情轮回的真相，真相就是我被你们当中每个人都杀过，区别只不过是次数的多少而已。
在你们当中，有人整整杀了我24次，既然这样子的话，那么你更应该和我们合作才对吧？
在口中稍微吐出一口气。
于则在这个时候开口说了起来，虽然说这么说有点无耻，但是只要你能够准确地提供情报，我们这一边就能够很快地完成攻略，这样子一来对你也有好处不是吗？
对，没错，你说得很有道理，哪怕是被你们给杀了那么多次，未应该不计前嫌地帮助你们，毕竟只不过是可复活的死亡而已，这没有什么大不了的。
转头看向对方，女孩一脸的淡漠，但是你怎么知道我经历的就只是死亡，余则不说话了。
好了，我来说几句。
伸手按了按额头，看着面前的众人，白纸微眯着眼睛，开口说了起来。
你们之间发生了什么事情不管，但是鉴于你们之前的糟糕战况，在接下来的时间里，他由我们来保护你们，没问题吧？
当然有问题。
白芷话音刚落，银林就下意识地开口反驳了起来。
毕竟你们这种事情，我们说的不算，得让他自己来选择。
在面前竖起根手指，摇了摇白纸，看向了李博赏那边，你们觉得呢？
理应如此。
在口中稍微叹了一口气，李博赏摆手制止了自家队友的话语，不过我还是希望你们能够和我们分享情报，当然，毕竟我们之间是合作关系。
略微地耸了耸肩，白芷在身前摊开了手。
能够以这种方式来解决自然是最好不过，否则的话，他还真的没什么好的理由。
将焕烟给要过来。
刚才你没说完的那句话是什么？
看着自他们这边站起身的女孩，宇行这个时候突然间开口问了起来。
有些事情他想明白了，包括对方对于他的冷漠态度，但是有些事情，他却依旧没能想明白。
在你们当中，有一个人一直在暗中阻止着任务的完成。
停下脚步，换烟瓶颈，开口。
正是因为有那个人的存在，所以轮回才会进行到第32次。
昏暗的房间里，烛光长鸣，窗外暴雨倾盆，而屋内却是一片静谧。
两拨人在并不算大的房间内，彼此间相互对立而坐。
关于焕嫣说出的那条信息，两方据都很是默契的没有进行更深入的讨论，反而是跟着讨论起了其他的相关事宜。
兔子没错，根据电影当中的信息显示，在这件民宿里会出现一只戴着高顶魔法帽的兔子。
因为宇行不知为何陷入到了沉思之中，也不知道到底在想着什么，所以于则不得不开口代替对方讲述了起来。
原电影剧情当中，女主角在逃离这个小镇的路途当中，躲进了这间民宿里，然后在这里遭遇到了一系列。
啊，别这么看我呀！
被坐在沙发上的女孩盯得有些发慌，于则很是有些无奈地举起了手。
主神空间的电影库里面每天都会多出上百部恐怖片，谁知道这些恐怖片是哪里来的呀？
你找我抗议也没用，你得找主神去。
你继续说。
摆了摆手，白纸开口说了起来。
那只兔子到底是什么东西啊？
梦境还不等于泽他开口，这个时候，焕烟他却是主动地开口说了起来。
那只兔子可以带人去往梦境之中。
梦境转过头，白芷看了身边的女孩一眼。
没错，根据她的推测，解决这起事件的契机在于梦境之中。
一边说着，焕烟看了一旁的雨行一眼。
你们应该也发现了，现在在临江县内，绝大部分的人都陷入到了无法被唤醒的梦境之中，而伴随着时间推移，最终所有人都会陷入到梦境里。
这是被感染的初步阶段。
感染？
略微地皱了皱眉头，白芷突然间想到了自己之前在那边发现的那些连体人。
嗯，所以在这里睡着是件很可怕的事情，一旦睡着了，就绝对不可能醒过来。
朝着白纸这边看了一眼，焕嫣轻轻地点了点头。
虽然说你们现在看起来并没有什么事，但是只要你们还身处于临江县里，你们的睡意就会伴随着时间的推移而逐渐加深，直至最终陷入到不可逆的沉睡状态。
然后呢？
想到了之前莫名睡过去的木浅色白芷的眉头不由得皱得更紧了。
睡过去之后会发生什么事情？
两种情况。
一种情况是意识被梦境吞噬，反映在现实中身体发生不可逆的奇特诡变。
比如说每被杀死一次，就会多复制出一个，然后复活。
比如说你那些家人，于则突然间想到了他们之前在那个房子里碰到的那些死而复生的恶鬼。
没错，我父亲就是最开始的诡辩传染源。
焕烟一脸的面无表情。
呃，第二种情况呢？
伸手暗暗额头，白纸开口问了起来。
梦境中的景象出现在现实？
些许的沉默以后，焕烟作出了回答。
如果陷入沉睡中的那些人的自我意识没能够被梦境吞噬的话，随着时间的向后流逝，他们的梦境将会逐步出现，并且混淆在现实之中。
而梦境中的怪物是杀不完的。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
后者很好处理，只需要冷血一点，将那些处于沉睡当中的人给杀死就行了。
但是前者的话，他们的真身隐藏在梦境之中，只有深入梦境里面找到他们的本体，才能将他们给干掉。

第1675集-诡变与兔子（2）
诡辩与兔子垂下眼眸，焕烟将之前那31次轮回里自己总结出的那些信息给毫无保留地讲了出来。
本来，像这些关键信息，它其实是不打算公布出来，并且计划将其当作自己的筹码来使用的。
只不过在现在，它改变主意了。
呃，既然你父亲是最初感染源的话，所以说，只要干掉你父亲就行了？
伸手挠了挠脑袋，余则开口问了起来。
听起来的话，这好像也不算太难吧？
如果真有那么简单的话，你们也不会接连轮回31次了。
抬头看了对方一眼，白芷摇了摇头。
所以呢，既然那只魔法兔子的作用是带我们进入梦境的话，那么卡片的作用又是什么？
认可？
这个时候，雨行却是突然间开口说了起来得到卡片只是第一步，你必须得到那只兔子的认可，才能够有限地进出梦境。
朝着焕烟那边看了一眼，宇行淡淡的开口。
在原电影剧情里，女主角就是在那只兔子的帮助之下，这才接连地躲过了种种杀机，只不过到最后却还是功败垂成，走上了无限循环的死路。
他以为自己成功地逃离了小镇，却不曾想，只不过是走进了其他人梦境投映在现实当中的景象罢了。
在实际上，那部电影拍得相当混乱，到处都是云里雾里，很多地方逻辑都讲不透。
还没等雨晴口中的话说完，从门外就跟着传来了礼貌的敲门声。
而伴随着敲门声的异同响起，还有着一个听起来很稚嫩的声音你好，客房服务劳烦开下门。
些许的静默以后，眼见着其他人都没有要动身的意思，白芷摆了摆手，指使着一名影卫上去开了门。
房门之外，一辆手推车就停留在了那里，一只戴着高顶魔术帽的兔子则是站在了手推车上，手上还拿着一根一米多长的魔法杖。
见屋内众人的目光都看向了自己这边，兔子很是有风度地摘下自己头顶上的帽子，朝着他们鞠了一躬。
各位，想要欣赏一场精彩绝伦的魔术表演吗？
看着这只突然出现在门外的兔子，屋内众人脸上的神态都各不相同。
其他人是初次见面的惊奇缓烟，是不知道见过多少次后的无动于衷白纸则是被对方偷吃零食之后的牙痒。
至于青衣嘛，他很想将这只会说话的兔子给抓来养。
虽然说这只白发萝莉一直认为自己是家中萝莉里最成熟的那个，但是像这种会说话而又会变魔术的萌系生物，他依旧无法拒绝。
什么魔术表演啊？
看着站在手推车上的那只兔子，一边在心中盘算起了红烧兔头的做法，白芷一边很感兴趣地开口问了起来。
当然是精彩的魔术表演。
重新地将帽子给戴上，兔子一脸神气地在手上打了个响指，而伴随着响指声的落下，所有人的面前都凭空悬浮多出了一张卡片。
卡片通体呈现银色光泽，背面是一个大胡萝卜的图案，正面则是印刻着每个人的相貌。
而在卡片正面的右下角，那里则是有着一个小型胡萝卜的标识。
本来青衣他已经将自己的那张卡给藏进了阴影空间当中，但是在这只兔子突然来了这么一手的前提之下，那张属于他的卡片再度地浮现在了他的面前。
也得亏他眼疾手快，将他面前那张卡片给及时拽在手中，否则他的身份立马就要暴露了。
持有这张卡片，你们将拥有自由地去往梦境当中的能力，并且也可以从睡梦中自主醒来。
挥舞着手中的魔法杖。
兔子正色开口，但是能否使用这张卡片则是取决于你们自身的表现，所以接下来我将对你们进行一场测试。
你是谁啊？
拿起面前的卡片看了一眼，些许沉吟之后，白纸看向了那只兔子。
还有我们为什么要接受你的我？
我只是一只兔子而已，但是你们可以称呼我为尊敬且伟大的。
兔子身形在不知何时出现在了白纸的肩膀上，一边吃着手中的胡萝卜，兔子相当得瑟地翘起了二郎腿。
至于你们为什么要接受我的测试？
注意看哦，一个梦境马上就要和现实重合了，你们先努力的活过这个梦境再说吧！
在说完这句话之后，兔子的身形就悄无声息地消失不见，哪怕白芷已经很注意对方了，却愣是没有观察到这只兔子是什么时候消失的。
接下来是什么剧情？
些许沉吟之后，白芷转头看向了焕烟那边。
整个民宿被一个梦境覆盖，从而转化成了一个梦境领域。
片刻的沉默以后，焕烟开口说了起来。
这个梦境的提供者是一楼大厅当中那个打游戏的前台，他所做的梦都一成不变。
在脑海当中稍微回忆了一下那个前台的样子。
从沙发上站起身，白芝转头朝着窗外看了一眼，在那只兔子消失的时候，外面的暴雨就不知道在什么时候悄无声息地停了下来。
此刻透过窗户朝着外面看去，能看到的只有一片黑暗的死寂虚无。
在大体上保持一致，但是细节上可能会发生一些误差。
抬头看了一眼墙上的挂钟，不知为何，焕烟看上去略显得有些失神。
和前面十几次轮回的时候相比，这一次梦境出现的时间整整往前提前了半个小时。
而且那只兔子也是只有我们从那个梦境里面出来之后，它才出现在我们面前的。
在发生了如此大的改变的前提下，我总结的攻略已经不适用了。
什么攻略？
转过头，白纸看向了对方。
如何在这片梦境领域内找到那个前台的攻略？
焕烟定定地看向了他。
只要将不知道藏在哪里的对方给干掉，这个梦境领域就会自动消散。
怎么没有其他办法？
白纸略微挑了挑眉。
如果不想着破坏这片梦境领域，而是选择直接离开呢？
在这里，应该有着可以离开这片梦境领域的门吧？
有。
抿了抿嘴唇，焕烟点了点头。
但是们一般都被隐藏得极深，很难找到。
和这个方法比起来，前者要快捷方便多了不是。
为啥我之前问你，你就啥也不说，结果他这随便一问，你就做出这么多回答呀？
看着面前一问一答的俩人，坐在板凳上的余泽心中相当的不平衡。

第1676集-梦境领域.主神（1）
梦境领域主神之前，他和亲灵俩人一路披荆斩棘地将对方从那个房子里带了出来。
再怎么说，他们这边没有功劳也有苦劳吧，但是呢，对方在面对他们有关于剧情的相关问题时，他整个人却是高冷的不像话，10个问题都不一定能够得到一个回答的。
在之前的时候，他还以为对方本身就是这种高冷的性格，不过现在嘛，噢，他比你帅。
转头看了于泽一眼，焕嫣冷冷地做出了回答，并且再说了，我并不认为我要对一个曾经杀死我的人拜我什么好的口气，或者要我感激你们让我死得不那么痛苦吗？
在说到这里时，缓烟的语气明显显得更冷了。
对于你们来说，死亡或许只是一瞬间，但是对于我来说，那一瞬间的刻度长得让人绝望。
在那一片死寂的黑暗里，我能清晰地感觉到那来自于身体上的剧烈疼痛，感受着自己的身体慢慢变凉，感受着自己的身体慢慢腐烂。
最开始死亡的时候，那种感觉大概只有半小时，但是在上一次死亡时，那种感觉延长到了将近半个月的时间。
你能体会到那究竟是一种怎样的绝望吗？
在这个世界上，从来就没有什么所谓的感同身受。
张了张嘴，于则看上去似乎是想要说些什么，但是到最后却是什么都没说。
在最开始的十几次轮回的时候，我是愿意去相信你们的，并且努力地帮助你们，想要尽快地结束这场梦魇，并且还主动地提出重置轮回，只为了下一次能够做得更好。
而你们也都向我保证过，并且愿意将心中那最深的秘密讲给我听，只为了让我下一次轮回的时候，能够快速地获得你们的信任。
垂下眼眸，女孩的语气重新复归平淡，但是这一次又一次地轮回下来，我对你们实际上已经不抱任何的希望了。
当我在那个黑暗局面的空间里，麻木地感受着身体一点一梯地腐烂的时候，我就有在心中做一个决定，在这第32次的轮回里，我要一个一个的干掉你们所有人。
所以你现在这是改变主意了？
在口中稍微叹了一口气。
李博赏特意的又看了白芷一眼，我不想让他对我失望。
些许的沉默以后，女孩转过了头，像我们这种做粉丝的，无论怎样也不想让自己的偶像看不起我们吧。
有一句话他并没有说出口，如果不是有对方作为自己的心灵支柱的话，他早就在那种漫长看不到边际的绝望中放弃了。
一如俩人最初相遇的时候，因为换烟的这一番话语，所以场面在一时间内难免显得有些冷场。
直到从外面的走廊上开始传来诡异的声响时，这种冷场的场面才算是被瓦解。
眼瞅着那诡异的声响开始离他们这边越来越近，在第一时间内，余则就关上了房门。
别看我呀，虽然说我有在外面留下影卫，但是当这个什么梦境领域覆盖这件民宿的时候，我就已经感知不到它们的存在了。
眼瞅着众人目光纷纷都看向了自己，白芷在身前摊开了手。
至于民宿内的民宿，这里的空间都发生了诡异变化。
虽然说我还能感知到那几名影卫，但是我也不知道他们现在到底在哪里。
嗯，窗户这里也行不通。
在略微有些好奇地打开窗户，朝着外面看了一眼之后，青衣装模作样般地点了点头。
窗户之外并非什么想象中的暴雨中的街道，而是另外一个与他们这个房间相对应的复刻房间。
区别只不过是房间里面空无一人，且没有点上蜡烛，除此之外，其他布置都完全一样。
孟静已经改变了面对白纸投注过来的目光，焕烟略微地摇了摇头，放在之前轮回的时候，窗户外面是一片深不见底的黑暗深渊。
行吧，那么当前的任务就是以找到那名前台为主了。
略微耸了耸肩，白芷做出了决定。
在实际上，他们当前也只有这个选择了。
与此同时，在某处祥和的梦境里，蓝天白云，青草悠悠，远处的牛羊成群结队点缀在草原之上，一条弯弯曲曲的河流自草原之间流淌而过。
在某处不合常理的高坡上，河水违反物理定律逆流而上，寥寥炊烟自河边升腾而起，植入云端。
在某一刻，正当坐在河边制作料理的少女出神的不知道在想些什么的时候，伴随着半空中一顶魔法高帽的凭空出现，一只兔子从帽子里面跳了下来。
怎么样，外面的情况如何？
在看到突然间从半空中掉下来的兔子的时候，原本无精打采的少女顿时就来了精神，也顾不得手上现在掌控的火候了，连忙开口对着这个兔子问了起来。
不怎么好，有人在假冒你？
将那顶落下的帽子重新地戴在头顶上，兔子一脸的严肃。
同时，因为那里有很多外人在，所以我暂时没法把你现在的情况告诉他。
有人假冒我？
刚才没想到会是这么一个回答，夜猫子不由得稍微地愣了愣。
没错，在这里的人正是夜猫子，目浅色。
因为在昨天晚上的时候太过于兴奋于接下来的正式约会的缘故，所以他一晚上都没睡好觉。
如果说约会正常进行的话，以他现如今的体制属性，那点小事对于他来说并不造成什么影响，但是偏偏约会中途出现了误差，之前在民宿房间当中的时候，原本被压下来的困意更是莫名其妙地就涌了上来。
然后等他再度醒过来的时候，他就发现自己来到了这个地方。
还没等他从这种突如其来的变故当中反应过来，一只会书画且带着魔法高帽的兔子就从他的眼前蹦了下来。
没错，我想应该会认识他伸手在帽子里掏了掏兔子，将一张卡片递了过去。
这个是他什么时候跟过来的？
看着那张被兔子递过来的卡片上所印刻的某只萝莉的相貌，夜猫子的脸色不由得显得相当古怪。
递过去的正是属于青衣的那张卡片。
既然是熟人的话，那就好办了，之后我会找机会将你的情况和他说明的，重新拿过那张卡片，塞进帽子里，束起手中的魔法杖。
兔子一脸的严肃，相比起这些，我更在意其他的。
请问胡萝卜宝做好了吗？
之前在外面待的时间有点长，现在力量快要消耗殆尽了。
N 下意识地，夜猫子朝着一旁的火堆看了过去，然后不负众望地闻到了一股焦糊味啊。

第1677集-梦境领域.主神（2）
梦境领域主神数分钟以后，一边埋头吃着带着些许焦糊味道的胡萝卜饱，兔子背对着夜猫子这边生起了闷气。
呃，抱歉啊，我我也没想到会变成这样。
双手合十在身前，夜猫子一脸不好意思地对着面前的兔子道起了歉。
我也不知道这个食材竟然会无法评定。
哈，下一次吧，下一次我绝对会做出让你满意的食物。
转了个身，重新地背对着对方继续埋头吃胡萝卜宝的兔子一声不吭。
这样吧，我这里还有一些被我珍藏的特殊食材，只要你愿意帮我一个小忙，我就做给你吃。
看着面前背过身不理自己的兔子，略微咬了咬牙。
夜猫子下了血本，那些食材可是他为了这次约会的烛光晚餐而特意准备的，一个个都价值不菲，而在味道上更是没得说啊。
什么马？
似乎像是被他的许诺给打动了，兔子终于转过头看向了他这边。
很简单，我需要你帮我带点东西给他。
他现在身上什么装备道具都没有，面对之后那些复杂的情况，会很吃亏的。
在面前竖起一根手指，夜猫子一脸的认真之色，怎么样，这个小萌应该没问题吧？
那你呢？
抬头看向他，兔子的语气突然间变得严肃起来。
别忘了，之后你可是有着很重要的事情要去做的，如果你没有自保能力的话，那件事情你根本就完不成。
放心啦，我有分寸。
摆了摆手，夜猫子随手从一旁的地下扯起了一把草，但是草根处露出的却不是潮湿的泥土，而是一大片黑白相间的巧克力。
别忘了我的职业，食物就是我的武器。
而在这种地方，食物是最容易获得的东西。
嗯，可以。
稍微想了想以后，兔子点了点头。
你把你要拿出去的东西拿出来吧，等一下，我帮你带出去。
转交这种事情对于他来说并不算太过于困难，只不过很快他就后悔了。
你确定这是你要我帮忙带出去的东西？
看着面前堆积成小山状的各色物品，重新戴上魔法高帽的兔子沉默地看向了夜猫子这边。
你该不会将所有的东西都拿出来了吧？
呃，也没有多少啦，只不过是看起来多而已，就和近大远小一样。
双手背在身后，夜猫子的眼神飘忽不定。
并且再说了，这些都是必备的消耗品多一点儿才更有威慑力嘛！
那这个呢？
敏锐的在这座小山里看到了一个比较眼熟的包装盒兔子立马就将其给跳了出来这个团子料理我之前还吃过，这种食物也能够算在消耗品的范围内吗？
不，你弄错了一点，这可是我特意研制出来的新品料理，如果只能吃的话，那也太对不起我的辛苦研究啦！
从对方的手中接过那个包装盒，野猫子一脸肃穆般地从中拿出了一个团子料理，在捏了捏之后，随手给丢到了山坡下伴随着轰的一声巨响，山坡下面顿时就炸开了一个十几米深的大坑，奶油饼什么的爆了一地转头看向目瞪口呆的兔子这边，夜猫子一脸的骄傲爆炸团子除了能吃之外还能炸，对于建筑物有着超乎想象的破坏力，同时在爆炸之后还有一定的概率会爆出一地的补给皮，可以说是集杀伤与补给于一身了。
怎么样，很不错吧？
因为梦境领域的覆盖，整间民宿已经被扭曲得不成样子了。
白芷他们现在所有人可以算作是身处于那名前台的梦境之中。
而像梦境这种东西是最不讲逻辑的。
前脚你能够在楼梯转口处看到一个穿着粉红女仆装托着大砍刀的三角头，后脚你就能看到某个梳着中分头穿着背带裤的大公鸡自走廊上快速地运球而过。
那名前台之前的时候似乎是在玩游戏，所以在他的梦境里，相比较起前面提到的那两样东西，更多的还是各种各样以游戏为原型而衍生出来的猎奇怪物。
这些怪物的实力虽然说普遍不强，但是它们却是属于无法被消灭的存在，往往前脚刚干掉一个，后脚便在某个地方重新凝聚了出来。
在民宿这种狭窄的地方，和这些东西对上，绝对算不上是一个好的选择。
怎么，你确定要分开行动？
站在面前的李博赏他们，白纸略微挑了挑眉。
本来按照他的想法，在派出大量影卫的同时，众人和他一起待在阴影空间里，一个一个地找过去，这样子几乎没有任何风险。
不过，在他提出了这个提议之后，李博赏却是很快地就提出了反对意见。
在这种情况下，效率更重要。
点了点头，李博赏反手指了指自己，我的强化能力是独行英雄，3人以下的小团队更适合我发挥，这些怪物也并不算强，只要小心点，并不会出什么问题。
行吧。
些许沉吟之后，白芷点了点头。
不过这样子一来，在联络方面上怎么算？
要不让一名影卫潜入到你们，带上这个吧。
似乎像是早有准备一般，李博赏从口袋里掏出了三个耳机递了过来。
这是我在主神空间里面兑换的耳机，价格上并不贵，就当送给你们了。
耳机、通话以及定位功能据都齐全之后，我们就用这个联系吧。
物品名称强化耳机括号仿制品括号玩类型特殊道具品质完美特效一未知括号被莫名力量屏蔽，不予展示括号完特效二未知括号同上。
括号完特效三未知括号加1。
括号丸特效四未知括号加2。
括号丸制造者主神括号无耻小人括号丸备注一主神空间批量制造的低劣仿制品，唯有轮回者方可完全使用其功能，强烈建议玩家将这种拙劣的仿制品给大力摧毁。
备注二主神。
我看着面前被李博赏递过来的耳机上所被系统显示出来的主观意义极强的信息内容，白芷不由地陷入到了沉默之中。
由此可见，系统貌似对于这个突然冒出来的主神意见极大的样子。
怎么了？
见对方一脸古怪地盯着自己递过去的耳机不放，李博赏略微有些奇怪的开口问了起来。
没什么，摆了摆手，白纸一脸的云淡风轻，再将一个耳机给戴上去的同时，他顺带着也将其他两个耳机递给了旁边的青衣以及换烟两个人。
虽然说不是轮回者的他们无法使用这个耳机的全部功能，但是最基础的功能就已经够用了。
截止到目前为止，白芷她对于主神的了解依旧很少，不过在现在，她倒是对于主神的大方有了一个全新的认识。
像完美级别的道具，在轮回者的手中一送就是送出三个。

第1678集-前女友与现女友与萝莉（1）
前女友与现女友与萝莉，算上换烟的话，他们两方人数加起来一共有8人之多，如果分队，理论上分为4组是最合适的，不过考虑到焕宴的重要性以及个人意愿等因素，所以到最后他们还是笼统地分为了三组，李博赏和银琳俩人一组，秦林、余则以及宇行三人一组。
至于坏烟的话，则是跟白芷以及青衣两个人一起待在了最安全的阴影空间之中。
由于有青衣在，所以这个阴影空间的消耗并不需要白纸它来支付，让它整个人都显得轻松了很多。
但是同样的也尴尬了很多，这个由清一制造出来的阴影空间面积并不大，大概也就一个客厅般大小，先前房间里的沙发和椅子都有搬到了这其中，因此呢，倒也不愁没地方坐，而在此时，看着眼前坐在那里，眼睛一眨不眨地看着自己的女孩，白芷总感觉自己浑身都不自在。
之前有外人的时候倒还好，但是在一旦没有外人在了，对方就基本上毫不掩饰了，整个人也不说话了，就那么盯着他看，也不知道到底在看什么。
本来白纸他还想找青衣解围来着，结果这只白发萝莉也不知道怎么地，就像是发现了什么好玩的事情一样，也跟着对方的样子，眼睛一眨不眨地盯着他。
白芷怀疑青衣可能发现了一种很好玩的修罗场游戏，也正是因为如此，他现在就很尴尬，相当的尴尬，毕竟再怎么说，对方也是属于他的前女友，这一点他是无法回避的，以前还能够用那是前身造的孽，和自己没啥关系来为自己开脱，但是现在嘛。
而更让他感到尴尬的是，他现在除了记起了对方的名字之外，其他的都忘得一干二净，就算是想要找话题也无从找起。
现在没有外人具体说说吧，到底发生了什么事？
在口中稍微咳嗽了几声，白纸最终还是率先打破了沉默。
还有，之前我记得你应该是在临江县，这里潜藏着一个邪教组织。
没等白芝把话说完，焕烟就主动地开口说了起来。
邪教？
完全没有想到会是这么一个回答。
白芷不由得稍微地愣了愣。
没错，发生在临江县的这起事件，我怀疑就是那个组织弄出来的。
点了点头，焕烟平静开口。
而我父亲就是那个组织发展的成员。
看着面前一脸平静的女孩，白芷不由地略微皱了皱眉头。
因为以前有有关部门的强力镇压，所以邪教组织什么的在华夏这边根本就发展不起来，属于一个相当遥远的词汇。
但是因为在近期这接连发生的几件牵扯了有关部门大部分经历的大事，这种鬼东西就如同雨后春笋一般的纷纷冒了出来，混乱且无序，向来就是那些如同驱虫一般的邪教组织发展的土壤。
对于这种躲藏在下水道中的腐臭生物，有打过交斗的白纸，他并不感到陌生，在此前那些大城市遭到巨变的时候，他自己都不知道杀了多少个邪教教徒了。
这是改换目标选择了临江县这种小地方。
你为什么会怀疑这起事件是那个邪教组织弄出来的？
些许沉吟之后，白芷看向了面前的女孩，想要将人口数量几十万人的线程变成现如今的这种情况。
一般的邪教组织可没有这种能力啊，而有这种能力的，应该也瞧不上这种小地方才对啊。
教义，教义，为了拉我助教我的父亲，他曾经向我科普过他所加入的那个组织的教义。
焕嫣抬起头，看向了他。
一体叫一级是万，万级是一，讲究肉体上的合一以及精神上的合一。
一体叫心中略微地为之动了动。
白芷突然间想到了之前在那边看到的那些一体人，这就是肉体上的合一，如果用这种方式去推断的话，结合起当下这片梦境领域的话，精神上的合一，指的该不会是伴随着时间的推移，整个临江县将会被大大小小的数千个梦境领域所覆盖，而在最终，所有的梦境领域将会融合成一个。
并不知道白芷在想什么，焕嫣自顾自地继续说了下去。
到了那时候，不仅是合为一体的梦境领域，临江县内所有人也将会融合成一体，成为一个前所未有的恐怖怪物。
你见过？
眉头略微皱起，白芷抬头看向了对方。
见过一次。
些许沉默之后，焕嫣轻轻地点了点头。
在那次轮回里，我是活到最后的那个。
那个大叔为了掩护我逃离，独自一人持剑冲向了那个恐怖的怪物，最后他自己也被那个怪物杀死吸收了。
等等啊，你之前不是说你被他们给杀死了31次吗？
这个时候，一直乖巧地坐在一旁听故事的青衣举手问出了自己的疑问。
但既然你是活到最后的那一个的话，怎么可能会哦噢，我骗他们呢，这样子一来，能让他们变得更内疚一点。
回应他的是女孩那轻描淡写般的回答。
某只萝莉纯洁的心灵此刻大受震撼。
我确实是被他们杀过很多次，尤其是那个叫宇行的，但是他们的队长并没有做过这种事，哪怕在只剩下他一个人的前提下，他也没有要杀我重置轮回的想法，而是用性命来掩护我逃离。
垂下眼眸，焕烟的语气显得相当的平淡，在这方面来说，他确实无愧英雄之名。
所以你现在怎么突然间想要替他证明了？
看着面前的女孩像是突然间想到了什么，白芷的面色很是有些古怪地问了起来。
不知道不知道，有些话在之前的时候，我并没有说谎。
在内有黑暗绝望的空间里面待了那么长时间之后，在这一次的轮回里，我确实是有在心中抱着将他们所有人全部都干掉的想法。
毕竟，我很了解他们，也明白他们的弱点，更何况，我还占据着极大的信息差。
垂下眼眸，女孩的声音显得极轻，我在心里很清楚，我是无法承受再一次死亡的代价的，再继续这样下去的话，我绝对会疯掉。
或许，当这次轮回再度开始的时候，我其实就已经疯了。
嗯黑话在很是严肃地想了想之后，青衣一脸认真地在手上比出了一个对号的手势，就好比神兵小将里面的那些被黑化的神兵兽差不多吧。

第1679集-前女友与现女友与萝莉（2）
前女友与现女友与萝莉，些许的沉默以后，焕烟点了点头，现在回想起那个时候的我，连我自己都会感觉到害怕，那是一种走向了极端的邪恶。
那你现在呢？
是被洗白了？
单手放在腿上，托着下巴，青衣一脸的好奇。
宝宝，这么说的话，你的黑话时间也太短了吧？
你们之前不是分手了吗？
看着面前完全就是一副小孩子姿态的少女，些许的沉默以后，实在是不知道该怎么回答的焕烟，决定转移话题，毕竟如果真要说的话，他自己也弄不明白这到底是怎么一回事。
本来他的心中就充满了怨恨，完全被一腔复仇的意念给驱使，但是在现在，那些在那个黑暗绝望空间里积累起来的，几乎将他的意识给完全占据的负面情绪，却是在不知道什么时候悄然消失无踪。
上一秒的疯子，下一秒的正常人。
以至于现在他回想起自己之前的那个自己，他自己心中都会隐约地感到恐惧，仿佛那个人完全就不是自己一样。
仿佛像是一场噩梦初醒，洗尽铅华之后，他重新变回了最初的那个人。
但是如果自己一直没醒过来呢？
这种可怕的假设，他也只是稍微想了一下，就再也不敢去想了。
也正是因为如此，所以他需要一个其他的话题来转移注意力，而恰巧眼前就有一个合适的话题。
同为校友，并且还同为绯闻女友，所以她自然是认识目前色的，并且也知道对方晚上约某人去看电影，结果一个人吓得哭着爬回寝室的那种事。
和他一样，对方同处于前女友的行列之中，他一直以为自己才是最优势的那一个，不过现在看来，他好像貌似落后太多了。
分手？
我怎么可能会嗯嗯，那是以前的事情啦，往事如流水，何必再提呢？
突然间想起了自己所扮演的身份，在口中稍微咳嗽几声，青衣连忙规规矩矩地坐直了身体，毕竟每个人都有年少。
嗯？
你认得我后知后觉地反应了过来，青衣略微有些疑惑地看向了面前的幻烟。
在变身成了其他人之后，他是可以一定限度的查看自己变身对象脑海中的记忆的，越是印象深刻的记忆就越显眼。
于是很快他就在脑海中查找到了有关于对方的资料，然后顿时他的面色就变得古怪了起来。
在看了眼面前的女孩之后，青衣用手扯了扯白纸的衣角，然后凑到她的耳边，很是小声地问了起来。
老实交代，你该不会是准备把他也给捡回家吧？
我们说正事吧。
有些无奈地给了旁边这只萝莉一个别闹的眼神。
白芝转过头，看向了面前的女孩。
既然发生在临江县这边的事情，是那个什么一体教引出来的话，那么，你知道他们都在哪里吗？
知道，他们躲在了梦中。
直视着白纸的眼睛，焕烟认真开口。
在肉体合一和精神合一这两条路上，前者只不过是后者控制的傀儡。
所以，合一教当中那些教徒们，走的基本上都是精神合一的路子。
自始至终精神合为一体的他们都躲在了梦中，准备收割最后的果实。
那轮回呢？
看着面前的女孩，白纸略微挑了挑眉。
在每一次的轮回里，是只有你一个人能够保留记忆，还是他们也可以保留记忆？
应该只有我。
稍微想了想以后，焕颜很是肯定的点了点头。
莫名的，白纸皱了皱眉头对了，你要小心一个人。
像是突然间想起了什么一样，焕烟开口说了起来。
其实轮回早在第五还是第六次的时候就应该结束的，或者说更早的时候就可以结束了，但是因为有着那安装阻拦设计，才会导致轮回一次一次地进行。
如果说李博赏他们那个团队谁最有可能是内奸的话，那绝对是宇行，对吧？
伸手按了按额头，白纸在口中稍微地叹了一口气。
行了，我知道了，这种事我之后自然会找。
怎么了？
转过头，白纸看向了身旁的青衣。
我们该出去了。
影卫发现了一个很有意思的地方。
一边说着，轻衣伸手指了指上方那里只能走过去啊。
伴随着轰的一声巨响，墙壁直接被一个闪烁了电火花的拳头给从中轰碎。
在散落一地的尘埃与烟尘里，两个身影从房间外面走了进来。
你能别这么暴力吗？
看着走在面前意犹未尽地活动着手臂的银林，李博赏不由得显得很是有些无奈。
不行，我现在心里很不爽。
转过头，银琳瞪了李博尚一眼，老娘从来都没有像如今这样憋屈过，他这也没说你什么吧？
李博赏一脸的无奈，我觉得他其实已经很给你是我们的队长，我们一荣俱荣，一损俱损。
说，你就是在说我呀！
还没等李博赏把话说完，银琳就毫不客气地打断了他的话语，一边继续用拳头开路，他一边相当不爽地在口中说了起来。
还有，你觉得他说的话真的能信？
整整31次的轮回，区区一个 a 级任务而已，我们会在这种任务上团灭30多次吗？
像是在发泄一般，一拳将某支运球路过的攻击砸进墙里。
银林冷声开口，这简直就是一个笑话。
所以看了眼滚落在自己身旁的篮球，一眼将篮球随脚物归原主。
李博赏抬头看向了面前的银林，在这种事情上，我觉得他并没有必要说谎，你觉得宇行的智慧怎么样？
转过头瞥了他一眼，银铃突然间问出了一个毫不相关的问题。
很强！
片刻的沉吟之后，李博赏点了点头。
你觉得他会上？
我们接连团灭30多次。
李博赏不再说话了。
所以在我看来，事情的真相只有两个可能。
转过头，继续暴力开道。
银林在口中冷哼了一声。
哼！
第一是他说谎了，我们最多的也只进行了两三次轮回。
第二呢？
李博赏那略微有些低沉的声音从身后传了过来。
第二拳头附近骤然凝聚起耀眼的白光，银林狠狠地一拳砸在他面前的墙上。
第二就是这些都是宇行弄的鬼，之所以团灭30多次，都是他故意的，那家伙又在算计我们。
反正这也不是那家伙第一次做这种事了，等回去主神空间当中之后，你别拦我啊，这一回我绝对要把他绑起来吊着打！
拦着你，你丫的根本就打不过他！
假设是第二种可能，你觉得宇行他在算计着什么？
些许的沉吟之后，李博尚开口问了起来。

第1680集-一体教，暴走的梦境主（1）
一体窖抱走的梦境主，在他所知道的那些智者里，宇行绝对算得上是顶尖的那一批。
有关于这一点，早在之前的时候啊，就已经得到了他们团队当中所有人的一致认可。
区区一个 a 级任务而已，再怎么说也不可能让他们接连失败30多次。
3S 级任务还差不多，还能有什么，要么是在做实验，要么就是在研究着什么恐怖的东西呗。
在口中冷哼了一声。
银鳞略微活动了一下手腕，他胆子到底有多大，你又不是不清楚，在之前的时候，他不是还想着去算计主神吗？
简直就是胆大包天。
也不知道他口中的一句话还没说完，就在这个时候，在他们的耳机里面，一个声音突然响了起来。
听得到吗？
怎么了？
你那边已经找到那名前台了吗？
心中略微地为之动了动。
伸手按住耳机，李博尚开口问了起来。
没有，但是我发现了一个更有意思的东西。
话说你们那边应该撑得住吧？
什么意思？
听得对方那传来的话语，李博赏不由得略微皱了皱眉头。
我的意思是，再等一下，可能会有很多强大的怪物出现，想问一下你们那边能不能够扛得住怪物？
哪里瞧不起谁呢？
尽管来。
李博赏口中的一句话还没说完，一旁的银琳就很是有些不爽地按着耳机说了起来。
就当下这些梦境怪物，还不够上门活动筋骨的呢！
行，那我就放心了，你们加油！
挂了。
因为白芷在说话的时候是直接选择了在公共频道里，所以不仅是李伯赏，还有银林、宇行他们也都听到了白芷的话语。
然后从头到尾，他们仨愣是没能插上哪怕一句话。
诶？
等一下，怎么会有大量怪物？
这是什么意思？
稍微地愣了愣以后，余泽转过头看向了身旁自最开始时就不知道在心中思索着什么的旅行。
本来他们三个人当中的战力最强的就是对方，但是因为对方陷入到了这种古怪的常考状态里，所以这一路上来，愣是他们两个在保护这货。
可能是他找到了一个刷怪点打算引怪吧。
抬头看了于泽一眼，在随意地回答了一句之后，宇行便低下头继续思考了起来。
还有，在我想明白某些事之前，你们不要让其他东西干扰到我，你就这么信任我们两个？
眼瞅着对方这敷衍的态度，于则很是无语地翻了一个白眼。
你没听到吗？
很快就有很多怪物要过来了，而我和旁边这家伙只是辅助而已。
你让我们保护你，你不觉得也？
于则口中的一句话还没说完，就在这个时候，他们前方头顶上的楼板突然间坍塌了下来，一个身影从坍塌的楼板里跌落到了他们这一层。
保持着一个终结者出场式的架势，一名影卫缓缓地从地上站起了身，在用一种异常高冷且冷艳的角度不屑地看了他们一眼之后，这名影卫毫不犹豫地转头就跑。
就在于泽、秦林他们一脸茫然的时候，犹如蜂群一般嗡嗡嗡的密集声响从他们的头顶上传了过来。
下一刻，无数人头大小的蜜蜂从上方的窟窿那里探出了头。
在看到那些眼中闪烁着幽幽绿光的蜜蜂的时候，余泽的脸色顿时就为之一变。
正当他转过头看向一旁，打算找宇行求救的时候，却发现对方早在不知道什么时候就不见了踪影。
死道有不死贫道士吧？
在口中暗骂了一声，下意识地将一旁的秦林给护在身后。
他先是往前方那个窟窿补上了一层冰蓝的色泽，然后拽着秦林的手掉头就跑。
这些梦境怪物是杀不死的，待在原地和对方战斗没有任何的意义可言，一旦被这种东西成群结队地堵在狭窄的地方，到时候就算是想跑都来不及了。
而听从楼上传来的嗡嗡声，那跨楼层追过来的蜜蜂少说也有成百上千只。
所以说，那家伙到底是怎么招惹到这么多的梦境怪物的？
还有这么快就有怪物出现，你丫的分明就是先斩后奏是吧！
听着从身后传来的冰层破碎声，以及再一次密集响起的嗡鸣声响，一边在心中疯狂吐槽，于泽左手的画笔却是不停转瞬间就在身后留下了一大片五彩斑斓的黑。
他的强化能力是颜色收集师，可以将他看到的颜色给全部都收集起来，并且等有需要的时候再度释放，相当于某种程度上的场景还原。
那片五彩斑斓的黑，就是它在掩护同伴撤离的时候。
于呃等等，自己什么时候收集到这种颜色了？
突然间，于则稍微地愣了愣，放在以前的时候，根本就不会去考虑这个问题，但是在现在，他却鬼使神差地在心中冒出了这么一个古怪的想法。
在他那个想法冒出来的时候，于那么一瞬间，在他的意识的最深处，似乎是有着什么被压抑的记忆，画面若隐若现，无数陌生的片段刹那间在他脑海当中急速闪现。
街上很安静的，魔王的生命就如同风中残烛。
果然，我们只要在一起，就是无敌的，已经没有什么可怕的了。
等回去之后一起吃烤肉吧！
你懂什么，这叫反向 flag， 能回去一个就是胜利。
这玩意皮太厚了，所以我先撤了，你们掩护。
人固有一死，或重于泰山，或重于泰山。
从今往后一万年，你们都会记住我的名字炸鱼本鱼昔日卧绰不足夸，今朝放荡咱思无涯。
英雄咱当定了，就是你丫的非要过来殉情是吧？
连同那些画面一同闪现的，还有那些属于他自己的或懒散或意气风发，或气急败坏的声音。
但是于泽他很清楚地记得，自己从来就没说过这些话。
而就在他下意识地想要去回想并且追溯那些陌生记忆的时候，脑海当中却突然间传来一阵剧痛，仿佛像是有一把烧红的锥子捅进了他的大脑当中搅拌一样，那种直接作用在灵魂上撕心裂肺般的痛苦，让他整个人在瞬间就失去了全部的力气。
在执意去探索那些记忆的一瞬间，他感觉自己整个人仿佛被硬生生地撕成了两半，眼耳口鼻里面都有鲜血在不断涌出的同时，那些自他的脑海里莫名涌现出的陌生记忆，也在此刻跟着彻底消散。
你怎么了？
因为余泽这突如其来的变化，让一旁的秦林吓了一大跳，慌忙地一把拽住了倒在地上的他。
但是就当他将对方给扶起来的时候，看着于泽此时的面容，秦林却是不由得稍微的愣了愣。

第1681集-一体教，暴走的梦境主（2）
一体叫抱走的梦境主不同于以往，此时的对方虽然说依旧还是那个模样，但是脸上虚弱的神情里却分明多出了一些其他的东西。
白痴，叫你跟我过来殉情！
在转头冲着他恶狠狠地骂了一句之后，对方脑袋一歪，直接就这么晕倒在他的怀里。
啊，你确定你们这样没问题吗？
看着那边再度引着一大堆怪物出逃的影卫，些许的沉默以后，缓烟转头看向了白纸。
他们那边没问题的，刚才我不是特意问过了吗？
那边说尽管上，你应该也听到了。
目光依旧紧紧地盯着那边。
白芷一脸的毫不在意，在有些时候，我们要学会相信自己的队友。
哦啊啊目光同样地盯着那边，没有移开，轻衣附和般地点了点头。
那边都说了，这些还不够他们活动筋骨的，所以啊，我们这边可以尽情地拉挂。
看着面前夫唱妇随的两人，在这一刻，他突然间想到了一个成语。
大约十几秒钟以后，伴随着最后一点动静消失在长廊尽头，白纸他们这才重新地从藏深处走了出来。
他们现在所处的地方是在一个呈回字形阶梯状的长廊当中，长廊如同一条长蛇一般层层往下盘踞，越往下下面就越亮。
这个地方藏得极其刁钻，是影卫无意间在某个房间当中的衣柜里找到的入口。
白芷虽然说有心想要探索这里，但是这里存在着的守卫力量简直多到难以想象。
还好有影卫在自从在发现了这里聚集的怪物有着容易被嘲讽的特性之后，前前后后的影卫就已经引出了至少9波怪物，在这个过程里，至少有将近50名影卫为此付出了自己宝贵的生命，其英勇行径可谓是可歌可叹。
门看着走廊尽头，也是位于最深处的一扇木门，白纸略微挑了挑眉，些许沉吟之后，出于保险起见，拉着众人远离了那扇门。
白纸召唤出了一名影卫，在影卫推开门，并且确定了房门内没有危险之后，他这才跟着走上了前。
出乎他意料之外的是，这扇门并非是什么他预想中的离开这个梦境领域的通道，反而连接上了一个小小的房间。
在这个小房间的正中央处，那名前台小哥正低垂着脑袋坐在那里，手中还拿着一个手机，而在对方的身后，一根长长的管子连接在了他的背上，然后直直地没入到了椅子下方的黑暗之中。
看着眼前完全沉浸在游戏当中的前台小哥，白芷不由地略微皱了皱眉头。
根据焕烟的讲述，藏于梦境领域当中的本体应该是处于沉睡状态才对，眼前这个依旧在打游戏的，很明显不是对方的本体。
除此之外，那连接在对方背后不知道通往哪里的管子，也让他感到相当的在意。
联想到之前焕嫣所说的那个躲在梦境当中的一体教成员，那根管子的作用似乎已经呼之欲出了。
似乎是察觉到了他们的到来，停下手中打游戏的动作，那名前台小哥缓缓地抬起头看向了他们，脸上扯出一个僵硬的笑容。
你们不该来到这里的。
对方的声音沙哑浑浊，其中夹杂着各种音色，听起来就像是有上百个声音在一同开口一样。
一体教程员看着面前的前台小哥白纸，眉头微挑，怎么，你这是打算融合他的梦境？
差不多吧，只不过没想到会惹过来这么一个麻烦的玩意儿。
放下手上的手机，前台小哥歪了歪脖子。
上百个音色夹杂的语气中，明显带上了一丝慎重。
我知道你，萝莉控。
殷天子本来以为这么一个小地方不会引人注意，结果没想到竟然会把你这种大人物给引过来。
呃，不过很可惜的是，你来得太晚了。
语调一转，前台小哥的话语重归平稳，甚至于其中隐约还带上了一丝得意。
仪式已经快要进行到末尾了，就算你带上所有的十殿阎罗，你也注定无力回天。
所以，所以，你也跟着留在这里，并且加入我们吧。
别忘了，你现在可是在我的梦境领域里，而我是这个梦境的梦境主，这里可是我的主场。
嘴角扯起了一丝诡异的笑容。
前台小哥不知道从哪里掏出了一个游戏手柄，而伴随着他的动作，就仿佛像是在某些格斗游戏里的选角色的情况一样。
在白纸、青衣以及焕烟他们三个人的头顶上，凭空出现了一个标注为 1P、 2P 以及 3P 的光标。
在传闻当中，萝莉控阴天子从萝莉那里获取力量，而你现在身边根本就不存在十殿阎罗，所以现在正是你的实力最弱的时呃一记标准的下勾拳将他剩下的话语给堵在了口中。
下一次就不要再听什么小道新闻啦。
一边活动着手腕。
凭空出现在对方身前的白纸一脸的面无表情，然后顺手一脚将那个掉落在地上的游戏手柄给踢到了一旁。
很久没有用拳头揍过人了，他个人略显得有些不习惯。
还有，如果你真有这种能够直接控制我们的能力的话，你也不至于躲到这种地方来啦。
梦境领域是精神领域的展现，这个人精神力太过于弱小，还没有和我完全同化，所以自然是比不过你们的，力量上也差上太多。
重新的转正脑袋，前台小哥在口中冷笑了几声，只不过由于大半牙齿都被打飞的缘故，所以他的笑声听起来难免有些破风。
但是没关系，一人不行的话，那么十人呢？
百人呢？
千人呢？
万人呢？
有本事的话，就在最终仪式完成之前找到我吧，我会一直等着你们的，哈哈哈哈。
在留下这么一段标准的反派发言之后，那根连接在对方背后的管子悄无声息地消失不见，或者准确地说，是完全融进了那个前台小哥的身体。
那个所谓的一体教直接干脆利落地就跑了。
你真的需要从萝莉那里获取力量吗？
看了眼面前瘫倒在地的前台小哥，焕烟略微有些好奇地开口问了起来。
你觉得可能吗？
可能。
稍微想了想以后，焕烟点了点头。
不然的话，你也没有必要大老远的跑去日本那边去诱拐对方的绳子。
他突然发现这个坎好像真的过不去了。
行了，把地上这家伙带上，我们走吧！

第1682集-一体教，暴走的梦境主（3）
一体窖抱走的梦境主，些许的沉默以后，白芷选择转移了话题。
也不知道李博赏他们那边一句话还没说完，白芷的面色就不由得为之变了变。
白色礼服上的瞬间移动再度开启的同时，她已经来到了焕烟的身旁，一把地护住了她。
下一刻，血光飞溅，一把闪烁着寒光的匕首，直接在他的手臂上划开了一道深可见骨的血痕。
在这个过程当中，白色礼服防御作用愣是一丁点都没有起到。
一击不中，远遁千里。
不知何时，换上了一身刺客装束的前台小哥很明显地明白了这个道理，还没等又惊又嫩的青衣上前，他的身影顿时就化为了一片灰烬，消散在了他们的面前。
放心，我没事。
摆了摆手，白芷将想要追过去的白发萝莉给叫了回来。
但是你啊！
回过头看着某人那完好无损的手臂，这只白发萝莉顿时就愣在了那里，脸上的暴怒情绪也跟着一点一滴地散去。
小小的障眼法而已。
略微地耸了耸肩，白芷将自己的手给收了回来。
被支配者这个称号在这个时候意外的好用。
那是暴走的梦境主沉默地朝着白芷的手臂上看了一眼之后，不等白芷她开口询问，焕烟就主动地开口说了起来。
梦境主就相当于梦境的主人在梦境里面创造出的化身，他们不一定是人形，但是普遍的在自己的梦境里面拥有着强大的力量。
像这种存在，也只是在轮回后期，上千个梦境领域覆盖临江县的时候，才会少量的出现。
很显然，这是那个什么一体教的东西临走前搞的。
鬼甩了甩手腕，白纸朝着地上看了一眼，这鬼玩意儿阴魂不散，刚才分明想憋播大的。
虽然说刚才和那个什么暴走的梦境主交手只有一瞬间，但是他能够很明显地感觉到对方的古怪，明明自己背对着对方，对自己下手的成功率更大，但是对方却是选择了他们当中的换烟。
这一点，到底是对方在主观意愿下柿子挑软的捏，还是那个一体叫在临走前的故意指使，属实是有待商榷。
如果说是前者的话，倒是还好说，但是如果是后者的话，那么有些事情就变得细思极恐了起来，因为这将代表着焕嫣她所经历的这几十次轮回，正是那个一体教口中所谓的仪式的一部分。
而除此之外，那个梦境主的攻击方式也相当诡异。
白色礼服作为完美级别的道具，同时又是专精防御类型的防御类型道具，其本身的防御力是相当强大的。
但是在对方手上那把平平无奇的匕首前，白色礼服的防御力愣是没起到半点作用，就如同像是切豆腐一般地被对方给破了假，这一点由不得他不在意。
如果说对方手上的匕首等级超过了史诗级吧，但是被攻破防御的白色礼服的耐久却是一点都没掉，这根本就不符合常理，除非对方攻击方式绕过了白色礼服的防御机制。
游戏是角色技能，还是拥有穿刺破甲能力的装备，一边在心中如是地思索着，白芝俯身将一个游戏手柄给捡了起来。
而正当他打算将这边发的事情通过耳机频道告诉其他人的时候，在耳机的公共频道里，突然间传来了一个惊慌失措且中气十足的声音。
救命啊啊！
因为从耳机里传来的声音实在是太大，所以不仅是白纸，站在旁边的青衣和焕烟俩人也都听到了那个中气十足的求救声。
麒麟吗？
在脑海当中稍微地回忆了一下之后，白芷很快就锁定了这个声音的来源。
怎么回事？
将耳机从耳朵上取下，略微掏了掏耳朵，白纸开口对着另外一边问了起来。
你那边的话，我记得是有三个人吧，怎么沦落到要求救了？
徐泽他突然重生晕倒了，宇行的火直接跑了。
现在就只有我这么一个弱女子，一墩呐现在在我后面整整追着上百只，我去你丫的，能不能让你的影卫别再继续地往我这里引怪啦？
一句话还没说完，就像是遇到了什么突发事件一样，片刻的沉寂之后，秦林直接不顾形象地破口大骂了起来。
就这么一会的功夫，你的英文起码的给我引来了三波怪，对于这种引怪的道德败坏的事情，你就没有什么想说的吗？
想说的话吗？
面色略微有些微妙地朝着旁边的青衣看了一眼。
片刻的沉吟之后，白纸点了点头，不用客气，这些都是影卫应该做的。
伴随着白纸这句话的说出口，似乎像是震惊于他的无耻，耳机里顿时就陷入到了一片沉寂之中。
然后在下一秒，秦黎那很是有些悲愤欲绝的声音在耳机频道里响了起来。
队长，你说句话呀，难道你都没有听到吗？
有个无耻的家伙正在意图谋害你。
可爱的队员呐，队长，你要是再也不过来支援的话，可能你就再也见不到，你那边还能够坚持多久啊？
翻了一个白眼，白芝打断了对方的气血控诉。
虽然说对方那边看似凄惨的被逼在要在耳机里的公共频道里求救，但是对方好歹还能够抽空在公共频道里讲话，这就代表对方当前的形势其实还是可以的。
像一直到现在都没能发生的李博赏那边，才叫真正的陷入到了苦战，最多半小时，眼见白芷这边终于是松了口，秦林那边立马就迅速地作出了回应。
还有于泽，他也不知道是怎么回事，就突然间七窍流血，现在整个人陷入到了重伤昏迷状态。
如果你那边有特殊的疗伤药物的话，我这边愿意花钱购买。
七窍流血怎么回事？
唉呀，不知道呀，突然间的就抽风了，否则我也不至于球员了，在这种被追杀的前提之下，拖着一个死人，很重的诶，哎呀，别问了，赶紧过来帮忙，我这边预计最多只能再撑半个小时啦。
明白了些许沉吟之后，白芷点了点头坚持一下，我们半个小时后就过去啊。
对了，还有一件事你们要注意一下，有个暴走的孟静竹跑出去了。

第1683集-游戏模板（1）
游戏模板无视了耳机那边某人的一头问号。
在这个公共频道里，白芷用最简略的语言将发生在自己身边的事情给简单地讲了一遍。
情况就是这样子的了。
总而言之，你们要小心一点。
这个梦境主的攻击方式相当诡异，尤其是在这个属于他自己的梦境领域里，更是普通攻击对那个东西无效。
白芷口中的一句话还没说完，这个时候宇行的声音就突然间在公共频道里响了起来。
除此之外，对方的攻击附带这个梦境领域里面独特的法则。
刚才我被他捅了一刀，身上的防御道具没有起到任何作用。
是游戏一边摆弄着手上的游戏手柄白纸，一边开口说了起来。
游戏规则便是这个梦境领域当中的规则，你把那个家伙当成一个英雄单位就可以了。
游戏明白了。
片刻的停顿以后，宇行那平淡的声音从耳机里传了过来于泽，他撞伤昏迷了，站在那里不要动，等我回来。
什么时候有了前车之鉴，秦林顿时很是警惕地问了起来。
30分钟后，宇行的语气一如既往的平淡你们俩是提前约好的是吧？
我还有事先挂了。
同上。
在这一刻，肩上扛着一个重伤昏迷的家伙，后面还紧紧地拖着眼望不到尽头的怪物大军的秦林，突然间很想骂人。
我们真的要在半个小时之后才过去救援吗？
作为全程旁听了这场交流的人员之一，些许沉默以后，于心中那点仅存的良心的驱使之下，焕烟开口问了起来。
嗯？
不然呢？
抬头朝着对方看了一眼，白芷一脸的莫名其妙。
是他自己说的，他那边还能够坚持半个小时，我们过去那么早干嘛？
没什么。
焕嫣默默地转过了头，比起担心他们，你还是先担心一下你自己吧。
略微地摇了摇头，一边在这个小房子里翻找着什么，白芷一边开口说了起来。
从之前的情况来看，就算是那些一体教的人没有保有那么多次的轮回的记忆，但是对方肯定的是知道轮回这种事的，并且也知道到底怎样的才能够再度开启轮回。
否则的话，在刚才，对方也没有必要耗费力气将那个梦境主给放心吧。
真的没事。
眼瞅着某只萝莉一直都偷偷地把目光往自己的左手这边瞟，白芷很是有些无奈地将自己的左手给举到了对方的眼前。
在方才那种情况之下，如果他赶得慢的话，指不定在现在已经再次轮回了，而换烟也必将再次经历一种时间更长的绝望体验。
不管是前者还是后者，这种事情都是他绝对不能允许的。
正是因为这次失误，所以白芷他有事先在事后进行了严格的反省。
要不是因为鬼域出了问题，现在只能进行粗略的操作的话，它也不至于挨着一刀。
而鬼域之所以出问题，则是因为没有充足的幽冥神力投入的缘故。
那么与之同理，之所以没有充足的幽冥神力供给，则是因为他没有找到适配的萝莉。
在一番严谨的追根溯底之后，白纸他成功的找到了罪魁祸首。
下一次，我绝对不会再让你受伤了。
在很是不放心的来回摸了个遍，反复确认之后，抬头直视着面前白纸的眼睛，某只白发萝莉一脸的认真放心吧。
稍微的笑了笑，白芷伸手摸了摸对方的脑袋。
别忘了，我可是白芷口中的一句话还没说完，从旁边传来的杂声就打断了他的话语。
没事，你们继续。
一脸云淡风轻地将不知为何倒在地上的椅子给重新扶正，以一种正面对着他们的这边的方式坐在椅子上，身体微向前倾，换烟双手放在膝盖上支撑着下巴，就这么直直地看向了他们。
位于螺旋长廊尽头处的这个小屋并不算大，具体大小就和普通家庭面的卫生间差不多。
再稍微花了几分钟的时间在这个小屋里翻找了一顿之后，白芷成功找到了一大堆的游戏手柄，除了这些不知道干嘛用的游戏手柄之外，他在这里没有任何发现。
不同于市场上那些常见的游戏手柄，白纸在这个小房间里找到的游戏手柄相当古怪，上面的按键多到了一个繁复到让人头晕眼花的程度。
白芷还在摸索着这游戏手柄到底有啥用呢，也不知道青衣到底暗了些什么。
转瞬之间，在白纸以及焕烟俩人的头顶之上，就多出来了两个标注着 1P 和 2P 的大大光标。
要是这东西抬头看着自己头顶上的一屁光标，白纸的面色不由得略显得有些微妙，本来他还以为这是那个什么一体教借助那个梦境主的力量而释放出来的，不过现在看来，对方之前的时候更多的像是在虚张声势。
选定，我试一下？
稍微想了想以后，白芷转头看向了正在手忙脚乱地摆弄着那个游戏手柄的青衣。
既然那个什么梦境主普通攻击无效的话，或许我们可以尝试着用魔法去打败魔法？
选定？
等等，我找一下。
在很是苦恼地盯着眼前这个复杂的游戏手柄看了好一会儿之后，轻一尝试着按下了其中的某个按键。
于是，转瞬之间，在场的三人都听到了一个古怪的机械声音。
战车变形中在一顿咔咔咔的响声当中，与白纸三人那诡异的目光注视之下，房间里唯一的那张椅子如同变形金刚一般开始变了形。
数十秒以后，一辆通常可以放在某些商店门口看到，那种给小孩子乘坐的那种会一边放音乐一边摇的战车出现在了那里。
战车似乎已经被激活，上面的灯光此刻一闪一闪的。
在爸爸的妈妈叫什么的童谣音乐声里，这辆战车在原地欢快地摇来摇去，空气当中弥漫着一股欢快的气氛。
我来吧。
些许的沉默以后，焕烟朝着木浅色这边伸出了手。
平常时的时候，我比较喜欢打游戏，在这方面上应该会比你要熟悉一些啊。
将目光从那辆战车上收回，青衣很是老实地将手中的游戏手柄递给了对方。
而在他手中的游戏手柄脱手的时候，换烟头上顶着的 2P 光标消失不见，继而地跟着跑到了他自己的头顶上，果真是因为游戏手柄的缘故吗？

第1684集-游戏模板（2）
游戏模板看着继而出现在青衣头顶上的光标，白纸略微眯了眯眼睛，而就在这个时候，他突然间发现自己头顶上的那个 1P 光标跟着闪烁了几下，然后就由原本的红色转变成了绿色。
在光标颜色转变的一瞬间，白芷突然间感觉有股无形的力量作用在了自己的身上，仿佛要像是操纵自己。
在默默地感受了一下那种力量的力度之后，白芝转头看向了焕烟那边。
试一下，看你能不能操纵我。
好。
两手拿着那个游戏手柄，没有过多的言语，换烟点了点头。
于是，伴随着对方的操作，白芷能够很明显地感到那种作用在自己身上的无形力度加大了几分，但是依旧很微弱。
如果他不去有意的抵抗的话倒还好，但是只要他在心中稍微的有了这个想法，他只需要略微一用力，便能够很轻松地挣脱开那种无形的束缚。
也对，毕竟只不过是一个普通的前台小哥所形成的梦境领域。
在配合焕烟做了几个动作之后，白芷在心中暗自地点了点头。
甚至不需要是玩家，只需要一个力量属性超过十十一点的人，就能够轻易挣脱这种控制。
那个家伙果然是唬人的。
好了，可以停一下，等等，你们在干嘛？
看着面前不知在什么时候凑在一起研究起了游戏手柄的俩人，白芷的心中突然间升起了一丝不祥的预感。
这里有一个跳舞的案件。
伸手指了指手上的游戏手柄，焕烟抬头看向了他这一边。
怎么样，要试一下吗？
你说呢？
看着面前一脸无辜的焕烟，以及看着自己一脸期待的青衣白芷的脸色顿时就为之一黑。
别玩啦，秦林那边还等着我们去救援呢，抓紧时间实验出其他功能！
好吧貌似略微有些遗憾地低下头，焕烟重新操作起了眼前的手柄。
这个游戏手柄很复杂，当中统合的各种元素相当的多，就仿佛像是一个胡乱交杂在一起的大杂烩。
我一个一个试试吧。
一边在口中解释着，换烟一边在手柄上飞快地操作了起来。
在大约半分钟以后，伴随着某个按键的按下，白纸这边顿时就发生了新的情况，就如同网页当中的那些小游戏一般，在他的头顶上多出了一个血条和一个气条。
不仅如此，在外面原本空空荡荡的长廊上，也突然间跟着多出了很多东西。
桃子、青葫芦、红葫芦，人参，书本这是摆在地上多出的资源。
手上拿着刀的杂役小兵，穿着黑衣只露出一双眼睛的忍者兵，戴着头巾拿着一个钉锤的胖子。
这是长廊当中多出的怪物。
这些东西看着外面长廊上多出来的这些场景，以及怪物白纸的面色，不由得显得很是有些微妙。
虽然说长廊外面多出了各种各样的人形怪物，但是似乎是因为他们并没有进入到他们的仇恨范围当中的缘故，那些人形怪依旧老老实实地在长廊上来回巡视，连看都不带看他们这边一眼的。
在刚开始的时候，我加载了一个新的游戏场景以及模板，看着长廊外的景象，焕烟也是一脸的若有所思。
这些游戏手柄似乎可以影响到这个梦境领域的构成。
这什么游戏啊？
片刻的沉默以后，白芷转头看向了焕颜这一边。
经典游戏杨龙传说。
面对白纸的询问，焕烟很是肯定的点了点头。
怪物种类以及那些掉落物品我都记得不会认错的。
桃子和人参是补血的，青葫芦和红葫芦是补气的。
我以前玩这个游戏的时候，升级的属性点基本上都是全部点在体质上的。
这样子写条构后，因为后面有一些 boss 很难打，如果没有足够的，换一个。
眼瞅着对方有向他们科普起这个游戏的相关攻略的想法，白芷很是果断地抬手打断了对方的话语。
好吧。
略微有些惋惜地看了一眼外面长廊当中分布的那些怪物，焕烟低下头，重新地操作起了游戏手柄。
一回生二回熟，有了前一次的经验打底，在这一次，仅仅只在十几秒钟以后，新的游戏场景和模板便被加载了出来。
长廊外的那些人形怪物以及地上的人参、桃子、葫芦消失不见的同时，在白纸的头顶上，原本的两根同等长的血条和气条也被一根更长的血条给取代。
不过在那个血条的左下方，却是凭空的多出来了一根稍短的空槽。
拳皇在盯着头顶上的血条看了片刻以后，略微挑了挑眉。
白纸看向了焕烟那边。
不是死神 vs 火影摇了摇头，换烟一脸的认真。
再换好！
焕嫣从善如流地点了点头。
于是，就这样，在接下来的几分钟里，上10个游戏模板在白纸面前轮番上阵。
森林冰火人、吃豆人、坦克大战、暴力摩托、奇迹暖暖、罪恶都市对于每一个游戏，焕烟它都是如数家珍。
在不知道切换了多少个游戏模板之后，终于，白之等到了他想要的那个模板。
确定就这个游戏模板了？
抬起头，焕烟看向了白纸这边就这个吧，这个游戏模板刚刚好。
随手在商店里购买了一把契约之剑。
白芷略微眯了眯眼睛多带几个游戏手柄，我们去揍人。
没人能够得罪他。
炽烈电光闪耀，将走廊映衬得如同白昼。
在一阵焦糊的味道里，两个身影从走廊上鬼魅般地没入到了某个房间，亦或者说是某个大厅之中。
不同于其他地方扭曲断裂的景象，这个大厅却是显得相当的完整。
头顶上灯光明亮，一张柔软的水床悬浮在大厅正中处，一个身影趴在床上睡的正香。
在看到那名睡在床上的身影时，银林没有任何的犹豫，周身电光再度闪耀的同时，他的身形在转瞬之间便跨越了几十米的距离来到了水床上方。
但是就在他的拳头要触及到床上那个熟睡的身影的时候，一块泛着冷冽寒光的树冰将床上的身影迅速覆盖，于箭不容发之时挡住了他的这一季。
明明只是普通的冰块，但是在这种时候却突然间变得坚不可摧，还是没来得及吗？
身形一个跳跃，重新回到地上。
银林很是有些不爽地转头看向了大厅的另一侧。

第1685集-原罪者.重创的主神（1）
原罪者，重创的主神！
在大厅的东北角处，一名穿着法袍的身影在不知何时出现在了那里，手中还举着一根华丽的魔杖。
如果仔细去看的话，可以很清晰地发现，这个突然间出现的法师的面貌和床上被冰封的那个身影一模一样。
此刻出现在这里的，赫然正是那名暴走的梦境主。
小心一点，这东西不好对付。
单手握紧了背在身后的那把巨剑，李博赏走到了银灵的身旁，根据宇行的说法，我们的攻击对于这种东西基本上无效，得想办法去攻击主体才行。
无效？
我可不！
一句话还没说完，银林的面色就不由得略微地为之变了变。
就在这短短几秒钟的时间里，出现在大厅另一侧的那名孟静柱身形已然再度变缓，原本穿在身上的法师袍，转眼间变成了一副忍者装，然后在手上迅速挤了几个手印，伴随着一大片烟雾的升腾而起，几百个穿着忍者装束的梦境主便出现在了场上，几乎将大半个大厅给占满。
不是这玩意还能翻身？
就在银林震惊之间，冲在最前面的那个手上就搓着一个丸子，朝着他这边按了过来。
这里就交给你了。
将背后背着的巨剑拔出，语气略微有些急促地留下这么一句话之后，李博赏便一个踏步便冲到了空中。
在下方那拥挤的人群里，十几个孟庆竹正扛着那张水床，朝着大厅外迅速撤离。
射人先射马，擒贼先擒王，只要能够将那个沉睡中的本体给干掉，那么就算是那个梦境主再强，也掀不起任何的风浪。
只不过让李博尚他没有想到的是，自己这边才刚刚锁定了目标，下方就猛然响起了一阵整齐的大贺水盾。
大胶弹之树下一刻，从下方升腾而起的上百条鲨鱼形状的水弹，就将它的视野给完全淹没。
这个大厅本来是很大的，但是在上百条水弹鲨鱼的作用之下，瞬间就水漫金山。
而好巧不巧的，恰巧在这个时候，伴随着耀眼的电光闪烁，下方的银鳞那很是有些不爽的声音也跟着同步传了过来老娘电死你们！
就在李博上他被自家队友暴杀，打出了大量友商输出的时候，在另外一边，秦林也终于等到了自家队友的到来。
怎么样？
看着面前俯身检查于泽情况的宇行，秦林一脸的紧张。
放心，死不了。
眼中依稀有着几丝莫名的神色。
掠过宇行站起了身。
把他背上，我们去找人，确定让我呗！
反手指着自己，秦林一脸的不可置信。
我这么一个柔弱女子，你忍心让她不忍心？
我忍心？
看了旁边的秦林一眼，宇行一脸淡定地转过了身。
塞翁失马，焉知非福，他这昏过去是好事，好事？
这很明显的。
秦林他刚想问什么，却发现对方已然自顾自地走远。
不得已之下，他也只好将于泽背在自己背上，然后快速地跟了上去。
对方很明显是早有谋划，虽然说这里的道路错综复杂，时不时的还来个悬空段内的楼梯，或者无限循环的房间，但是在他跟宇行的身后转了那么十几个弯，差点转晕之后，眼前顿时就豁然开朗。
你们真是看着面前，舒服地坐在沙发上，手上捧着一个古怪的游戏手柄，对着一个游戏屏幕，貌似正在打游戏的三人。
秦林一脸的茫然来了，正好这个交给你操控。
抬头看了他一眼，白芷从沙发上站起了身，具体的情况你让焕嫣跟你解释，你先去帮忙刷钱升级装备，等我回来之后再买。
借助那些游戏手柄，他们可以变身为可操纵的英雄单位。
本来白芷是打算让换烟操纵自己去揍那个捅了他一刀的梦境主来着，不过这一点却是被青衣给强烈抗议，说是这样子太危险，应该让他上。
然后就在他们俩人为此争吵不休的时候，缓烟默默地伸手指了指一旁的影卫，至此，影卫化身英雄单位光荣上岗。
本来白芷是打算就这么去找那名孟靖主的麻烦的，不过根据从李博赏那边传递过来的情报，那名孟敬主属实是相当的难缠。
根据对方的描述，在换烟的判断之下，就这么短短十来分钟里，和李波上他们纠缠的孟静柱就起码已经变换了上10个形态，其中更是涉及多个游戏 DNF 英雄联盟、王者荣耀、火影忍者300英雄。
就在几分钟之前，根据银林传递过来的最新战报，李博赏他惨遭一记九头龙闪，因为是锁定技能，同时还是真伤，所以他压根就没办法躲。
当然了，那名孟庆主的难缠并不是表现在这个方面上，而是体现在他们的攻击基本上对其无效，就算是一些大范围高强度的攻击能够对其起到作用，但是对方反手就掏出了一个 BKB 或者金身，压根就没法打。
如果不是因为那个梦境主还需要分神去保护那个主体，而被李博赏他们紧咬不放的话，对方早就不知道躲到哪里去了。
不可否认的是，那名一体教成员在临走之前确实是有给他们这边带来一些小麻烦。
说吧，在你身上到底发生了什么事儿？
在离那边打游戏的三人以及挺尸的一人足够远之后，靠在墙上吃起了苹果。
白纸对着面前的旅行问了起来。
你的话我并不认为能够被主神给捕捉到，你就这么确定我脱离了控制？
看着面前的白纸，宇行略微眯起了眼睛，不然呢？
否则你这31次轮回都在干嘛？
你现在应该恢复过来了。
撇了撇嘴，白纸转头朝着那边的电竞区看了一眼，语气显得相当的肯定。
与此同时，在这31次轮回里，你还尝试着让你的那些队友们也摆脱主神的控制。
我是主动地被主神捕获的。
片刻沉默以后，宇行开口说了起来，自从在无意间发现了主神的存在之后，我就一直在尝试着打入内部，获取更多的情报。
所以，你就成为了轮回者？
看着面前的宇行，白芷眉头微挑，不入虎穴，焉得虎子是吧？
为了获得更有价值的情报，有些风险还是值得冒一下的，更何况，我还有全身而退的把握。
看了眼某人手上拿着的苹果，从口袋里摸出一块巧克力，宇形平淡开口和那些邪神相比，主神才是更大的敌人，你已经掌握了主神的弱点，对吧？
咬了一口苹果，突然间，白芷很是肯定地开口问了起来。
否则的话，你也不会在主神不再隐藏自己的这个时候选择脱离喽？
差不多吧。
深深地看了面前的白纸一眼，宇行将手上的巧克力送进了口中。
我确实是掌握了主神的弱点，如果事情真的能够如同我想象当中的那么顺利的话，我们这边或许还可以反过来掌控主神。
什么说的呀？
略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地问了起来。

第1686集-原罪者.重创的主神（2）
原罪者众创的主神邪神七宗罪也没有要隐瞒的意思，雨晴很是干脆地就将自己在这段时间里卧底主神内方所获取到的最大情报全盘托出。
主神是由七宗罪邪神组装而成的，只要七宗罪邪神依旧存在，那么主神就是不可摧毁的。
但是换句话来说，如果能够掌控七宗罪的话，那么我们就能够反过来影响甚至是掌控诸神。
所以七宗罪邪神与普通邪神不同，它们是寄居在人类身上的存在，在短时间内或许可以短暂地脱离人体，但是无法长时间的单独存在。
在说这些话的时候，宇行脸上的神色变得严肃起来。
换句话来说，每一名七宗罪邪神都会对应着一个人，我将这个对应的存在称之为原罪者。
原罪者，你继续说。
站直身体，白纸略微皱了皱眉头。
没了，翻了一个白眼。
宇行略显得有些没好气。
你把我当什么了？
这些情报是我花了老大的劲，历经九死一生才知道的，能够知道这些就已经很不错了，你还想知道什么？
呃原罪者的身份？
白芷在口中稍微地咳嗽了几声。
那些原罪者也是轮回者，他们都待在主神空间里面，谁知道呢？
不过我认为他们是轮回者的身份可能性不大。
低下头，宇兴从口袋里掏出了第二块巧克力。
截止到目前为止，我唯一能够确定的原罪者只有一名，谁不知道？
但是那个家伙已经死了，所以无需去在意。
死了？
没错，死在了上10名神话级别玩家的围攻之下，你能不能详细说一遍？
很难理解吗？
你真不会以为在隐藏了这么久之后，主神会突然间这么大方地不再隐藏自己了吧？
瞥了白纸一眼，雨晴啪的一声，将手中新拿出来的巧克力给掰断。
主神他不是不想隐藏自己，而是受到重创的他，现在已经没有能力再继续隐藏自己了，所以你才觉得原罪者不可能都是轮回者。
很快理清楚了这其中的关键，白芷微眯起了眼睛，差不多吧，至少根据我得到的情报，在那场战斗里死掉的原罪者只有一个。
将掰断的巧克力放进嘴中，雨行点了点头，我想任谁也不会选择将所有鸡蛋放进一个篮子里的。
其他原罪者应该隐藏在了其他地方，甚至有可能就在玩家当中。
一边说着，雨晴看了面前的白纸一眼。
说不定在以前的时候，你就曾经于无意之间碰到了某个原罪者，这个可能性确实是存在的。
或许吧，伸手按了按额头，白纸刚吃完的苹果盒随手抛进了一旁的垃圾桶里。
所以呢，以你的能力，并且还在你有足够后手的前提之下，31次轮回，我还是觉得未免有点太多了点。
根据他的了解，面前这个家伙可是前任世界守护者，整个人纯粹的就是一个不折不扣的狗大户。
如果说对方是尸首被主神给捕获的话，那倒还好说，但是既然对方是故意的，同时还在主神遭受重创的前提之下，依旧需要整整31次轮回来布局，这就有点说不过去了，还记得我刚才说过的有名原罪者被干掉了这种事吗？
些许的沉默以后，一边咀嚼着口中的巧克力，宇行一边转头看向了沙发那边。
原罪者被干掉，并不代表那名原罪者所对应的七宗罪邪神被干掉，否则主神早就崩溃了。
你怀疑他是被主神选中的新任原罪者？
在听了雨行的话语之后，顿时白芷的眉头就皱了起来。
没错，我确实怀疑这一点。
面对白芷的目光，宇行毫不避讳地点了点头。
毕竟在这起事件里，它太过于特殊了。
傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲，以上视为七元罪，七元罪衍生出的七宗罪邪神，而七宗罪邪神则是又跟着组合成了主神。
原罪者看着面前吃着巧克力的旅行白纸，略微眯了眯眼睛。
怎么，你觉得换烟它很特殊？
我不信你没有察觉到。
瞥了他一眼，宇行淡然开口。
先不说在这前后31次轮回里，只有他一个人能够保留记忆，光是他作为轮回重启的开关这一点，就已经足够引人注视了。
就这些？
朝着沙发那边看了一眼，白芷一脸的不置可否。
就仅仅只凭借着这两个推测，就一直不断的重启轮回，这并不像是你的作风啊。
在主神颁发的任务里，有着将其给带回主神空间这一条。
重新地往嘴里又塞了一块巧克力，宇形一脸的平淡。
而轮回一旦终结，就是他被带回去的时候。
我想，光是这三点就已经足够了。
是吗？
不过我倒是有其他想法。
瞅了对方手上的巧克力一眼，就像是不甘示弱一般的白纸，也跟着又掏出一个苹果啃了起来。
按照你之前的说法，主神他遭受到了重创，其中构成主神基石之一的某个七宗罪所对应的原罪者，更是在那些神话级玩家的围攻下死亡。
正是由于主神受损严重，所以他才不得不由暗面转向了明面。
我说的都没错吧？
没错。
所以呢？
宇行抬头看向了他。
很简单啊，我想知道，像这种绝密的情报，你是怎么知道的？
身体向后，懒洋洋地靠在背后的墙上，白纸咬了一口手中的苹果。
你们现在的身份可是轮回者，生死，甚至连灵魂都掌握在主神的手中，在这种情况之下，你是怎么获得这种等级的情报的？
我有我自己的情报渠道，怎么，难道像这种事情也需要向你汇报？
停下手中动作，宇行看了他一眼。
主神受到了很严重的创伤，对于轮回者的掌控能力自然也会下降。
没错，这个解释很合理啊，但是这样子一来，你不觉得你前面说的话有些自相矛盾吗？
看着面前的宇行，白纸在手上打了个响指。
你在之前说过，七宗罪邪神无法长时间脱离人体而存在吧？
那么在构建主神之一的基石都要摇摇欲坠的前提之下，你觉得主神是会花费时间精力去往其他世界找寻适隔者，还是直接在自己手下的轮回者里面选择一个合适的？

第1687集-什么叫钞能力啊（后仰）（1）
什么叫超能力呀？
后仰？
有些事情只要稍微想想就能够弄清楚了。
如果一切真的如对方方才所说，对方是故意的潜入主神空间探索情报，并且打算趁着这个主神受到重创的机会，尝试着去脱离主神空间的话，那么在最开始时，对方那种莫名的虚弱状态根本就无法解释。
更何况先前宇行还有特意地提醒过他白芷，他自然不会犯这种低级错误。
怎么，你怀疑我就这么看着他？
宇行一脸的面无表情。
怀疑？
我可从来都没有怀疑过。
瞥了对方一眼，白芷继续自顾自地吃起了苹果。
自始至终的，我都没有相信你过。
你可能不知道，相比起巧克力这种玩意儿，那家伙更喜欢喝白纸。
口中的一句话还没说完，眼前的旅行就瞬间消失在了原地。
下一刻，他的身形就跟着出现在了正在聚精会神地操作着游戏手柄的焕烟身后。
而看着眼前这一幕，白纸却是靠在墙上，一脸老神在在地吃起了苹果，完全没有要阻拦的意思。
既然他敢摊牌，自然是有着相应的底气。
就在焕烟即将遭袭的下一刻，某只白发萝莉凭空从虚空中显现身形，手中拿着一个砖头重重地砸在了宇行的脑袋上。
伴随着一声沉闷的重击声响，雨情就此进入到了如婴儿般的睡眠之中。
至于某只白发萝莉，她在冲着白纸这边比出了一个胜利的手势以后，便跟着再度地引进了黑暗。
因为这一幕发生得极其突然，所以一直到雨晴倒下的时候，其他人才跟着发现了异状。
顿时，秦林他就一脸的愕然。
等等，他这是人家累啦，想躺在地上睡一下不行吗？
撇了撇嘴，几口将手上的苹果吃完，一边很是敷衍地摆着手白纸，一边挥舞着影卫，将旅行给搬到了墙角的沙发上。
大人的事，小孩子别管，老老实实地刷钱去！
在300英雄的游戏模板被加载之后，这个梦境领域里面就跟着多出了很多小兵以及野怪。
想要在商店里购买装备的话，就得多刷点钱。
他等一下可是计划着六神装去维欧那个梦境主来着？
呃看了眼旁边重度昏迷不醒的余泽，又跟着转头看了眼不知为何瞬移到沙发后面睡着的旅行。
些许沉默以后，秦林默默地将注意力去重新地放在了手上的游戏手柄之上。
没办法，打不过。
只不过让他心中略微宽慰的是，大约在五六分钟以后，雨行便醒了过来。
刚才打得太重了。
醒来之后，先是下意识地摸了一下后脑勺，旅行跟着面无表情地转头看向了白纸那边。
啊，不用客气，这是我应该做的。
行了，说吧，到底怎么回事？
撇了撇嘴，白纸随手将一个苹果给丢了过去。
你该不会真的成为了什么原罪者吧？
原罪者算不上，只不过是被种下了种子而已。
看了手上的苹果一眼，摇了摇头。
宇行将其重新地丢还了回去。
现在的我，顶多只能够算得上是预备役报时。
扫了眼手中被丢还的苹果，白纸开口问了起来。
莫名的，宇形的面色显得有些阴沉。
我被种下了暴石之种，具体说说。
将苹果收进背包，白纸来了兴趣。
之前我说的那些话，有很大一部分是正确的，但是同时却也隐瞒了一部分真相。
朝着秦林那边看了一眼，宇行的眼眸中隐约掠过了一丝阴霾。
原罪者确实存在，但是在原罪者下面，尚且还存在着种下了原罪之种的预备役。
当原罪者死亡之后，在预备役里面会出现新的原罪者。
在某些方面上来说，原罪者是杀不完的，所有的轮回者，都被种下了原罪之种。
略微皱了皱眉头，白芷很快就明白了宇行话语中的意思。
不，不是所有原罪之种没那么廉价，那些原罪者也没那么大方。
沉着一张脸，宇行做出了回答。
被主神特别看重的，在轮回者当中评级达到 a 级以上的，又或者说是特别适配的，这些人才是被原罪之种选择的宿主。
除了你之外，你们当中还有谁被种下了原罪之种？
些许沉吟之后，白芷开口问了起来。
李博赏。
作为原传说级别的玩家，他的实力应该是够格的。
他在谈论起李博赏的时候，莫名的，宇行的脸色显得有些古怪。
他确实室友被重入了原罪之中，但是那个种子根本就没有发芽的空间，很快地就枯死了，它所践行的英雄之道，可容不下那种东西的践踏。
不过，除了他之外，其他人基本上都被种入了相应的罪种。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
原罪之种有提前被种下的原罪之种在，就算是那7名原罪者全部都死光了，主神也顶多只是重创而不会崩溃。
只要给主神时间带到那些预备役当中，出现一名新的原罪者，主神便很快能够恢复过来。
完完全全的无奈，想要掌控主神，就必须得找到那七名原罪者，并且将其掌控在手中，但是想要做到这一点，几乎是天方夜谭。
在进入主神空间当中不久后，我就隐约的察觉到了自己身上的异样，经过几次实验的验证，我确认了自己身上原罪之种的存在。
在口中稍微吐出一口气，宇行继续开口说了起来。
这玩意儿相当的麻烦，就好像是一个不定时引爆的定时炸弹。
在确认了这东西的存在之后，我曾多次的想要将这东西从我的身上剥离，结果却屡屡以失败告终，反而引起了主神的注意。
怎么，你就不会先拿你的队友做实验啊？
听到这里，白芷不由地略微挑了挑眉，谁说我没拿过？
看了他一眼，宇行一脸的面无表情。
想要算计他们太简单了，我都不屑用过多的脑力，不然你以为我怎么能够对他们的情况知道得这么详细？
那你学学你的队长啊！
白纸翻了一个白眼既然它可以让体内被种下的原罪之种自动枯死，你为啥不行？
承认吧，你就是菜菜，就别装了。
你知不知道你这样子说话很容易被打？
不，我只知道我这叫诚实。
在被捕活前，李博赏他们本身就是传说级别的玩家，距离神话只有一步之遥，达到了这种程度，并且还是走英雄之道的强者，如果有那么容易被腐化的话，也不会成为轮回者了。

第1688集-什么叫钞能力啊（后仰）（2）
什么叫超能力呀？
后仰些许沉默以后，雨晴像是在解释一般地开口说了起来。
而我在当初潜伏进主神空间的时候，在系统那边的评级才勉强评上史诗。
说了这么多，其实你还是菜喽。
因为我研究原罪之种的事情有被主神察觉到了，所以主神有主动地进行干预。
不过因为我提前有不好后手的缘故，所以我并没有受到太大影响。
在意识到自己无论说什么都逃不过某个核心论点之后，雨晴很是冷静地选择了转移话题。
没有受太大影响是指像之前那样不得不躲在意识的最深处，然后正巧的主神受到了重创，当下这个任务的情况又极为契合，所以我便尝试着在这个任务里面摆脱主神，并且除去原罪之种，只当自己没有听见某人说的话。
宇行自顾自地开口继续说了起来。
虽然说为了避免被主神察觉，所以我一直都有在小心地隐藏自己，但是在某些关键时刻，我是可以控制自己的。
也正是因为这，所以你就一手引导了这前后31次轮回的发生，我说的对吧？
撇了撇嘴，白纸打断了对方的话语。
没错，虽然说我无法保留前面那30多次轮回的记忆，但是我有特殊的方法可以提醒我自己。
什么意思啊？
看着面前白纸朝着自己伸出的手，宇行不由地略微皱了皱眉头。
精神损失费我替他要的。
伸手指了指那边正在打游戏的换烟。
白芷一脸的言简意赅你们认识啊，前女友？
等我摆脱主神，重新连接系统之后，我会转钱给你的。
这又是什么？
影卫和影傀儡的丧葬费用，以及我的精神损失费。
在面前竖起一根手指，白纸一脸的严肃。
在之前的时候，你开枪打死了我的一个影卫和我的一个影傀儡，他们为我出生入死，征战多年，与我有着相当深厚的感情。
现如今黑发人送黑发人啊，我一时间心如刀割，简直恨不得能够追随他们儿。
到时候我会一同补上。
雨晴决定忍一时风平浪静。
我还没说完，还有装备的维修费。
眼见对方这么好说话，在口中稍微咳嗽几声，白芷正色开口。
当时尹傀儡的身上穿着我的女朋友呕心沥血为我制作的豪华装备，正所谓是临行密密缝，异恐迟迟归，一针一线都是心意所在啊。
但是这好好的一件豪华装备，被你那一枪给打掉了大半，奈什么等级？
宇行面无表情地打断了他的话语。
呃，完美？
完美级也能够称得上豪华？
到时候我补你一件史诗级别的主材，完美级别的我都不用的。
雨行一脸的平淡，但是语气当中却分明带着浓浓的不屑。
在这一刻，他突然间感觉到了世界的参差旅行，存在于世界之目当中的前世界守护者，为了寻求一个可能，亦或者说是寻找一个答案，他放弃了原世界守护者的身份，然后冒着极大的风险转成了玩家白芷。
他知道身为前世界守护者的对方很有钱，但是他却万万没有想到对方会这么有钱，在他现在全身上下都数不出几件史诗等级物品的时候，对方已经不屑于完美级别的物品了。
这就是土豪的世界吗？
到了现在，他总算知道为啥专注防御的白色礼服会掉那么多。
耐久了，感情对方用的武器还真的是史诗及其以上的。
只要能够用钱来解决的事情，在我这里就不算事情似乎是在某些方面上终于找到了平衡，扫了他一眼旅行，在口中轻蔑一笑。
一件完美级别的装备都要当作宝，哼，完美集怎么了？
你懂什么叫理轻情意重吗？
双手环抱胸前，白纸毫不示弱地在口中冷笑了一声。
倒是你，恐怕连想要当作宝的东西都没有吧。
虽然说你得到了很多钱，但是与之同时，你也失去了更为珍贵的东。
没错，我确实失去了烦恼。
瞅了他一眼，宇行一副不想与穷鬼计较的表情。
还有，别怪我没提醒你，你的那个前女友已经被主神种下了一颗原罪之种。
那个，我说的话并没有错，她确实是被主神给选中的承载原罪之种的特定人选，他也有。
顿时，白芷的眉头就皱了下来。
没错，并且那颗原罪之种还在加速孵化。
一边说着，宇行一边转过头看向了焕烟那边。
在这前后30多次的轮回里，他体内的那颗原罪之种在这个过程当中飞速成长，正一步一步地将她引向深不见底的深渊。
作为她的前男友，你应该能够察觉到她的性格变化。
性格变化吗？
看着那边正在打游戏的换烟，白纸一点的若有所思。
根据换烟之前自己的讲述，他的性格确实有发生了极大的转变，甚至于连他自己都恐惧那个时候的自己。
原罪之种的影响？
还是说像那种绝望的经历本身就是催化原罪这种成长的养料？
但是既然原罪这种起了作用的话，对方在之后为什么又突然之间恢复了过来啊？
低下头看着自己的双手，白芷在心中不自觉地沉吟了起来。
仔细想想的话，像这种事情，好像之前在世界之目当中的时候也有发生过，因为感知到了群星的绽放的光辉，暴走的雨将它给拽到了世界之目的深层。
最开始时的雨完全就是一个疯子和一个神经病，不过后来就逐渐恢复了正常，就和现在的换烟一样。
感情原来我还有这种功能的吗？
白芷突然间觉得自己好像有了一个了不得的发现。
他的情况你看着办吧。
就算是被种下了原罪之种，但他现在也不过只是个普通人而已，相信你应该会有更好的办法。
略微地摇了摇头，雨行收回了自己的目光。
我这边的情况并不算好，所以我准备趁着这个时候，先将我体内的那颗暴石之种给解决，接下来的事情就全部交给你了。
全部交给我？
什么意思啊？
暂且地将心中思索的那些事情给压至心底，白纸看向了对方。
在当下这个特殊场景里，是最好的拔出那颗原罪之种的机会，所以我打算先将这个问题给解决。
反手指了指自己，宇行平淡开口。
本来我是打算将这件事情给放到最后的，不过现在既然有你在的话，我也不太需要担心这里的局势变化，自然地要抓紧时间去处理更紧急的事情喽，行吗？

第1689集-很帅，但特别记仇
很帅，但是特别记仇。
稍微想了想以后，白芷点了点头所以呢，你打算怎么去做？
睡觉啊！
原罪之种被种植在了意识的最深处，伴随着原罪之种的成长，它将会潜移默化的影响、改变并且扭曲一个人的自我意识，就如同温水煮青蛙一样。
看了白芷一眼，宇行在口中稍微解释了起来而在当下那个特殊场景里，我甚至都不需要花费太多的力气，便可以很轻松地潜入到梦境的最深处。
梦境同样的是一种本我意识的体现。
这样子吗？
些许沉吟之后，看着面前的雨行，白芷很是友善地提出了一个提议啊，需要帮忙吗？
我有一个无害的小道具，可以让你快速入睡。
小道具？
没错啊，用过的人都说好。
面对对方那略微有些疑惑的目光，白芷很是有些肃穆地点了点头，保准一秒入睡。
他又怎么啦？
看着眼前被一记飞来板砖给放倒在沙发上的旅行，些许的沉默以后，秦林看向了白纸这边。
啊，可能是累了吧，不用在意。
一边操纵着手上的游戏手柄，白纸投影不抬地回了一句通知你的队长，把那个梦境主朝我们这边引，就说我这边已经成功灯神了。
嗯，在他们这边辛苦打钱的这段时间里，另一边，李博赏和银林俩人已经和那个暴走的孟庆柱纠缠了差不多快半个小时了。
论起硬实力的话，就算是那个梦境主背后有着一体叫做的手脚，但是在实力上，其实不见得有多强。
之所以能够在李博赏以及银铃俩人的手下坚持这么长的时间，主要还是因为对方太过于滑溜，要么来个九头龙闪天战飞仙，要么掏出格林机枪一顿扫射或者发射一颗反坦克炮，要么是化身亚索在他们当中移来移去，要么就从裤裆里掏出一张陷阱卡将它们给禁锢在原地，战斗方式极度灵活。
更别说除了这些之外，对方还能够花钱购买一些很有用的装备这种事了，用银林的话来讲就是他这辈子都没打过这么憋屈的仗。
也正是因为那名孟庆主层出不穷的小伎俩，所以银林他可以说是越打越暴躁，心中无名怒火更是不断积累，打到后面，他身体周围甚至开始凝聚出了一层类似于九尾狐外衣般的红色不祥物质，如果不是李博赏他察觉到不对，及时把对方给拍醒的话，说不定对方现在都已经忍不住开始显化出真身搞无差别破坏了。
这是你的种族天赋？
看着对方身周依旧萦绕不断和那些蓝白色电弧缠绕在一起的红色雾气，李博上不由得微皱起了眉头。
对方身周那些红色雾气太过于诡异，以他的心境，当他靠近对方身边的时候，都会忍不住在心中生出无尽的暴戾情绪。
不知道，或许吧。
大口大口喘着气，一边极力地平复着内心当中不断涌现的怒火以及破坏欲望。
银琳做出了回答但是我可从来不知道在我的种族里，会有着这种诡异的种族天赋存在。
离我远点，这东西好像正在影响我的心智，你先休息一下吧，接下来交给我。
片刻沉默以后，李博赏抬头看向了前方。
他们现在所处的地方，是在一个还算是宽敞的摆满了桌椅的大厅当中，周围一片狼藉，满地都是断壁残垣。
和此前时候不同的是，对方现在又变成了一个穿着白色练功服的格斗家，因为本体已经被对方给成功藏起来的缘故，对方现在已经不必会正面对抗了。
DNF 里面的格斗家吗？
略微地眯了眯眼睛，李博赏反手握紧了自己手中那把巨剑。
在这种情况之下，引领很明显已经不能够再战斗了，否则他身上的情况会越变越糟，不过他一个人也没什么问题。
或者也可以这么说，在之前的战斗里，对方基本上是帮倒忙的，是因为那些莫名红色雾气的影响，略微摇了摇头。
李博上不再去想这种事情，在之后交给宇行就好。
但是就在李博上他准备上的时候，几名影卫却是突兀地从黑暗当中显现了出来，然后直接朝着那名梦境主招呼了上去。
像什么18头龙闪，什么天外飞仙，什么白金之星世界，什么神劫这些技能全部都一窝蜂地给放了出来。
不仅仅是技能，像地火妖精什么的装备更是一股脑的全部都招呼了上去。
在加载了相对应的300英雄游戏模板之后，不仅仅是在商店，英雄也处于一种可选择的状态。
为了能够狂揍一顿这只暴走的梦境主，白纸在之前可是整整准备了差不多快半个小时，于是在一时之间，刀光绚烂，各种技能特效从一开始就几乎没停过。
而那名被集火的梦境主，则是从最开始之后，脚下就再也没沾地过。
各种声光特效，看得旁边人那是一愣一愣的。
不是说只有4名英雄单位吗？
看着那边被凄惨围殴的孟静竹，秦林愣愣地转头看向了身旁的白纸，他记得很清楚，被他们用于游戏手柄所操纵的英雄单位就仅有四个而已。
但是在眼下，光是他所看到的英雄单位就已经超过了20个了，并且还伴随着时间的推移不断的增加。
啊，我让影卫也尝试着操纵影卫了，毕竟只不过是丢技能而已，所以我将所有的游戏手柄全部都给用上了。
一边低头操纵着手上的游戏手柄，让影卫在那名梦境主的面前狂发小肆问号。
白芷一脸的冷笑哼，这才20多个，还有差不多30个没上场呢！
并且再说了，4个英雄单位，叫什么群殴啊，叫他丫的刚才敢捅我！
嗯，在这一刻，他突然间有点同情场中那名被鞭尸的梦境主了。
本身这名梦境主的实力就不算太强，在被50个英雄单位围殴了将近五六分钟，其中精力击飞、沉默、流血、定身、眩晕、嘲讽等上十种负面状态之后，与某名影卫的小四问号面前，他最终饮恨败北。
在那名孟静竹倒下的那一刻，周边的环境瞬间变化，暴雨声再度传入耳畔的同时，他们所有人在房间里醒了过来，甚至连每个人原本所在的位置都没有发生什么太大的变化，之前所发生的那些事情，就仿佛像是一场简短的噩梦。
他们两个是怎么回事啊？
看了眼旁边一个晕倒一个睡着的于泽和宇行，又跟着转头看了眼一旁闭着眼睛似乎在压抑着什么的银鳞。
李博尚微皱着眉头，对着白纸这边问了起来还有，不是说想要离开梦境领域的话，得找到出口或者干掉梦境的本体的吗？
梦境主就相当于本体。

第1690集-兔子.唤烟.梦境领域（1）
兔子换烟，梦境领域抬头看了一眼房间挂钟上显示的时间，焕烟略微地皱了皱眉头。
一般而言，像梦境主这种存在，是在后期的时候才会出现的，至于为什么这一次会这么早出现，焕烟转头看向了白纸。
这样吧，我从头说起。
额外地看了银林一眼，稍微想了想以后。
白芷用尽可能简略的语言将有关于一体教的事情给讲述了一遍。
像这种事情，没啥好隐瞒的，如果影卫没有找到那个隐藏地点的话，那名孟静主根本就不会出现，而是会在不知不觉当中被那名一体教给同化。
虽然说他这次看似是挫败了对方的阴谋，但是对比起临江县20多万的人口而言，对方那点儿损失根本就撑不上损失。
一体叫若有所思般地朝着焕烟这边看了一眼。
李博尚重新地把目光移到了白纸的身上，那么他们两个呢？
为什么会是这么一种情况？
你问他呀，问我干嘛？
撇了撇嘴，白芷伸手指了指一旁处于沉睡状态当中的旅行。
反正我只能说，他们两个的事情和我无关。
无关？
我明明看到你用砖头砸了鱼啊！
转头看向秦林这边，白芷一脸的和善的微笑。
抱歉啊，我刚才没听清楚你说什么。
砖头没什么。
看着对方脸上的和善表情，突然间想到了刚才惨遭围殴的那名孟静主，不自觉地咽了一口唾沫。
秦林很是果断地选择了从新宇行。
他只是累了，所以才睡着了而已。
和之前的时候相比，一场梦境下来，他们直接减员。
两人抛开直接撂担子不干的旅行，以及因为不明原因而昏迷过去的余则之外，银林的情况看上去也并不算太好。
周遭电光大片暗淡的同时，整个人紧闭双眼，盘腿坐在了地上，大滴大滴的汗珠从额头上流下，看上去似乎像是正在极力地压抑着什么。
会不会是诅咒在皱着眉头想了想以后。
看着面前的银林，秦林很是有些担忧地提出了一个猜测。
之前于泽也这样，突然间呢就失控了，情况和银铃这样子差不多。
轮回不可能没有代价的，而我们之前又整整经历了30多次轮回。
接下来的话语，他并没有继续说下去，不过他所要表达的意思已经很明显了诅咒朝着银林那边看了一眼，白纸一脸的若有所思。
他这前脚才刚从旅行那里得到了有关于原罪之种的科普，没想到后脚就有了实力暴怒之种吗？
因为前面那几十次轮回的缘故，导致对方体内的原罪之种迅速成长，以至于到了现在，对方只要稍微在心中生出相应的情绪，便会轻而易举地被原罪之种所操纵。
在某种意义上而言，秦林的猜测确实是正确的。
他这种情况在之前的时候有出现过吗？
稍微想了想以后，白芷转头看向了身旁的焕烟，有些许沉默以后，焕烟作出了回答。
在某几次的轮回里，被那种红色气流操纵的他，变得异常的狂暴，战斗起来完全就是不分敌我，我被那种状态下的他伤了好几次。
我们没阻止？
李博赏微微地皱了皱眉头，你还在的时候，自然是能阻止的，但是你不在的时候，他会将阻止的人一同杀掉。
抬头看了他一眼，焕嫣一脸的淡漠，所以，这一次，你别死得太早了。
行了，废话就不多说了，少数服从多数，接下来的行动由我来指挥安排，你们没问题吧？
摆了摆手，白纸开口说了起来，如果你们不同意的话，那么我也不勉强，只要你们不干扰我就行。
他怎么说的？
片刻沉默以后，李博赏看向了白纸这边。
对于他来说，当下发生的这些事情是有些始料未及的。
明明之前还好好的，结果一下子团队里就减员了3个人，一个因为莫名原因而中伤昏迷，一个被心中莫名情绪控制干扰，丧失了战斗力。
而他们团队当中的唯一智者，则是很干脆地睡了过去。
这是闹哪样啊？
身为队长，他压力很大。
他这个狗大户，直接将所有的事情全部都交给我了，你问我他怎么说的？
翻了一个白眼白纸，很是有些没好气。
别忘了，这里是我的世界，我比你们更担心这个世界的安危。
到了现在，他已经基本上将发生在这里的事情给理清楚了。
说到底，发生在临江县这边的事情，只是一体教那些邪教成员策划的一起大型恶行事件罢了，只不过在这起事件当中掺和进了主神以及轮回小队，所以才会将这里的事情变得这么复杂。
而这起事件当中的核心则是自己的前女友 5号 ATM 机换烟，他不仅被那个一体教给盯上，被迫成为他们那个什么仪式的中心，同时还被主神给盯上，被植入了什么原罪之种，是一切事情的核心所在。
目前在这个临江县里共有三方势力，一方势力是那些躲在背后的一体教成员，那些人一手策划了发生在临江县这边的这起恶性事件，人数尚且不明，不过现在估计那些人应该已经全部融合成了一个意识了。
这些人的目标是想借助换烟来达成某个大型仪式，八成是和什么邪神的献祭仪式相关，这种事情在国外并不少见，一方势力是强势降临的主神，以及李伯赏为首的轮回小队，他们的目标是解决这里的事件，同时将焕烟给带到主神空间。
当然了，在这其中还有囊括的李伯赏他们所不知晓的将临江县给转化成主神控制下的剧情世界这种隐晦目标。
至于最后一方势力，则是白纸他自己以及青衣这只白发萝莉了。
作为中途加入者，他们与前两方势力直接形成敌对关系。
不过由于在轮回小队里面出了宇行这个内应，所以本来最难对付的主神势力，目前已经基本上不用太过于去考虑敌对性了，主神什么的距离他还太过于遥远，自己这个世界里还有一大堆麻烦事情没解决，哪里还有什么心情去关心其他的事情呢？
或许还有第四方势力。
突然间，白芷想到了那只魔法兔子。

第1691集-兔子.唤烟.梦境的领域（2）
兔子换烟梦境领域目前大部分事情他都已经明了了，但是有关于那只神秘的魔法兔子，他却始终是一头雾水，也不知道对方到底代表着什么。
虽然说对于那只兔子的身份，他有在心中有过一些猜测，但是那个猜测属实太过于离奇，可能性也实在太低，所以不谈也罢。
那就你来指挥吧！
布比思绪又不知道发散到哪里去的白纸李博尚却是没有想上太多，很是干脆地就作出了回应不管接下来你要我们做什么，我都无条让一让，小心被砸到喽！
这个时候，一个从他们头顶上传来的声音打断了李博赏的话语。
而在这个声音响起的时候，大大小小的物品便如同下雨一般在白芷的面前落了下来，眨眼间就在他的面前堆积成了一个小山。
如果仔细去看的话，可以很明显地看到，这些掉落下的东西都是各种各样的零食。
在看到这些灵石的时候，白芷的脸色顿时就沉了下来。
恭喜你们，成功地通过了咱的考验。
头上戴着一顶大大的魔术帽，那只兔子最后一个从空中跳了下来，以一种空中转体720度的高难度姿势完美落地。
嗯，所以这些是奖品。
看着面前在落地之后便举起双手骄傲地朝着他们示意的兔子，些许愣神以后，伸手指了指那堆堆成小山状的灵石。
山秦林试探般地开口问了起来。
那些零食的种类相当繁多，其中还有不少他没见过的零食，看上去很是诱人。
奖品？
不不不，这是咱替别人带的。
一本正经地摆了摆手，兔子转过身看向了白纸这边，然后很是有风度地摘下帽子，朝着他行了一礼。
这些是他托咱带给你的物资，还请查收，如果可以的话，还希望你能给咱一个五星好评哦。
看着面前这只兔子，白纸略微眯了眯眼睛，到了现在，他对于这只兔子是越来越看不透了。
眼前这些零食很明显是目前色它制作的那些具有各种各样效果的食物，但是对方现在已经处于梦境之中，就算是面前这只兔子拥有的可以穿越到其他人梦境当中的能力，他又是怎么将这些东西从目浅色的梦境里带出来的呢？
他现在情况怎么样？
些许沉默以后，白芷开口问了起来。
放心吧，有咱在，出不了事的。
拍了拍胸脯，这只兔子一脸的得意，如果不是因为咱看得顺眼的话，他现在估计已经被卷入到那种领域当中了，这点你得谢谢咱。
行吧，你要什么？
胡萝卜？
稍微想了想以后，白芷点了点头。
在之前的时候，焕烟就有说过，在临江县里睡觉是一种禁忌，所以他是有些担心木浅色的情况的。
不管面前这个兔子说的是真是假，但是光凭他能够将眼前这些东西给从梦境中带出来这一点，就已经足够说明某些事了。
不，咱要啤酒。
兔子一脸的严肃。
现在没有，等下给你。
行吧，但是你欠咱的，咱会记得的。
在很是有些遗憾地点了点头之后，兔子直接跳到焕嫣的肩膀上坐了下来。
你们的卡片我已经激活了，持有卡片你们可以随意地穿梭且通过那些梦境领域，至于如何使用这些卡片，就全看你们自己的了。
我能问你几个问题吗？
些许沉吟之后，看着那边的那只兔子，白纸开口问了起来。
你到底是不能？
一边将手中的魔法杖塞进头上的帽子里，兔子很是干脆地做出了回答。
三只是一只可怜无助、弱小又无辜的兔子，兔子只会按规矩办事，可不会自作主张多加一箱啤酒。
5咱是不会被这种小恩小惠收买的，死心吧！
一车厢，一火车厢，瞅着这只兔子那犹豫的神态，白芷当即拍板到时候现结，什么口味的都有！
这位尊敬的大人，请问您想知道什么？
异常？
迅速地从焕烟的肩膀上跳下来，到白纸面前摘下帽子。
这只兔子相当绅士地对着白纸行了一礼。
凡在规则允许范围之内的，咱知无不言。
在这只兔子的语气当中，很是有种斩钉截铁般的味道。
你的来历？
稍微想了想以后，白芷问出了当前自己最感兴趣的一个问题。
然后顿时他就看到面前这只兔子，脸上的神情为之一震。
怎么不能说？
看在面前一脸为难的兔子，白纸略微挑了挑眉。
像这种问题，也在规则允许范围范畴之外。
兔子疯狂点头。
这样吧，我给出自己的猜测，你就用点头和摇头来作出回应，如何？
稍微想了想以后，白芝给出了一个提议。
呃，可以。
些许犹豫之后，兔子点头做出了应答。
很好，那么第一个问题在口中稍微吐出一口气。
看着面前的这只兔子，白芷很是认真地开口说了起来。
我问你，你是不是梦境主？
梦境主？
这是他对于这只兔子身份的最合理的一个猜测了。
也唯有这个身份，才能够解释对方所拥有的那一系列神奇的能力。
如果不是这只兔子早在他们来之前就已经存在于轮回当中的话，他甚至会认为这只兔子就是目浅色的梦境当中潜意识所画的梦境主。
毕竟对方的出现时间正好对应目浅色睡过去的时候，梦境主是无法离开自己的梦境领域的。
还没等那只兔子作出回应，一旁的焕烟就跟着摇了摇头。
虽然说孟静竹有多种形态，10只兔子也并非不可能，但是我们现在并不是在梦境领域内，所以它不可能是我问你梦境领域的最大特点是什么？
略微摇了摇头，白芷转头看向了焕烟那边。
就拿刚才的那个梦境领域来举例。
无法轻易离开。
也不知道想到了什么，焕燕的脸色微微地为之一变。
之前的那几十次轮回里，你们有成功地离开过临江县吗？
没有些许沉默以后，焕嫣轻声做出了回答那这样子的话，你又怎么能肯定我们现在所处的临江县不是一个更大的梦境领域呢？
略微耸了耸肩，白纸重新地把目光放到了面前这只兔子身上。
这个假设虽然说听起来有点不可思议啊，但是它确实是有可能存在的。
等等，如果说我们现在真的是处于梦境领域当中的话。
像是突然间想到了什么，秦民一脸愕然地抬头看向了焕烟那边。

第1692集-真实的梦境领域（1）
真实的梦境领域任何梦境领域都有一个所谓的主体存在，比如先前他们所经历的那个梦境领域当中的那名前台小哥。
如果说他们从头到尾都处于一个更加真实也更大的梦境领域当中的话，那么这个梦境领域内唯一的主体有且只会有一个人。
并且因为梦境领域的特殊性，所以只要那个主体一死，一切都将会重置到最开始的时候，让轮回再度开启。
而除此之外，哪只突然间出现给予他们提供帮助的兔子，也将会有一个很好的出身解释。
一切都完美地对应上了不是哦。
而在这个时候，这只兔子却是一脸轻松地摇了摇头。
咱可以很明确地告诉你，咱并不是梦境主，不是。
看着面前这只兔子，白纸微皱起了眉头没错，咱是不会骗人的。
将手中的魔法高帽给倒着放在地上，抬头看向白纸这边，兔子正色开口还有，你们小心一点吧，暴雨中有很不好的东西已经围了上来，你们先上，咱就先溜了哈。
在说完这句话之后，这只兔子直接往帽子里一跳，眨眼间就连同那只帽子一同地消失在了他们的面前。
与此同时，在外面的暴雨当中，低沉的嘶吼声隐隐地传了过来。
暴雨当中，大片大片的活死人于浓郁的雨幕里显露出了身形。
他们身形佝偻，面色苍白，眼珠浑浊融成一片，身体两旁被拉长的手臂更是夸张地被拖在了地上。
就像是察觉到了他们的窥视一样，这些活死人纷纷地抬头看着他们这边窗口的方向，而后张开嘴，于口中发出了无声的嘶吼。
在不知道什么时候，数以万计的活死人已经从四面八方赶了过来，汇聚在了民宿之下。
这是什么东西？
看着下方那些围在民宿前并不攻击，只是像是在塞嗓子一样一个接着一个地发出吼声的活死人。
趴在窗户上的青衣眨了眨眼睛，一脸的好奇。
国师吧，应该是那些一体教的人弄的，八成的是想要来拖延我们的行动。
随手将窗帘给拉扯上。
白纸撇了撇嘴，既然他们不上了，那么就暂且不用管，将这里给围起来又能怎样呢？
只要他想的话，随时随地的都可以跑出去。
比起这些小事，眼下有着更重要的事情。
你认为我们现在是在一个囊括了整个临江县的更大的梦境领域之中？
看了眼那边沉默不语的焕烟，抬起头，李博赏一脸严肃地看向了白纸这边。
当然啊，并且我觉得这个可能性还是很大的。
略微耸了耸肩，白纸回到沙发前坐了下来，一边随口回应着对方的问题，一边开始跟着清点起了木浅色支援给自己的食物。
只不过，相比较起我们先前经历的那一个梦境领域，当下这个梦境领域显得更真实罢了，真实到可以让人察觉不到这是在梦境之中。
可是刚才那个兔子都说自己不是梦境主，不是梦境主也有可能是在这个梦境领域里面诞生的其他存在。
没等秦林把话说完，白芷就打断了他的话语。
在随手将一盒团子给递到了旁边的青衣之后，他转过头朝着焕烟那边看了过去。
比方说，那只兔子，是这个梦境领域当中的梦境主于潜意识里面创造出来的用来保护自己的生物。
这是我的梦境？
看着面前的白纸些许沉默以后，焕烟开口问了起来。
而我则是这个梦境领域当中的梦境主？
不确定，但是并不排除这个可能性。
摇了摇头，白纸将一盒零食给递了过去。
只要杀了你，就可以从头的再度开始轮回，这太像梦境主的特性了，就好比如先前那个梦境主所拥有的特殊能力一样。
或许正是因为这个原因，你才会被那些一体叫给盯上。
抿了抿嘴唇，接过那盒零食，焕嫣没有说话。
所以呢，我们接下来怎么办？
略有些羡慕地瞅了眼青衣手上的零食，秦林开口问了起来。
就算他真的是梦境主，但是由于他的特性，我们好像也没有办法从这个梦境领域里面脱离吧。
他们之前之所以能够从那个梦境领域里离开，是因为干掉了那个梦境领域当中的梦境主。
但是眼下，以先前那几十次轮回的经历来看，这种方法很明显是行不通的。
脱离？
为什么要脱离啊？
瞅了对方一眼白纸，顺手将一盒薯片给丢了过去。
发生在这里的一切，都是那个一体叫在背后弄的鬼。
只要将那个一体叫给干掉，就能够完美地解决这件事了。
但是我们不知道对方躲在哪里吧？
虽然说略微有些不好意思，但秦林还是接过了那盒薯片。
这个小镇这么大，里面的人口数量又多，而根据你之前的说法，那名遗体教相当狡猾地躲在了其他人的梦境里面。
整个小镇20多万人，我们一个一个地找过去，得花多长时间呀？
找？
不需要找啊，对方早就暴露了。
瞅了对方一眼，白芷一脸的不置可否。
问你一个问题，假如他是梦境主的话，在眼下这个和现实基本上毫无区别的巨大梦境领域里，你觉得它的本体现在会在哪里？
呃？
在哪？
往嘴里塞了一块薯片，秦林一脸的好奇。
宝宝，所以说，你都不会想着动脑的吗？
在家里。
垂下眼眸，焕烟轻声开口，准确地说，应该是在我的房间当中，家那里就是你的初始出生点。
像是突然间想到了什么，秦林顿时恍然大悟，但是立马就一脸惊疑。
可是之前我和于泽去的时候，房间里面好像并没有。
当时房间昏暗，并且地上还摆了几具尸体，有没有被注意的地方也是可能的，比如说窗底下。
看着自己面前的那盒零食，焕烟平淡开口，并且如果那些一体窖也在那里的话，想要藏起一个人，对于他们来说再也简单不过了。
这样子吗？
等等，你是怎么知道的？
转头看向白纸这边，秦琳有些忍不住地开口问了起来。
之前我有去那边探查过，周边的区域里有很多人已经被污染得很严重了，那里本身就是一个重度感染园区。

第1693集-真实的梦境领域（2）
真实的梦境领域一边低头整理着那些能吃又能炸的零食，白纸一脸的轻描淡写。
除此之外，我还有两名影傀儡死在了那里，抢旺季都难啊！
a 他突然间想到了先前死相极其凄惨的那名梦境主。
那我们现在就过去。
伸手握住一旁的巨剑，看着白纸这边，李博尚沉声地开口问了起来。
那里的话我记得距离这里好像并不算远啊。
那是之前，现在想要赶过去可没那么容易。
抿了抿嘴唇，白芷将最后一包零食给收入到了背包之中，先是放出那种暴走的梦境主阻碍我们，然后现在又在下面召唤出那么多的活死人。
现在在去往那边的路途上，估计应该已经被多个梦境领域给覆盖包裹了起来。
本来在之前的时候，他是有在那间房子的周围留下一名影傀儡的，但是自从进入到了先前那个梦境领域当中之后，他和留守在那边的尹奎磊的联系就被完全中断了。
哪怕是现在，他已经从梦境领域里出来了，也无法再度感知到影傀儡的存在，估计啊，八成是 g 了。
至于影卫，先前他把影卫的召唤名额全部都交给了青依，那边的影卫是一个都没留。
不过就算是留了，从影傀儡的下场来看，影卫应该也会是同样的结局。
所以呢，倒也不用过多的纠结啥？
要强闯吗？
看了眼旁边俩挺是一打坐的三个队友，李博尚不由得微皱起了眉头。
本来有了明确的目标是件好事，但是他们这边的战力却是大幅度的折损，从先前那几十次的团灭经验来看，接下来将会是一场硬仗。
本来他们只需要保护一个人，但是在眼下，需要保护的人多了三个，难度何止是提升了十几倍呢？
自己倒是没有问题啊，但是其他人的话，不自觉地，他把目光看向了白纸这边。
放心吧，我这里有安全的地方。
一眼就看出了对方到底在担心啥，略微摇了摇头，白芷转头对着旁边正在吃团子的青衣问了起来怎么样，那里还能装人吗？
如果这只白发萝莉没跟过来的话，她现在或许要头疼一会。
不过现在嘛，有青衣在，这种事根本就不是事，它的阴影空间面积太小，并且耗费惊人，无法长时间维持，但是清一的话，根本就不需要为这种事情而担忧。
嗯，没问题。
稍微想了想以后，轻易点了点头。
先前他为目浅色开辟的阴影空间，可是一直都藏在了他的影子里。
就算是里面装不下，再额外的开辟几个阴影空间就是了。
等等，我还能战斗！
这个时候，一直闭着眼睛在压抑着什么的银鳞却是满头大汗地睁开了眼睛。
只不过是那那你竟敢打我！
一句话还没说完，捂着脑袋，银林对着旁边收回手的李博赏怒目而视。
老老实实休息去，我可不想到时候给你收尸！
一边将靠在床边的那把巨剑背在背上，李博赏头也不回地淡淡开口。
还帮忙？
以你现在这个状态，不帮倒忙就不错了，你有没有数过，你之前到底坑了我多少次啊？
在他的话语当中，带着极其浓厚的怨念。
行了，我们也该走了。
拍了拍手，白纸从沙发上站起了身。
伤员还请自动地进入阴影空间。
这种时候就别逞强了，赶紧的！
根据影卫所传递过来的情报，下方围在民宿门口的那些活死人可是已经按耐不住了，他可没有和这种明显派来拖延时间的小喽啰纠缠的想法。
而伴随着时间的推移，暴雨变得越发急了，在某个时刻，就仿佛像是接收到了指令一样，暴雨当中，数以万计的活死人嘶吼着涌进了民宿当中，那人头涌动庞大数量，光是看一眼就能让人胆寒。
但是在这个时候，伴随着一阵机车爆发出的轰鸣声响，民宿某个楼层的墙体突然破裂，一辆通体黑色的机车咆哮着撞破墙体，从中冲了出来。
机车前方的灯光在雨幕的折射之下，绽放出了成千上百绚丽的光彩。
你的偶像一直都这么疯的吗？
看着上方显示出来的影像，嘴角略微地抽了抽。
一边吃着薯片，秦林一边转过头看向了一旁的焕烟。
本来按照李博赏的计划，他们是打算直接从正门处那里杀出去的，但是却被某人嫌弃这样子效率太低。
然后呢，就当着他们的面，不知道从哪里掏出了一辆豪华机车，抬头看着上方的景色。
焕嫣没有回话，准确地说，他的目光全部都聚集在了坐在机车后座的那个身影上。
从天而降的机车在重重地落到地面的时候，便直接清出了一片空地，沉重的机体划开雨幕，如同刀锋一般笔直地切向了前方那密密麻麻的活尸群。
怎么样，不好受吧？
我就说叫你别出来！
暴雨之下，渔机车的轰鸣声当中，白芷大声开口听我的，你现在躲在阴影空间里面去还来得及，没必要在外面一起淋雨。
虽然说可以通过阴影空间或者不纯熟的鬼域神不知鬼不觉地离开这里，但是它们现在需要的是速度，并且白纸，它也需要能够足够的吸引到那些一体教成员的目光的一幕。
在这种情况之下，通过三型机械暴力突围自然是一个首选选择。
而在背地的阴影里，影傀儡已经悄然出发了，只不过白芷她却是没有想到，某只白发萝莉愣是打着没坐过机车的借口蹭上了后座，也不知道到底是在图啥。
喂，啦啦啦，才不要！
一只手紧紧地抱着白纸的腰不放，也不管对方到底看不看得到，青衣在脸上做出了一个鬼脸。
并且再说了，你这边也需要我来帮忙吧？
暴雨之下，最不缺少的就是阴影，周围但凡是有那些活尸想要靠近这辆机车的，藏在阴影当中的影卫顿时就一脚踹了过去。
和以往的时候相比，此刻影卫脚上的力度明显大了好几分，似乎是想要借此将心中的怒意发泄到其他的地方。
行吧，随便你。
做完了，在口中稍微叹了一口气。
实在是不能理解对方的想法的白纸在将机车的油门给轰到了最大之后，便毫不犹豫地撞向了前方那拥挤的活尸群。
与此同时，它也不断地从系统空间里往前方丢出了各种各样的零食来轰炸开刀。
虽然说在木浅色制作的食物里，也有着一些像超年糯米这样子的功能性辅助食物，但是更多的还是简单粗暴的爆炸类食物，既能吃也能炸。
除了爆炸这个通用效果之外，还根据食品种类的不同，带有着诸如击退、停滞、冰冻、流血等多种附加效果，属实是居家旅行的好帮手啊。
一时之间，暴雨当中有着各种各样的炸弹特效起伏，看起来煞是好看啊！
看了眼上方被丢出去然后爆发出一阵耀眼火光的薯片盒，又跟着低下头看了一眼自己现在正在吃的薯片，秦林的脑袋上缓缓地冒出了三个问号。

第1694集-萝莉的软饭（1）
萝莉的软饭这是一种以前从未有过的体验。
狂风呼啸，暴雨倾盆，爆炸的火光在深州此起彼伏，耳边响彻的是那些怪物们的嘶吼。
但是在周围着如此嘈杂的环境里，青衣却是感觉周边极度的安静。
紧紧地抱着白纸，靠在他的背后，悄悄地探出脑袋，看着对方那被火光照亮的侧脸，他的眼眸里闪闪发亮，似乎有什么东西呼之欲出。
依稀的，旁边那些影卫似乎下脚更狠了，更高，更强，更快，更准！
隐约的，还有影卫杀气腾腾地在口中念叨着什么九天雷霆双脚蹬远远地看过去，这一幕很是有一种功夫电影里最后一幕时黑帮满天飞的情形。
关掉吧。
将视线从面前的光屏上移开，捂着心口，夜猫子很是有些胃疼地转过了头。
唉呀一开一关，很费精力的一边在口中很是不满地反驳着。
坐在椅子上的兔子很是有些不爽地挥了挥手。
于是，伴随着他的动作，野猫子面前的光幕如同水纹一般悄无声息地散去。
和最开始时的那一片草原相比，他们现在已经换了一个地方。
淡紫的风信子、幽蓝的迷迭香以及洁白的风铃草在风中摇曳。
清澈的小河从一侧的森林中流出，潺潺流过生机勃勃的原野，然后汇入远处蓝宝石般的巨大湖泊。
你能让我现在就醒过来吗？
些许沉默以后，像是突然间想到了什么，野猫子目光灼灼地转过头，看向了身旁的这只兔子。
刚才你也看到了，再继续这样子下去的话，说不定等到我付钱付饭。
眨了眨眼睛，兔子打断了他的话语。
没那么夸张，我还不至于吃萝莉的醋。
身体向后，躺在柔软的草地上。
夜猫子一脸的郁闷你不懂，今天是我的约会时间，坐在车后座上的那个人应该是我才对，我应该在车后坐，而不应该在这里。
咱不懂？
那你们这些寿命连1万年都不到的短命种就懂了，萝莉在咱那边装嫩得多的是呢。
翘起了二郎腿，兔子双手环胸，一脸的老气横秋。
所以啦，你们人类就是这样，老是喜欢谈什么情情爱爱的，结果到头来却全都是庸人自扰。
喜欢他的话就直接上啊。
连已经上了些许沉默以后，兔子转过了头嗯，抱歉，咱低估你了。
不是咱不懂，而是这个世道变化得太快了。
所以，谭正经的我能醒过来吗？
在草地上翻了一个身。
趴在草地上，野猫子一脸严肃地看向了兔子这边，在今天，我应该才是主角啊！
不能！
嗯，本来这边的规则就是只要一旦睡着，就会陷入到那种领域，这种你是被咱给拉过来了，否则你也会坠入到那种地方的，你就知足点吧。
瞥了他一眼，兔子在口中轻哼了一声哼！
并且再说了，谁叫你睡着的？
昨天晚上太过于兴奋，所以没睡好啊。
行吧。
在口中稍微叹了一口气，野猫子从草地上坐起了身。
然后呢？
到了现在，你也应该将我等下要做什么告诉我了吧？
总是说让我准备准备什么的，我觉得我现在已经准备得够充分了。
嗯诶，应该差不多啦。
稍微想了想以后，从椅子上跳了下来。
兔子一脸严肃地在面前伸出了一根手指。
你是咱选中的助手，既然你那么强烈的要求的话，那么咱就将接下来要做的事告诉你吧。
接下来咱说的事情，你千万别害怕啊！
我们是玩家，我们不会怕！
很好，那么咱就开始讲啦！
很明显没 get 到其中的梗，站在夜猫子面前，兔子脸上的神情变得越发严肃起来。
再接下来，你要在咱的协助之下，去往一个危险重重的地方偷盗一颗种子！
种子？
没错，一颗很可怕很可怕的种子！
瞅着对方脸上疑惑且茫然的神色，兔子一脸郑重其事地点了点头。
本来之前的时候咱是有机会成功的，但是那颗种子成长的速度太快了，到了现在，咱甚至无法接近那颗种子的所在范围，再加上外面有一群心怀不轨的家伙在捣乱，所以咱屡屡功败垂成。
等等，你确定我能帮上忙？
看着面前这只兔子脸上那严肃的表情，野猫子也不由得变得紧张了起来。
虽然说他也不知道这只兔子的来历，但是这只兔子的实力很明显要比他高出十几层楼。
连对方都多次失败的事情，自己这一个小小厨娘真能成功，不要怕，加油！
朝他伸出了一个大拇指，兔子一脸的欣赏以及鼓舞。
如果你不幸壮烈牺牲的话，咱以后每年都会去你的坟上吊唁的，放心吧，咱下面有人，就如同白纸他所预料的那样，在去往换烟家中的那边的路途上，几乎是陷阱遍地，黑色的圆环一环套一环，就跟奥运五连环似的，将去往那边的路途给彻底阻绝。
这还是白纸他第一次在外面看到那些梦境领域的样子，从外表上来看，这些钜献出来的梦境领域就如同一个个倒扣在地上的黑色巨碗，巨碗上黑雾缭绕，隐隐地透露出了一种浓烈的不祥预感。
白纸倒是尝试着想要通过轨域或者3型机械从高空当中直接绕过去，但是结果却都是以失败告终，就仿佛在这些梦境领域的上空有着独特的规则一样，每每的尝试都是一股脑地扎进了某个陌生的梦境领域里。
说实在的，这属实称不上是一个好的体验，梦境本身就是混乱不堪且毫无逻辑的，在这些挡在他们前方前进的道路的梦境领域里，有些梦境领域简直堪称是精神污染，什么稀奇古怪的东西都能够出现，如果不是有那只兔子友情赠送的卡片，以及他们当中还有一个很能打的家伙存在的话，他们指不定的不知道要在这里浪费上多少时间。
本来这一关是很难过的，毕竟在纳米一体教成员的刻意操纵之下，这些梦境领域当中的那些梦境主们几乎都把仇恨给锁定在了焕烟的身上，几乎达到了一种防不胜防的程度。
但是在某时白发萝莉在场的前提之下，他们最大的弱点已然不复存在。

第1695集-萝莉的软饭（2）
萝莉的软饭从始至终换烟都被青衣保护得很好，一直待在了青衣的影子里面。
那些东西想要伤害到他，必须得迈过青衣这座大山。
本来李博赏他还有点担心这边的情况，时刻都在准备着回身防守，但是自从在看到青衣一拳一个梦境主之后，他就默默地放弃了这种想法。
嗯，真的是一拳一个，拍在墙上，抠都抠不下来的那种。
这是白芷她第一次直观地感受到这只白发萝莉的实力，一拳萝莉之名名副其实。
作为影视界当中的最后幸存者，也是被预定的影视界的怪谈之主，青衣的一切都和影视界息息相关。
如果影视界至始至终都是最开始时的那个死气沉沉的样子的话，伴随着时间的推移，青衣它会以整个影视界为养料，陷入到蜕变之中，直至成为最终的怪谈之主。
像被他无意间转化的卷鼠小花，在实际上就是属于怪谈之主某种力量的体现。
但是，自从白纸他开始着手地进行影视界的复苏工程之后，青衣他那原本既定的命运开始发生了一些极其微妙的改变，由原本影视界最终的怪谈之主，逐渐地转向了一条未知的道路。
虽然说在最开始时，这种转变极其微小，但是伴随着影视界的发展，尤其是那棵世界之树的成长，那种蜕变开始变得越来越明显。
这种未知蜕变最为直观的体现，便是由他所制作出来的那些带有等级的食物。
嗯，比如说，制造出来的食物的等级开始变得越来越高，而和这方面上相比，青衣它因为影视界发生的变化而导致的实力上的提升倒还是其次，只不过在现在，就连白芷她自己也没有联想到这方面上就是了。
你女朋友的实力有这么的强吗？
看着那边一拳将某个冲上来的怪坛主打成了天空中最闪亮的一颗星。
的木浅色嘴角略微地抽了抽。
正在摸鱼的秦林转过头看向了身旁同样在摸鱼的白纸。
在他的认知里，自己的队长已经算得上是一个很强的人了，但是在那名柔弱的少女面前，自家队长就仿佛像是完全不够看一样，完完全全地被对方给比了下去。
一个厨娘也这么的能打？
还行吧。
些许沉吟之后，白芷点了点头，然后沉着冷静地将口中吐的瓜子壳朝着一旁丢了过去，瞬间掀起一阵火光。
瓜子人能吃，瓜子壳能榨，这才是能吃也能榨的真正精髓所在。
到了现在，他突然间有点庆幸青衣跟上来这件事了。
青衣所展现出来的实力，远比他想象中的还要更加强大。
在影视界的加持之下，这只白发萝莉很是有着一种朝着一拳萝莉蜕变过去的趋势。
而这个还不是对方最强的姿态，放在对方最强的时候，是他拿出影视界世界之气，召唤影视界的投影降临的时候。
话说，我这算不算是吃萝莉软饭啊？
看着前方一拳一个小朋友，一脸神勇的轻衣白纸，一脸的纠结。
而当他看到旁边那些影卫的时候，他整个人顿时就显得更纠结了。
在某只白发萝莉大显神威的时候，这些影卫一个个地聚在了一旁鼓起了掌，当中有些情绪较为激动的甚至于还跟着当场抹起了欣慰的眼泪。
所以说，这种浓厚的老父亲的即视感到底是怎么回事啊？
因为这些影卫的存在，所以场中的气氛一度显得相当古怪。
由于这些梦境领域大多都是普通人的梦境显化，而那名一体教很明显没有那么多心思给这些普通人梦境里显化出梦境主进行一一的强化，所以白芷它们的推进速度在总体上还算是可观，尤其是在有某只一拳萝莉的前提之下。
也正是因为如此，大约在半个小时以后，白芷她便重新回到了这片街区。
和之前的时候相比，这片街区并没有发生什么太大的变化，像之前被宇行一枪打碎的台阶，碎痕也依旧地跟着留在了那里，唯一发生变化的是人。
白纸记得很清楚，在之前的时候，这片街区附近当中建筑里的那些人集体异化身形，全部都诡异地融合在了一起，成为了一个个的一体人。
但是在现在，存在于建筑当中的那些一体人全都不见了，留下的只有那一个个被洞开的窗户和大门。
本来在这里，白芷她是救下了一名将自己的手脚都给砍断的狠人，但是因为影傀儡出了问题，所以对方也跟着不知了去向。
不过从同样大开的大门和窗户来看，对方估计是凶多吉少了。
就是这里吗？
看着前方在这个街区里唯一亮起的灯光的小房子，在口中深深地吸了一口气。
李博赏转过头，对着身旁的白纸问了起来。
差不多吧？
感受着另一边尹奎雷所反馈回来的情报，白芷略微眯了眯眼睛。
小心点，那个房子相当诡异。
在之前的时候，他又尝试着用尹傀儡来探索过这间房子，但是却是惨遭开门杀。
完全继承了本体属性的引傀儡，甚至于连反应都来不及反应。
对于这种东西，他想忘记都难。
我先来吧。
片刻的沉吟之后，反手将扛在肩膀上的巨剑给放下。
李博上开口说了起来就算是这房子再诡异，我也有足够可以。
一句话还没说完，就像是突然间感应到了什么一样，李博赏猛地抬头看向了天空。
不只是他，在同一时间里，白芝也跟着皱着眉头抬起了头。
天穹之上，整个临江县被一只大手折叠了起来。
很难用话语来描述眼前的景象，仿佛头顶上的灰色天穹，以及无边雨木，都只是一个绝好的画家所描绘的一幅丹青画卷。
而在现在，这幅画卷被一只大手给席卷了开来，或者更准确地说，是撕扯。
苍灰色的天穹被那只手给用力地撕扯了下来，而原本仿佛永不停歇的暴雨，也在天幕被撕扯下来的这一刻，跟着戛然而止。
那个东西看着头顶上发生的变化，秦林的面色在此刻变得相当的骇然。
天空被用力撕扯下来之后，显露在他们面前的是一片黑色无垠的虚空。
在那片无垠的虚空之外，一个前所未有的怪物居高临下地对着他们投下了注视，就仿佛他们现在所处的此方世界只是一个密封的小盒子一样。
在现在，那个盒子被打开了，果然是在梦境内吗？

第1696集-一体神与眷属（1）
一体神与眷属在口中稍微吐出一口气，李博赏转头又略微朝着白纸这边看了一眼。
梦境当中无论出现多么离谱的场面都不算离谱，而眼下天穹中所产线的场面，更是证实了他们确实是处于一个庞大的梦境领域当中的这个事实。
不过在现在，白芷却是已经没有了心思去关心这些小事了，看着显露在他们头顶上方的那个庞大无比的怪物，他狠狠地皱了皱眉头。
那个怪物通体虽然说呈现出人形，但是如果仔细去看的话，就会很惊悚地发现，对方的形体完全就是由无以计数的人类所连接组合而成的。
甚至隐隐的，那些完美的连接在一起的人体还在不断地为之蠕动。
庞大、恶心、诡异、猎奇，这就是那些一体教成员费尽心思制造出来的最终成品。
居高临下地看着他们，趴在天穹窗口处的那名巨人在嘴边勾起了一个嘲讽般的笑容。
当那名巨人开口的时候，数以万计个不同的声响汇聚在一起的声音就如同滚雷一般，在空中轰然炸响。
因果然还是找到这里来了。
萝莉控！
因天子萝莉控！
收拾你的外号被那个巨人的话语炸得有些外焦里嫩，嘴角略微地抽了抽。
秦林转过头，面色很是古怪地朝着白纸这边看了一眼。
你觉得呢？
朝着旁边这个摸鱼的家伙瞅了一眼，白纸一脸和善的微笑。
啊？
污蔑！
这绝对是对方的污蔑！
猛地打了个激灵，被迫回忆起了某个梦境主惨状的秦林很是肯定地做出了回答，这种一听就离谱的外号，很肯定不会是真的。
知道就好，很是满意的点了点头。
白纸重新抬起头看向了天空，开始在心中琢磨起了接下来的对策。
他倒是没有想到，自己这边还没怎么行动呢，对方那边就迫不及待地跳了出来，也不知道到底是在图个啥，似乎是并没有指望得到他的回答。
在阴恻恻地说了这么一句话之后，那名巨人便不再开口，反而开始大口大口吞食起了当下这个世界。
双手用力一扯，便在满是裂痕的天穹上再度扯下一块帷幕，然后直接张大嘴巴吞进了肚子，以一种最粗暴的方式，它在不断地吞噬这个梦境领域，面色略微的为之变了变，也不带白纸。
他开口提醒什么，李博尚就率先踏空而起。
金色的烈焰在他身周汹汹燃烧的同时，李博赏手中持有的那把如同门板一般的巨大笨重的巨剑，也豁然地绽放起了无边的金光。
灿金色的火焰在巨舰上一寸一寸地流淌，直至将整把巨剑给燃烧成灰。
但是燃烧后余下的灰烬却是并没有随风消散，反而混杂在了金色的火焰之中。
没有了外在形体的束缚，几乎是在眨眼之间，李博赏手中持有的巨剑便暴涨百倍，优余在犹如太阳般的金色烈焰之中。
灿金色的炽热火光连同李伯赏一起冲天而起，对着那名巨人发动了最为锋利的斩击。
在这个被暴雨侵蚀的梦境领域里，头一次地迎来了一轮金色的太阳。
啊啊在口中发出了一声吃痛般的狂吼。
正在撕扯天幕的双手被那记金色的斩击齐根斩断的同时，巨人那阴毒的目光也狠狠地盯在了下方那犹如蝼蚁般大小的李博赏的身上。
不起作用吗？
身形停滞在半空当中，看着对方那被齐根斩断之后就迅速恢复的双手，李博尚不由得微微地皱起了眉头。
虽然说金色的火焰有在对方身上弥漫扩散，但是也不知道对方到底有做了些什么，火焰眨眼之间便消弭于无形。
这样子是没用的。
突兀间，一个听起来略微有些虚弱的声音在他们所有的耳机当中响了起来。
那个东西是几乎不可能被杀死的欢迎明显是听出了对方声音当中带着的虚弱。
皱了皱眉头，白芷看了身旁的青衣一眼，很快就理解了他的意思。
在对着他比出了一个 OK 的手势以后，青衣将他给拉进了焕烟所在的那个独立阴影空间之中。
在这个阴影空间里，白芷看到了对方。
因为市集从简，所以这个阴影空间里自然也谈不上什么舒适性，仅仅只有两张并行的沙发摆放在了那里，旁边还摆放着一些零食，而焕烟此刻就坐在了这个沙发上。
或许是因为当下这个梦境领域里所发生的巨大变化，所以女孩的身体明显显得淡薄了很多。
虽然说人还是之前的那个人，但是任谁一眼就能够看得出女孩身上那种如同泡沫一般的虚浮感，梦境被吞噬毁坏，所以有关于我的某些限制已经被解开了。
没错，你们从始至终都是在我的梦境领域内，而我则是这个梦境领域当中的梦境主。
虽然说一眼就看到了白芷的到来，不过焕烟却是依旧在耳机频道里继续说了起来。
在这个梦境里面，它是不会死的，每一次的死亡，它都会以更快的速度再多复生，想要彻底地解决掉它的话，你们得找到我。
找到你在对方面前坐下。
白芷看着对方问了起来。
找到你的意思是指你的本体？
没错。
抬起头，女孩平静地看向了她。
在天穹被对方撕开那一刻，我在对方那边就已然地失去了最后的利用价值了。
所以他们才会他在害怕。
你害怕？
我完全没有想到会在对方口中得到这么一个回答，白芷面色不由得显得很是有些古怪，就外面那个家伙的嚣张的样子，哪里有一点像是害怕了？
仪式并没有完成，他不应该在这个时候提前的中断仪式的。
但是因为你的到来，让他被迫地做出了这个选择。
就这么看着他，女孩平静开口，否则的话，他也不会选择以这种粗暴的方式吞掉我了。
什么仪式？
看着面前身影变得越发淡薄的女孩，白芷不由地狠狠地皱了皱眉头。
献计一事，他们想要通过这个仪式得到一体神的注视以及青睐，并且获取去往神国的资格。
垂下眼眸，女孩轻声开口，以换烟这名被审选中的卷鼠作为媒介。
什么时候的事儿？
片刻的沉默以后，白芷开口问了起来。

第1697集-一体神与眷属（2）
一体神与眷属卷鼠这种存在他并不感到陌生，因为安娜身上的隐患，所以他有特意地通过守夜人的内部渠道去专门调查过这方面的情报。
卷鼠这个身份并不是那么好获得的，如果以宗教的形式来进行举例的话，那么卷鼠就相当于宗教当中的主教，之所以会有那么多的邪教存在，主要就是因为他们想要通过各种各样的献祭仪式来沟通取悦他们所信仰的神明，以此来获得卷鼠的身份。
而卷属的诞生一共有着三种方式，第一种方式是通过大规模的献计或者其他行动沟通并取悦神明，这种方式难度大，危险性高，并且不一定能够成功，但是却是传播最广。
第二种方式则是因为自身所拥有的某些特殊性而被那些神明所选中。
比如说安娜小的时候，稀里糊涂的被玩偶公主在睡梦当中给诱拐了也就算了，再之后更是引来了血肉之主的争夺，简直就是一言难尽。
至于第三种方式，也是最为诡异的一种。
白纸将其称为邪神行走。
具体的例子就是那些原罪者白纸，他有在心中设想过换烟，同时被主神以及那个什么一体叫给丁尚的原因，确实没有想到会是因为 Jake 一体神的卷鼠。
一体教所信奉的那个什么邪神，就是这个什么一体神。
不知道，我只是他梦境当中潜意识所化凝聚而成的一名梦境主而已，所以我知道的事并不多。
垂下眼眸，女孩平淡开口，他是被选中者，但是他拒绝了这份荣耀。
本以为一切都会平安无事的，但是那些人不知怎么的找到了他，并且将其当做了教内信奉的圣女。
在得知她拒绝了来自于神明单词之后，那些疯狂的教徒们展开了这么一个疯狂的计划吞噬它。
片刻的沉吟之后，白芷给出了一个猜测不加入糖。
女孩摇了摇头。
通过这场大型的献祭仪式，沟通一体神，让神明降下注释，然后他们与她融为一体，这样子一来，他们就都能够如愿以偿的获得卷鼠的身份。
哦？
这些人都是疯子吗？
莫名的白纸感觉有些牙疼。
那些邪教徒们本身就是疯子。
抬头看向上方影子，画面外的那名巨人女孩在口中轻轻地叹了一口气，仪式并没有完成，但是已经进行到最终的收尾阶段了。
本来在他们的原定计划里，这一切都将会进行得神不知鬼不觉，但是在中途，却有着意料之外的人闯了进来。
虽然说他们一次又一次地打断着医师的进行，但是也只不过是稍微地拖延了一下进度而已。
说吧，具体要怎么做？
看着面前身形逐渐变得淡薄的女孩略微皱了皱眉头，白芷开口问了起来还有啊，你这又是一种什么情况？
我是这个梦境领域当中的梦境主，虽然说大部分的力量和权限都被剥夺了，但是我的身份是不会变的，梦境被吞噬，我自然的也会受到影响。
用手指将一束垂到额前的发丝梳至耳后，看着面前的白纸，女孩突然间在口中轻笑一声，怎么，我可以理解为你这是在关心我吗？
明明都已经记不起来有关于我的太多事情了，接下来你要做的事情很简单，我需要你将我带到那个巨人的心口当中，那是一切的源头。
并不等白芷她思考太多时间，语调一转，女孩很是轻快地从沙发上站起了身，然后低头看向了她，怎么样，这种事情你能做到吗？
与此同时，在另外一边，你确定我们没走错地方？
在盯着面前的景象看了片刻以后，夜猫子很是有些无言地转头看向了坐在自己旁边上的那只兔子。
此刻展现在他面前的是一副犹如地狱般的噩梦景象，天空呈现出一片妖异的绿色，大地，遍地尸海，一片尸山血海，那些干涸的鲜血几乎将整个地面都给染成了一片暗红。
无数条锁链从天空中垂下，在他面前铺成了一片密密麻麻的锁链网。
如果眼尖的话，还可以看到有不少个黑点附在这些锁链上，努力地向上攀爬。
时不时的就会有某个黑影惨叫着从铁链上坠下，然后在地上摔成了一地的碎片。
唉呀，没走错，放心大胆的走吧！
一只手拿着罐啤酒在喝，兔子满不在乎地摆了摆手，咱可是能够给人带来幸运的兔子，相信咱，就算是你闭着眼睛走，也绝对不会出任何问题的。
当你在午夜醒来，身旁无人作伴，发现额头冒着冷汗，浑身不住在颤当你独坐床头，试图理清烦乱，却觉有人曾当头打来，弄得你天旋地转。
先前的噩梦连连在脑海中化作模糊一片，让你总觉有什么东西僵在身边赫然出现。
你能别念这么诡异的旁白吗？
转头看向突兀地出现在床头的那只兔子，夜猫子一脸的面无表情。
啊，咱这不是担心你害怕嘛，所以就顺便地念首小诗来调节一下气氛了。
将手上的胡萝卜藏至身后，从床头那里跳下，落在他的面前。
某只兔子一脸的无辜。
怎么样，你现在有动力行动了吗？
还有多远啊？
并没有要回答这只兔子问题的意思。
在抬头看了眼面前这一片昏暗的卧室之后，夜猫子木然地开口问了起来。
这已经是他经历的第五个噩梦场景了，在之前的时候，他就有听这只兔子详细地介绍过他的任务，任务的内容说起来倒也是很简单，只是需要他协助对方去往某个地方，将一颗种子给带回来，至于其他的，对方并没有说上太多。
在最开始的时候，他只认为这只是一个很有挑战性的任务，但是在现在，他已经十分肯定了，这将会是一个要了自己命的任务。
想要去往任务的最终地点，他们需要以一个梦境作为跳板来朝前前行。
像最初经历的那个血色铁链的梦境倒还好说，但是在之后路过的那些梦境里，几乎绝大部分都是恐怖的噩梦。

第1698集-这个就是爱情（1）
这个就是爱情，平常时做一个噩梦都会吓得不行的他，现在更是要被迫的亲身实地的经历一个个噩梦。
就算是他的胆子和以前比起来要大了不少，但是在这基本上就不会重样的多重噩梦的体验之下，他也是快有些不行了。
呃，快啦，大概已经快一小半了不是？
你好歹也是玩家诶，玩家的胆子这么小，真的没有问题吗？
看着眼前额头狂冒冷汗的少女，某只兔子一脸的纠结。
只不过是噩梦而已，又伤害不了你，没必要这样子的害怕吧。
面对他的询问，少女只是机械地转过头，然后对着他呵呵地笑了两声，配合脸上的表情一起，完美地融入到了当下的背景之中。
这样吧，咱们来谈一些定神感到高兴的事。
瞅着面前少女的模样些许沉默以后，兔子很是果断地选择转移了话题。
只要你能帮咱完成这个任务，那么你将会获得很丰厚的回报。
这样子，是不是能够振作一点啦？
回报！
瞅了这只兔子一眼，野猫子抬起头看向了天花板。
抱歉啊，我不喜欢吃胡萝卜。
因为梦境的瞬息万变，所以在眼前这只兔子找到下一步的路之前，他必须得一直地待在这个噩梦场景里。
嗯？
谁说胡萝卜啦？
这可是来自于系统的奖励。
咬了一口手中的胡萝卜，一屁股坐在被子上，兔子很是有些不爽地开口说了起来。
嗯嗯，你们不是一直都很好奇咱的来历嘛？
嗯，咱们现在可以告诉你，系统就是咱的雇主。
嗯，作为咱的协助者，你还愁不会得到好东西吗？
系统有些没有想到，会从这只兔子的口中得到这么一个意外的答案。
稍微愣了愣以后，夜猫子看向了面前的这只兔子。
没错，几口将手上的胡萝卜给啃完，抬头看着他，兔子一脸的严肃。
嗯嗯嗯，你不是一直想知道这些事情吗？
嗯，只要你答应帮助咱完成接下来的任务，咱全都可以告诉某只兔子口中的一句话还没说完，丑到从自己头顶上垂下的穿着一双红色高跟鞋双腿的夜猫子，脸上的神色顿时就为之大变，也顾不得眼前这只兔子了。
在第一时间里，他就想也不想地一把钻进了被子当中，并且特地地将被子风口全部都捂得严严实实，你是属鸵鸟的吗？
身形出现在被子里的狭小空间当中。
看着眼前一脸紧张的少女，兔子一脸的崩溃加绝望。
你可是玩家诶，那种东西只不过是最低级的恐吓类型的梦境产物而已，没必要这样子吧？
勇敢的上啊，你之前不是说你有制作出了很多武器的吗？
给咱狠狠地炸呀！
兔子的身形虚幻无误，身周散发出淡淡的荧光。
因为要定位下一个作为中转点的梦境，所以出现在这里的只是它的一个投影而已。
至于为什么要分神做这种无用功，这只兔子它自己现在也很绝望。
那些噩梦场景，全部都来自于这个临江县当中的那些给仪式、给影响的居民们。
本来梦境应该是多种多样的噩梦、美梦、白日梦、春梦等等等等。
但是因为当前外面情况的特殊性，受到那颗附着在仪式核心当中的原罪之种的影响，所以这些普通人的梦境也跟着开始被那颗原罪之种逸散出的力量给腐化，因此才会诞生出如此多的噩梦场景。
也就是因为现如今仪式还没有彻底完成，所以那颗原罪之种的力量并不算太强大，否则也别想打着什么捕获那颗原罪之种的事宜了。
按照这只兔子，它原本的设想应该是他忙着定位路途，而对方则是趁着这个时间，在这些梦境里捕捉腐化的气息，并且削弱了那颗种子，两方之间彼此相互完美合作的场景才对。
可问题是，对方的胆子却是出乎意料的小，别说去这些噩梦场景里主动去搜寻那颗种子逸散出来的气息了，甚至于还需要他额外的花费精力来陪着。
所以自己到底是找对方来干嘛的呀？
嗯，但是自己选中的协助者，就算是哭也得认，你懂什么？
似乎是因为面前这只兔子身上散发出的荧光，给夜猫子带来了些许的安全感。
在勉强平复了心神之后，夜猫子瞪了他一眼。
被子结界是绝对无敌的，他应该选那个叫宇行的人的。
片刻的沉默之后，抱着心中最后的尝试，有着一种近乎棒读般平铺直述的语气，他将某些基础的事情给讲述了一遍，以及它的来历以及具体目的。
主神七邪神原罪之浊。
眨了眨眼睛，完全没有听明白的夜猫子一脸的茫然啊。
没错，是主神，这是源自于主神和系统之间的争斗延续。
抬头看着上方被围得密不透风的被子，兔子一脸的面无表情。
系统的目的是从主身那边获得完整的原罪之种，用作研究，但是那玩意儿对于系统的力量相当敏感，稍有不慎便会自动自毁，所以咱才会被系统给雇用雇佣。
也就是说，你不是玩家。
听着面前这只兔子的讲述，大片大片的以前没有接触过的全新概念涌入脑海，夜猫子他听得是一愣一愣的。
那这么一来的话，在最开始的时候，这只不过是一起最普通的邪神献祭仪式。
在这场仪式里，那名女孩是这场仪式当中的绝对核心，而咱在最初的时候，是她于潜意识里创造出的唯一反抗力量。
似乎并没有在那个话题上继续的想法，一边自顾自地说着，兔子反手指了指自己。
如果没有外在力量介入的话，最终的结局会有两个他反抗成功，或者反抗失败。
但不管是哪个结局，他的下场都不会太美妙。
而在这个时候，第一个变数降临了主神。
几乎是下意识的野猫子给出了回答。
没错，就如同他被那名邪神给垂青一样，主神也盯上了他，并且派了一个轮回小队降临于此，想要将其带去主神空间。
点了点头，兔子继续开口。
但是主神没有想到的是，在他派来的这个轮回小队里，有一个精彩艳艳写完无间道的家伙。
因为这个家伙的存在，这里成功地引起了系统的注意，然后你就降临了。

第1699集-这个就是爱情（2）
这个就是爱情！
很快就理清了前因后果。
略微皱了皱眉头，夜猫子开始学着某人的思维模式分析了起来。
系统的目的是获得一颗完整的原罪之种，但是由于主神对于系统的力量相当敏感的缘故，所以雇佣了你过来这边趁机谋夺原罪之种。
但是我也是玩家吧，我的身上不应该也带有系统的力量吗？
还没分析完，野猫子就有些忍不住地开口问了起来。
你系统只不过是个引导而已，你的力量不是你自己的吗？
瞅了他一眼，兔子一脸的嫌弃。
你身上又没有什么装备道具，职业相关和个人天赋核心相关和系统有什么关系啊？
充其量来说，系统也只不过是提供了一个。
唉，算了，现在和你讲这些没有什么意义，你现在未免太弱了点，似乎像是有着些许的顾忌一样。
话说到一半，兔子便摆了摆手。
言归正传，咱是在某次轮回中插进来的，属于第二个变数，而在这次轮回里闯入其中的你们，则是第三个变数。
也正是因为此，有了你们在明面上吸引注意力，咱这边的行动才有了浑水摸鱼的可能。
浑水摸鱼？
不然呢？
那个种子很滑溜的，只要稍微的有一丁点的风吹草动，跑得比天唉呦比狗还快。
撇了撇嘴，某只兔子一脸的晦气。
否则的话，你以为咱愿意一个梦境一个梦境的慢慢靠近呐，那个鬼东西，等等，下个梦境的坐标定位成功了，咱们可以走啦！
突然间停下话语，在面前少女那略微有些疑惑的目光当中摆了摆手，兔子的身形与转瞬之间在这个噩梦里消失不见。
与此同时，夜猫子的身形也跟着一同在这个房间里面消失，转瞬间就跟着出现在了一个漆黑的下水道当中。
脚下是冰冷的流水，周边一片黑暗，闭塞与压抑是这里的主旋律。
黑暗中有着鬼影前行，隐约有着婴儿的啼哭声和爪子抓挠的声音从不远处传了过来，他来到了一个全新的噩梦场景之中。
不是，你能不能给咱稍微的争点气呀？
看着眼前在到来一个全新的噩梦场景之后，第一时间内就是下意识地找过地方猫起来的少女，某只兔子在一时间内不由得显得很是有些气急。
机会稍纵即逝，接下来咱可没有时间和精力分出一个化身来专门陪你。
你好歹也是玩家，拿出点玩家的样子来行不行啊！
生气！
停下脚步，野猫子略微有些疑惑地转头看向了面前这只发着荧光的兔子。
什么意思啊？
在某人的耳濡目染之下，虽然说在细节的把控上还是略有欠缺，但是对于某些关键词典的把握，他已然做得相当的好，很难理解吗？
这是系统对于主神的一次全面交锋，你以为交锋地点仅仅只会局限在这里吗？
在其他的世界里面，也同样的有和咱一样类似的存在在完成相应的任务。
原罪这种共分为七大类，仅仅一颗种子可是不够研究的。
双手环抱胸前，兔子在口中轻哼了一声哼！
所以呢，作为被咱选中的人，你能不能给咱争点气啊？
不能！
在很是认真地想了想之后，夜猫子一脸抱歉地摇了摇头。
今天可是我的约会日啊，我可不想在这去有重要意义的一天里，有那么多不堪回首的往事回忆。
我真的已经尽力了，你知道外界的情况吗？
些许沉默以后，兔子突然间开口说了起来。
咱们这边的进度将会直接影响到外界的战况。
原罪这种会不断地腐蚀人的心灵，直至将其拉下堕落的深渊。
虽然说中间出现了许多变数，但是那名女孩作为这个仪式的核心，这一点是不会发生改变的。
你这边再继续拖拖拉拉下去，外面出什么问题咱可不敢保证啊！
说不定啊，你那个小情郎下一刻爆炸的轰鸣声打断了他的话语。
在周围那乍现的火光之中，兔子她看到了少女那英勇冲上前的毅然身姿。
在夜猫子和兔子那边正在执行着秘密潜入计划的时候，另一边李博赏这里却是陷入到了苦战。
因为彼此间的体型差距实在是太过于悬殊的缘故，所以他并没有贸贸然地冲上前，而是选择了用剑技进行远程压制，只可惜呀，效果堪忧。
就如同焕烟所说的那样，天穹上的那个怪物是无法被杀死的，不管是被砍掉头颅还是切掉双手，对方都能够以原先更快的速度恢复，完完全全就是一只打不死的超级小强。
如果不是对方要忙着吞噬这个梦境领域而没怎么选择搭理他的话，他根本就不是对方的对手。
于是一时之间，场面就这么僵持了下来。
当白纸带着焕烟一起从青衣的影子当中走出来的时候，所看到的就是这么一个场景。
怎么样？
见白芷和焕嫣俩人从影子当中走出，转过头，青衣很是有些好奇地开口问了起来有具体的相关信息了吗？
算是有了一点。
等等，这怎么回事啊？
口中的一句话还没说完，看着眼前和自己几分钟前呆的街道截然不同的场景，白芷不由得很是为之呆了呆。
在几分钟之前，这里是一条极度安静的街道，但是在现在入幕之处，全部都如同被蝗虫一般的密密麻麻的活尸给占满，墙上，路灯上都被挤得密密麻麻，而他们现在就处于活尸群体当中。
一个从某只白发萝莉脚底下扩散出的黑色漩涡，撑起了这片安全空间。
但凡是有接近他们这边的，只要那些活尸踏入到漩涡所笼罩的范围之内的时候，便毫无例外地被这片黑色漩涡给一一吞噬。
那个东西召唤出来的。
稍微想了想以后，青衣伸手指了指头顶上的天穹，怎么样，要去揍他吗？
截止到目前为止，虽然说时间仅仅只过去了几分钟，并且还有李博赏在牵制对方，但是就是在这几分钟的时间里，他们头顶上的天穹已经被吃掉了一小半。
在秦林的讲述之下，白芷很快就知晓了先前的那几分钟里，在外面所发生的那些事情。
就在他们进入到阴影空间当中之后不久，李博尚又成功地将那个巨人脑袋给斩下来过。
但问题是，伴随着那个巨人头顶上的一个新脑袋的长出，那个被斩下来的旧脑袋也跟着掉进了这个梦境的世界里。
而后，活尸群从这个脑袋的身上诞生出来了。

第1700集-白止的领域技能（1）
白纸的领域技能论起实力，这些爬出来的活尸其实并不算强，但是他们所拥有的特性却是相当诡异，一旦他们被杀死，那么很快的它们就会变以复数形式复活，并且变得比之前还要更加强大。
在最开始的时候，青衣她并没有注意到这一点，所以就白芷她待在阴影空间里的这几分钟里，外面的活尸数量便已经达到了一个相当恐怖的数字。
毕竟就算是青衣他有察觉到这一点，有特意地控制手上的力道，但是发生在上方的战斗却依旧不停，稍微地露出一点余波下来，便是成片成片的活尸的死亡欲再度复生，尤其是来自于李伯赏的斩击，上面附着着金色火焰，极难熄灭，只要有一名活尸稍微沾上，那么他们就会迅速地以指数形式飞快地增殖出一大群。
原本街道边冷冷清清的，但是现在入目望去，密密麻麻的几乎全都是活尸群。
在这种情况之下，他们很快就陷入到了一种两难的境地。
打的话，这些活尸会不断增值，但是不打，这些活尸就会开始疯狂吞噬，啃咬起周围的地面和建筑，不管怎么样都是慢性死亡。
而与此同时，空中的李博赏也跟着陷入到了一个同样的境地里，他必须出手阻止那名巨人吞噬这个梦境，但是他每一次出手都会让下方活尸群变多。
在这种不管怎么样都不算亏的情况之下，对方甚至有意地让自己的身体被他砍，虽然说在中途他也有尝试着用火焰将对方砍下来的肢体给彻底烧掉，但是对方的身躯实在太过庞大，这样做的话他反而会第一个撑不住。
现在外媒的情况就是这么一个两难的尴尬境地。
这么无赖吗？
看着周围那如同蝗虫一般疯狂地啃食建筑地面的那些活尸，微皱起了眉头。
白芷朝着身旁的焕烟看了一眼，因为梦境被大量吞噬，所以女孩的身体也开始变得越发虚幻了起来。
和这些东西对抗是没有任何意义的，按我说的做，抓紧时间吧。
面对他投注过来的目光，女孩平静开口，行吗？
在口中稍微叹了一口气。
白芷抬头看见了头顶上的苍穹，仿佛神明在此刻下达裁定。
而伴随着他口中话语声的落下，大片大片的阴影以他当前所处的位置朝着四周迅速地扩散了开来，如同将一滴墨水滴到一张白纸之上，于是墨迹便朝着四周飞快蕴染，几乎是在半秒之间，原本满是活尸群的街区便被一片不断扩散的黑暗给彻底掩盖，于是在刹那之间，整个世界都安静了下来。
这正是白芷，她以影这个技能为参考而打造出来的属于他自己的影织领域，亦或者说是独立于影之外的领域技能。
技能名称影织领域类型领域技能品质完美括号随玩家当前评级而提升括号丸特效一影域制造出一片无法被人驱散的影织领域。
特效二影主剥夺所有进入到影织领域当中存在的影子，并且对其操控影子继承本体的全部属性以及相应的装备道具。
特效三影杀在影子领域内，所有归属于你操纵之下的影子生物将会获得全属性 50% 的提升，并且不会死亡。
特效四影视在影射领域里，只有你以及被你所允许的存在方可失误。
光越强，影越暗。
特效五影视在影子领域内，你将获得操纵更大范围影子的能力。
特效六未知括号待开发括号玩学习条件均可玩家黑白学习。
消耗一一万到未知顶能或100到位之信任值。
消耗20到未知顶能或0到未知信任值。
消耗3 0/0 消耗4 0/0 消耗52000到位之顶能或20道未知卸任值。
备注嗯，这是一个在外观上并不算炫酷的领域技能，和其他技能不同的是，领域技能是需要玩家来自主开发的，光就在理论上而言，这个开发没有上限，就拿白纸他这个领域技能来说，截止到目前为止，除了第一个特效是自带之外，后面的四个特效都是他自己在这个领域的基础上开发出来的。
在某些程度上来说，它的这个影织领域已经超过了鬼域，除掉某些核心功能之外，鬼域所能够做到的影射领域同样也能够做到，并且还能够做得更好。
只可惜呀，消耗太恐怖了，光是启用这个技能所需要消耗的0能值便达到了恐怖的 1万 点，如果不是他有额外的用一点规则点数对这个领域技能进行强化的话，这个技能压根就没法用，只在一瞬之间就将所有的尸魁给吞了吗？
看着下方那一片涌动的黑暗，一边在心中如是地思索着，立波上抬头看向了面前的巨人。
只不过当他看到面前的景象时，整个人却是不由得稍微的愣了愣。
和他相比，对方的反应更大。
在看到下方那笼罩一切的黑暗的时候，就像是看到了什么恐怖的事情一样，那名巨人整个人就仿佛像是急了似的，凭借着自身那近乎不死的强大恢复力，硬是顶着他的攻势，疯狂吞噬起了当下这个梦境，整个人看上去很是有一种破釜沉舟的决绝味道。
人的名，树的影，虽然说白纸他自己可能没什么自觉，但是如果让巨人自己来选的话，他宁愿面对10个李博赏，也不愿面对一名凶名在外的阴天子。
传闻当中，这名阴天子可是一个彻头彻尾的变态，偏偏又实力强大，一旦落到了对方的手上，他们想死都难。
在口中稍微吐出一口气，李脖上握紧手中的剑柄，灿金色的烈焰再度在剑柄上闪耀。
虽然说不知道为什么对方会有如此大的反应，但是眼下无疑也是他攻击的绝好时机。
哪怕是以对方那种恐怖的恢复能力，他根本就无法对于对方造成什么像样的伤害，但好歹也能够阻止对方继续吞噬这个梦境。
只不过也不知道怎么回事，相当突兀的，就在这个时候，他脑海里突然涌现出了一些很是奇怪的回忆。

第1701集-白止的领域技能（2）
白纸的领域技能，传奇骑士，孤胆英雄，于黑夜前守望黎明的守望者。
那些回忆大多都支离破碎，但是却显得相当真实，如同浮光掠影一般，在他脑海当中飞掠而过。
不过在意识到继续去思索那些就会给自己造成很大伤害之后，他确实并没有像于泽那样去过多地在意那些支离破碎的回忆，反而开始下意识地试验起了突然间在自己脑海里涌现出的其他招式。
这种剑技太过于粗糙了，完全的就忽略了英雄的真意。
看着自己手中持着的那把画作光辉形态的巨剑，李伯赏在口中喃喃自语。
下一刻，巨剑在他手中寸寸崩毁，在那于高空中炸开的惨金色的烈焰里，原本一直保持着远程攻击压制的他，突然间栖身向前，这一个瞬间，他自己化为了一轮金色的太阳。
怎么可能？
你的力量在一阵惊慌失措的隆隆巨响里，敏锐地察觉到了危机到来的巨人，慌忙地停下了手中吞噬当下梦境的动作，整个人头一次地摆出了抵挡的姿态。
下一个瞬间，伴随着一阵如同太阳般的耀眼光辉在他身上炸开，金色的火焰丝丝缕缕地蔓延到了他的身上。
本来就相当轻易就能够熄灭的火焰，在此刻却是变得如同复古之躯，顽强地攀附在了他的身上。
最开始的时候，那种金色的火焰极其微小，但是不知道从什么时候开始，金色的火焰开始在他的身上一寸一寸地蔓延，在短时间内便覆盖了他的周身。
这种程度的力量？
不可能，你怎么可能会拥有这种程度的力量？
在这种时候，巨人已经顾不得吞噬这个梦境领域了，看着眼前转瞬之间暴退千米的那个浑身浴血的渺小身影，他的脸上满是惊恐骇然之色。
虽然说他现在看起来没什么事，但是从那遍布自己全身的微弱金色火焰里，它分明嗅到了死亡的味道，那种火焰会将它的一切给彻底烧尽。
这种规则层次的力量，已经无限接近于它所信仰的神明了。
但是如果说对方真的有这么强的话，那么为什么在之前的那几十次轮回里，对方会被自己干掉那么多次？
就算是扮猪吃老虎，也不带这样子的吧？
默默地低头看了自己的双手一眼，李博尚没有回话。
像这种事情，连他自己都理解不了，更别说去回答对方的质疑了。
突然间多出的强大力量，我兑换的又不是什么超级赛亚人血统，哪里会有这种临阵爆种的这种离谱事情啊？
这么说的话，主神吗？
抱歉，你可以去死了。
将心中的思绪给收回，抬头看着眼前浑身燃烧着金色火焰的巨人，李博尚一脸的面无表情，虽然说不知道。
口中的一句话还没说完，李博赏的面色就陡然间变了变。
就在他想要将对方身上的火焰再度给激发的时候，一股源自于灵魂深处的狂暴力量在此刻奔腾而起，疯狂地吸收起了他体内的能量，几乎是在刹那之间，他整个人便如同遭到重击一般，吐出了一口鲜血，精神更是迅速萎靡了下来。
下一刻，巨人身上缠绕着的金色火焰缓缓散去，反噬诸神身形不自觉地朝着下方坠落的同时，李博尚突然间在心中明悟了什么。
在它的下方，阴影如同云雾一般起伏不定，自正式地构建出了属于自己的领域技能之后，这还是白纸他第一次使用。
坦白地说呀，这是一个相当神奇的体验，不比需要通过大量的适应时间才能够熟练掌控的鬼域隐喻则是完全没有这个担忧，初次使用便完完全全的犹如毕史。
除此之外，它的隐域并没有像什么鬼域那样子的笼罩范围之说，但凡是被阴影覆盖的地方，都可以让它的隐域延伸过去，也就是他的领域技能才刚刚构造不久，否则他甚至可以掌控黑夜，成为名副其实的黑夜之王。
像那些活尸群体也并非是消失不见，而是被他一个个地单个隔离了起来。
除非这些活尸拥有着能够撕碎他领域的力量，否则在他的领域之内，就如同一只蚂蚁一样，任由他蹂躏。
而最关键的一点则是，这种行为并不需要消耗他太多的精力，几乎是在他一念之间，那成千上万的活尸就被他给单独划分在了一个个的小格子里。
和操纵鬼域相比，影域要轻松太多了，可惜了，这些玩意不能杀。
站在隐喻的正中心处，看着周围那些就像是集装箱一样马列在一个个小格子当中的活尸。
白纸略微摇摇头，这些活尸每死亡一次，再度复生的数量就会翻上一倍，并且力量也会增强。
这种特性相当棘手啊，否则的话，他早就在第一时间里将这些活尸给灭杀掉了。
这是你的新领域技能？
看着周围的情形，眨了眨眼睛，青衣很是有些好奇地开口问了起来。
差不多吧？
略微耸了耸肩，白芷抬头看向了天空，周围的那些活尸很麻烦，所以呃呃，好像不需要我们出手了。
口中的一句话还没说完，白芷她就正好看到了李博赏大显神威的一幕，当下面色不由得显得很是有些古怪地转头看向了旁边同样看得目瞪口呆的秦林一眼。
那什么，你们队长有这么强的吗？
作为局外人，他能够很清楚地感觉到那名巨人的惶恐害怕之情。
如果按照这个局势继续下去的话，李博赏他一个人大概就能够平推了？
我也不知道啊。
看着上方那在自家队长的大发神威之下陡然间逆转的局势，秦林一脸茫然地摇了摇头。
队长虽然说很强，但是也没有强到这么一种程度啊。
可能是队长他偷偷地在主神那里兑换了爆发技能吧。
片刻的思索以后，秦林给出了一个答案。
主神那里的强化路线成千上万，队长他兑换一个能够临时爆发的技能也不是不可能啊。
主神那边的兑换怎么说？
一边分心关注在上方的局势，白芷一边很感兴趣地对着旁边的秦林问了起来。

第1702集-白止的审判（1）
白纸的审判根据宇行那边透露出的情报，主神可是一个老白嫖快，他们在主神那边兑换的强化能力，实际上就是他们本来就拥有的能力。
在这种情况之下，这些被主神控制的玩家又到底是怎样兑换能力的呢？
说实在的，他很好奇啊。
很简单啊，就和商城一样，不过被分为了十几个大类而已。
虽然说不知道对方为什么会对这方面的情报感兴趣，不过秦林他倒是没有要隐瞒的意思，很是认真地开口讲解了起来。
像那些新晋的轮回者，都会在主持人那里接受一个免费的全面评定，主持人会贴心地给出最适合你的强化路线。
比如说像我吧，主神那边给出的最适合我的强化路线便是时间魔术师，我本来是想强化魔法少女血脉的。
主神推荐啊！
在听完了秦林的讲述以后，莫名的白纸的面色略微显得有些微妙。
最适合轮回者的强化路线，像秦林他们的强化能力本来就是属于自己在世界之目当中构建出来的天赋核心，可不就是最适合他自己的能力强化路线吗？
嗯，典型的被人卖了还替人数钱。
这么说的话，他这是清醒过来了？
片刻沉吟之后，白芷抬头看向了上方的李博赏。
主神对于他们这一类由玩家转化而来的轮回者的掌控，到底是一种怎样的机制？
他不知道，但是想来也不会那么容易。
虽然说不知道宇行那家伙在这几十次的轮回里，到底做了些什么事情，才让这些玩家们摆脱了主神的控制？
但是作为宇行口中的传说级别，距离神话也仅有一步之遥的玩家李博赏，他有着这么一种战力？
倒也不是。
才刚想到这里，白芷就目睹了对方突然间中伤的一幕。
所以说，于泽才是最早清醒过来的。
略微摇了摇头，白纸朝着上方抬了抬手，于是伴随着他的动作，大片大片的阴影就如同云雾一般聚集流转，化作一条青眼白龙飞上了高空。
或许白字后面还要加上一个影字。
虽然说阴影无形无际，但是塑形性能却是极强，在隐域内，它可以将任意事物都化成可供自己操纵的影子生物。
至于为什么是青眼白龙，因为帅啊！
强只是一个版本的事，但是帅可是一辈子的事！
等等，队长，他这是诅咒爆发了！
因为这突如其来的变故，秦林他被吓了一大跳。
几乎是在眨眼之间，他就联想到了同样莫名重伤的余泽。
在之前的时候，余则也是如同队长这样，莫名其妙地就受了重伤。
呃，或许吧。
虚张着眼睛，在很是敷衍地回答了一句之后，白芷抬头看向了天穹上的那名巨人。
最初，对方满身都是那种燃烧着的金色火焰的时候，他恐惧的连声音都仿佛在打颤。
但是在眼下冒出这种变故以后啊，对方先是稍微愣了愣，然后不管不顾地继续埋头，疯狂地吞噬起了这个梦境。
没有了李博赏的牵制，和之前的时候相比，它的效率明显高了好几倍。
这边就交给你了，怎么样，可以吗？
片刻沉吟之后，白芷转头看向了身旁的青衣，他要带着焕烟深入巨人的心脏处，但是外面的情况也不能不管，在李博赏已经倒下的前提之下，他只能够去指望清一了。
是要对付他。
抬起头，某只白发萝莉朝着那名巨人看了一眼。
没错，怎么，你能把它给干掉？
心中略微地为之动了动。
白芷开口问了起来。
嗯，不行，最多签制。
片刻犹豫之后，青衣摇了摇头，如果能够召唤影视界的话，或许可以，要不试一下？
那算了，影视界还要发展。
瞅见对方的犹豫神态，在心中对于他的实力有着一个大致评估的同时，白芷很是果断地摇了摇头。
李伯赏是传说巅峰级别战力，距离神话只有一步之遥，那么以此类推的话，某只白发萝莉现在的实力评级应该在传说上下，以牵制为主吧。
如果一切顺利的话，我这边应该会很快的摆了摆手。
在丢下这么一句话之后，白芷拉着焕烟一起踏上了一旁俯下身来的青眼白影龙，你打算怎么对付那东西？
看着下方那逐渐变得越来越遥远的地面，片刻沉默之后，焕烟开口问了起来。
想要突住那个巨人的体内到达心脏可不是一件简单的事情，如果有机会能够在外面将那给杀掉的话，我的建议是直接将其干掉就好。
我觉得你应该有这个能力。
是吗？
但是这样子一来，你也活不了吧？
微眯着眼睛，看着上方越来越近的天穹，白芷一脸的不置可否。
刚才我有注意到你的情绪变化，尤其是在李博赏他突然间重伤掉下来的时候。
所以呢？
所以我讨厌悲剧。
略微耸了耸肩，白芷转头看了对方一眼，不管怎么说，你是想活下来的，对吧？
回应白纸的，是对方长久的沉默。
你看着面前相当熟练地将自家队长给吞进阴影当中的少女，秦林一脸的欲言又止。
兜兜转转的，到头来，他这5人小队就只剩下了他这一根独苗。
怎么啦？
转过头，青衣有些疑惑地看向了对方，
我是说，我能够帮到忙吗？
片刻的犹豫之后，秦林最终还是改变了说辞。
他的强化能力是时间魔术师，在理论上，掌控时间的他是最强的辅助，就算是对方受到了再严重的伤，他也能够将对方给恢复到受伤前的状态。
但是不管是在于泽银林，还是在自家队长的身上，他的能力都完全失效，以至于到现在他自己都变得有点不自信了。
你要不你去阴影空间里面照顾他们？
稍微想了想以后，实在是没想出来对方到底能够帮自己啥的，青衣委婉地提出了一个提议如果对方还在外面的话，等一下他还要去分心地保护对方，这一点会很麻烦的。
嗯，我自己来吧。
片刻的沉默以后，看着眼前少女那真诚的眼神，秦林默默地从裙子下面掏出了一长一短两把碎发火枪。
想要维持阴影空间会很麻烦吧？
我可以将自己传送到对应时间点后的未来，这样子就不会打扰到你了诶？
将自己传送到未来？
还是第一次听到这种能力，青衣一脸的好奇啊。
只要被我的特殊弹给击中，不管是人还是物体都都可以被传送。

第1703集-白止的审判（2）
白纸的审判一边拨弄着那把短视火枪上的指针。
秦林点了点头，在口中详细地解释了起来。
实力越强的，能够被传送的时间的距离就越短，我最长可以将自己传送到一个小时后的未来，但是队长的话，我最多只能将它传送到10分钟后。
至于天穹上的那名巨人，估计也就被传送到几秒后。
不过如果是纯粹的死物的话，则是体积越大，传送距离越短，最长可以传送到12个小时之后。
那传送之后呢？
出现在原来被传送之前的地点呀，怎么了？
看着面前的少女，秦林一脸的茫然。
虽然说在其他人看来是过去了那么久，但是对于被传送的人来说，感知当中只是过了一瞬间啊。
能帮忙把你那些人都给传送到未来吗？
转头看向一旁青衣，略显得有些不好意思。
之后如果要使用权力的话，带上他们一起会有麻烦。
能传多久就传多久，到点了，我会注意的。
呃，全员拖油瓶，确认 GPG。
好吧。
任命般叹了口气，秦林开口说了起来。
这样子，你把他们都给啊。
他口中的一句话还没说完，从天穹上传来的那名巨人惶恐般的嘶吼，将他剩下的话语声给从中打断。
当他略微有些疑惑的抬头朝着天穹上看的时候，就恰巧地看到了那宛如神迹一般的一幕。
呈现出苍灰色泽的天穹，此刻已经被撕扯下了一大半，显露出了其后那一大片浑浊暗淡的黑世界破了一个洞，由无数人类肢体组合而成的庞大巨人站在世界之外，居高临下地俯视着这个世界。
而在那一大片支离破碎的天幕里，站在龙躯上的渺小身影却是抬头仰望苍穹。
明明是抬头仰视，但是那个身影给人的感觉却仿佛像是在居高临下的蔑视。
在那个身影的身周，一个白色立方体正围绕着对方旋转不休。
没有什么五光十色般的特效，也没有什么惊天动地般的举动。
抬头仰望着天穹外的巨人，那个渺小的身影隔空抬指，朝着下方轻轻一压。
于是在那么一瞬间，仿佛像是神明明明之间对世间下达的审判。
那名巨人在发出痛苦的哀嚎的同时，他的身躯一点一点地为之彻底崩碎，化为了最基本的例子。
从脑袋到肩膀再到手臂，原本犹如不死般的恢复力，在这个时候却是成为了那名巨人最大的折磨根源。
哪怕是崩碎的血肉，在半秒间便迅速为之愈合，但是在更短的时间里，它刚愈合的躯体便再度跟着为之崩散。
无可理解，不可阻挡。
看着苍穹上的景象，秦林他已经彻底看傻了眼。
原本见对方刚才那么一副悉心叮嘱的样子，他还以为接下来迎接他们的会议是一场苦战来着，结果就这一个指头的事啊！
你们大佬都这么喜欢扮猪吃老虎的吗？
一时之间，秦林相当的茫然，抬起头，白纸微眯着眼睛看向了前方。
这是一条不见尽头的黑暗阶梯，悬浮在虚空当中的阶梯，很有规律地一阶一阶地往上排列，而他此刻正站在阶梯的最下方，上面黑漆漆的，一眼看不到尽头。
在他使用纯白魔方强行开启了一条通往那名巨人心脏处的道路之后，他就莫名其妙地来到了这里。
而身旁的焕烟，则是在不知道什么时候消失无踪。
这是那名巨人的体内，片刻沉吟之后，白芷抬脚朝着上方走了过去。
那名巨人的恢复能力属实变态，就算是有纯白魔方对于空间的完全掌握，哪怕是他将灵能基本上都给消耗殆尽了，也没有办法将对方给杀死。
不过好在有清一那边，所以他倒也没有太过于担心。
比起那边的事儿，他现在倒是更好奇，这一边那名梦境主，或者说换烟，到底带着我来到了一个怎样的地方？
虽然说这片空间极其的黑暗，但是每当它来到一级新的悬空台阶上时，脚下的台阶就会散发出微弱的淡青色荧光，因此倒也不愁看不清楚，更何况他自己还能发光。
就这样，在白纸他数着自己大概走过了150级台阶的时候，他来到了一个悬空的平台之上。
和那些悬空阶梯相比，这个平台的面积起码大了三倍有余。
在平台左侧，一扇青色的门扉安静地矗立在那里。
门吗？
抬头看了眼这个平台上方那依旧一眼望不到尽头的天路。
片刻沉吟之后，白芷走到门前，伸手拉开了门。
当门被打开之后，出现在他眼前的是一片扭曲且还不停旋转的黑白漩涡。
没有过多迟疑，白纸很是干脆地便抬脚迈进了门后的漩涡当中，在一阵轻微的眩晕感过后，绚烂的阳光便铺天盖地般地淹没了它的整个世界。
夏日炎炎，树上蝉鸣声不绝于耳，阳光如同不要钱般的大把撒在地面之上，不知有几百年历史的古树之下，扎着糖池的老人乐呵呵地被一群小孩围在了一起。
这个地方。
看着周围这一派乡村田园般的景象，突然间出现在树下的白纸的面色不由得略微有些微妙。
虽然说那已经是很遥远的记忆了，但是他还是一眼就认出来了周围的环境，这里是他小时候呆的乡下。
但是他却又偏偏记得很清楚，自己不管是以前还是现在都是福利院出身。
如果说这点偏差可以用我记忆上的混乱来做解释的话，那么为什么我会来到这里？
等等，如果说这里是像是突然间想到了什么，白芝转头看向了四周，然后不多时，她便在树下糖芝老人的身边找到了一个貌似有点眼熟的小女孩。
果然是换烟，这是他小时候的记忆。
看着那边手上紧紧地攥着两张糖纸，从小孩群体里挤出来的小女孩，白纸一脸的稀奇。
经过这段时间的摸索，他也大致明白了自己现在所处的情况。
现在他好像是误入到了对方的记忆当中，所以只是相当于第三人称的旁观者，完全无法对于当下这个世界作出任何的干涉。
其实干涉不干涉什么的倒是无所谓，白芷她却是没有想到换烟和自己之间还有着这么一层关系存在，青梅竹马。
或许正是因为这个原因，对方之前才会说我已经将对方的事情给忘掉了这种话。
稍微想了想以后，本着心中那些好奇心，白芷跟在了萝莉焕烟的身后，或者说，她也没办法离对方太近。

第1704集-白止.唤烟（1）
白纸换烟数分钟以后，跟在对方身后的白纸在路边看到了一个略微有些眼熟的房子。
坐落在山脚下的房子破旧的不像话，明媚的阳光洒落下来，被古老而茂密的枝叶裁剪得支离破碎。
在门前的石质台阶那里，一名黑发黑瞳的小男孩坐在那里，半边身体暴露在炽热的阳光之下，双手撑在身后，微眯着眼睛看向了天空。
明明只是一个六七岁的小孩子，但是对方给人的感觉却是相当的成熟，甚至是深邃，犹如苍茫大海下的万里深渊一般，深不见底。
你怎么又来了？
看着面前气喘吁吁地跑到自己面前，双手支撑了膝盖蹲下的小女孩，略微皱了皱眉头。
小男孩很是有些不悦地开口说了起来和你说了多少遍了，我和你们是不同的，别再来打扰我思考。
给？
就像是完全没听到小男孩说的话语一样，在稍微休息了一会之后，小女孩献宝一般地将手中已经快要画了的两张糖纸递了过去。
这个很甜的，就当做是你上次救我的报酬。
救你？
烦人，别太自作多情了。
目光在小女孩手上的那两张糖纸上扫了一眼，不自觉地咽了一口口水，双手环抱胸前。
小男孩一脸的冷笑，身为天命之人，那个时候只不过是我想要试验一下法术而已，要不是此方天地灵气不足，那两条恶犬我招手便可除之。
试试试！
似乎像是早就已经习惯了对方口中那些奇怪的话语一样，一边在口中无奈地附和着小女孩在对方身边的台阶上也跟着坐了下来。
我已经打听到那两条在树下堵了门一晚上的狗的踪迹了，我打算去报仇，你要跟着一起来吗？
你找到了？
似乎是感到有些意外，小男孩转头朝着身旁看了一眼。
没错，并且我连麻袋都准备好了，一边将手中的糖花递到对方的面前。
小女孩一脸的得意，怎么样，干不干这一票？
你知道的，我不记仇的。
略微有些艰难地将目光从面前的桃花上移开，小男孩咬了咬牙，身为最后的救世主，我怎么可以因为区曲两条恶犬的缘故而对啊，所以过来帮下忙行不行？
眨了眨眼睛，小女孩一脸的无辜，这个既是报酬，同样也是定金，你再不吃的话就换了哟！
什么时候？
最终，小男孩还是选择了妥协。
晚上我来找你，到时候咱们一起。
单手放在膝盖上，支撑了脑袋，侧着脸看着旁边的身影，小女孩的脸上满是得意的笑容。
放心吧，我俩联手，天下无敌，我会保护好你的。
保护？
哼，我曾首长日月摘星辰，更曾执掌天道，区区一个凡人而已，也敢说这种大话？
一边吃着对方带来的糖花，小男孩一边很是不爽地在口中轻哼了一声。
要不是因为此方天地灵气匮乏，且加上我前世记忆尚且没有恢复完整，何必会是是是，你赶紧吃你啊，你别往我身上蹭啊！
夏日的树荫之下，青梅竹马，两小无猜，不知道为啥，他突然间感觉以前的自己很丢人，但是不管如何，这段过往记忆当中的画面依旧在往下持续。
通过这种第三人称的观察，白芷也逐渐地了解到了换烟的过去，如果用一个词语来形容的话，那就是祸害。
他和对方并称为这个村子里的两大祸害，什么偷鸡摸狗、上房揭瓦、往茅坑里扔鞭炮、在小岛上挖屎坑，这种事情完全就是家常便饭。
他小时候就是吃百家饭长大，没人管，而对方则是从小父母离异，父亲又常年酗酒，所以在绝大多数时间里，他们两个可以说是一拍即合，在这个村子里横行霸道，谁也不敢惹。
其实倒也不是他们战斗力有多强，主要是因为他们俩人记仇，并且心也够黑，一旦吃了亏呀，那可是会千方百计且不择手段地找机会找回场子。
在这种情况之下，自然没人愿意想着去得罪两个没人管的野孩子。
本来，对于过往的记忆白纸，它是基本上支离破碎并且拼凑不起片段的。
但是托对方的福，他被迫地回忆起了童年的那段中二时光。
说实在的，这并不是一个太好的体验。
毕竟，传说中世界上最残酷的刑罚，便是在你的面前大声地读出你中二时期所写的那些文字。
它这个还要更甚以往因果吗？
看着在自己眼前接连展现出的记忆画面，白纸略微眯了眯眼睛。
如果事态能够一直这么平稳的话，或许这对两小无猜的青梅竹马能够有一个好结局。
但是，在这个世界上，最不缺少的东西就是意外。
焕言，他那个常年酗酒的父亲，在某些有些人士的挑唆之下染上了毒瘾。
几次精巧的设计，焕烟那本就不堪重负的家庭很快就负债累累，并且迅速地背上了一大批外债，连房子都给抵押了出去。
当家中最后的财产都被输去之后，那名癫狂的赌徒押上了自己的女儿。
那是一场近乎于绝望般的逃亡，在那几个大人的围堵之下，两个被村里人称之为祸害的小孩子，相当狼狈的结伴躲进了山中。
失去了以往的活力与狡黠。
小女孩的脸上满是麻木色彩，任由身边的人拉着自己跌跌撞撞。
不是，你能给我振作一点吗？
在一个被俩人当作秘密基地的树洞里，看着面前沉默地躲在角落里的女孩，小男孩在口中很是无奈地叹了一口气。
我可是最后的救世主，曾经的天道掌控者，现在却被区区几个凡人给逼到这种地步，你知道我有多丢脸吗？
所以你好歹也够了吧！
猛地抬起头，小女孩那红肿的眼眸死死地看向了面前这个身影。
承认自己普普通通有那么难吗？
我们都是同样的普通人，你自己每天连吃饭都成问题，结果还天天在口中说那种话，你不觉得你很可笑吗？
呃，还有，你根本就不能理解我现在的心情，我已经没心情再继续陪你玩过家家的游戏了。
看着面前面色似乎是略显得有些惊愕的身影，就仿佛是找到了一个发泄口一样，眼睛红红，似乎有哭过一场的小女孩在口中大声开口你知道吗？
我妈妈不要我了，现在连我爸爸也不要我了，我已经再也没有地方可以去了。
张了张嘴，小男孩看上去似乎想要说些什么，不过最后却还是什么都没说。
你别管我了，把我交出去吧。
长久的沉默以后，小女孩将脑袋深深地埋进了膝盖里。
必须得躲下去又有什么用呢？
问题不解决，他们总是能够找到我们的，反正他们找的只是我而已。
你完全没抱歉，我可能真的没法理解。

第1705集-白止.唤烟（2）
白纸换烟，突兀地，对方打断了他的话语。
对于活了太长时间的我来说，就算是再炙热的感情，也会在漫长的岁月里被消磨得一干二净。
就算是我多次将自己自主封印，但是那些影响依旧不是那么容易消除的了的，更何况我之前还执掌天道。
抬头看了眼天空，小男孩在口中稍微叹了一口气。
你说的没错，我不应该优柔寡断的，一味的逃避解决不了问题，他们终究的还是会找上我。
本来我还想多保留一点筹码来着，不过现在看来，也只不过是我个人的一厢情愿罢了。
你抬起头，看着面前突然间变得陌生起来的身影，小女孩不由得稍微地呆了呆。
既然已经做出了决定的话，那么也就不在乎被提前找到了，反正只不过是从头再来而已，不就是被洗成白板吗？
转过头，漂浮在半空中的小男孩朝着他这边看了一眼。
睡一觉吧，等你醒来，一切就都结束了。
而伴随着小男孩口中话语的落下，下一个瞬间，白芷眼前的世界便被一片黑暗所覆盖。
下一刻，他的身形重新出现在了那个悬浮平台之上。
这就完结了？
看着面前重新闭上的门扉，白芷很是有些无奈地伸手按了按隐隐作痛的额头。
这种意外的收获，还真是一眼望不到。
尽头的阶梯之上，有着微弱的荧光，长鸣不息。
记忆之门吗？
看了眼那扇驻立在一旁的门扉，些许的沉吟之后，啊白芷抬脚朝着上方继续走了过去。
虽然说在方才那扇记忆之门内，他的视角主要集中在了萝莉换烟的身周，但是他也同样地获得了很多和自身相关的情报。
青梅竹马的两小无猜略微地摇了摇头，白纸不再多想，继续地沿着眼前的阶梯逐阶而上。
又往上走了150级之后，他抵达了一个新的悬空平台，并且在这个平台上看到了一扇全新的门。
不过，不同于先前那扇青色的门扉，这算全新的门扉上却是掺杂着成千上万种颜色，并非是色彩斑斓，反而是人带来的一种生理上的恶心。
的混杂斑驳，没有逻辑，也没有规律，就仿佛像是上万种不同颜色的颜料全部都给胡乱地组合在一起，然后就构成了这么一副看上去极度恶心的斑驳门扉，而门内的情形也是完完全全的出乎白芷的意料之外，那是一种无法用言语来言书的混乱，就仿佛成百上千个人的记忆全部都胡乱地交织在一起，然后形成了一个极度糟糕的四不像。
在这扇极度混乱的记忆之门里，白芷她甚至没能够找到焕嫣的身影，感觉有点糟糕啊，遗失的原因吗？
微皱着眉头，看了一眼身后那扇恶心的斑驳门扉，白纸加快了自己攀爬阶梯的脚步。
只不过很可惜的是，在往这之后，他碰到的几乎都是这种色彩杂乱的门扉，而门扉内的场景，也是一如既往的混乱无序。
在尝试地探索了几次无果之后，白芷就放弃了继续探索这种没价值的门扉的想法，继而专心地开始了向上的攀爬。
终于，在网上爬了大约几千级台阶，整整地经过了几十个平台之后，白芷她终于再度见到了一扇正常的门扉。
金色的门妃吗？
大学时期看着这一扇金色的门扉，在心中略微思考片刻以后，白纸略微挑了挑眉。
根据他之前探索出来的规律，从上往下，那些记忆之门的记忆时间都是按照规律来分布的，再结合其内扇唯一没有被污染的青色门扉当中呈现出来的记忆片段，推断关于眼前这扇同样没有被污染的金色门扉里的记忆片段的具体内容，实际上答案已经是呼之欲出了。
稍微想了想以后，白纸抬脚迈进了这扇金色门扉之中。
于是，转瞬之间，世界便在他的眼前天翻地覆。
就和他预计当中的一样，这扇金色门扉里所呈现出来的景象确实和他预想中的差不多，正是对方成为 ATM 机 5号 的时候。
但是在这当中的细节嘛，跟踪狂看着眼前不动声色的远远地跟在某人身影之后的少女，白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
正所谓是女大十八变，在时间过去了整整十几年之后，之前那个瘦肉的小女孩，现在已经成为了一名身材高挑的美少女，脑后扎起的马尾辫尽显青春活力。
和那个习惯性地用额发将自己的眼睛给遮住的梦境主焕烟相比，眼前这名少女明显要显得更加有生气，略微摇了摇头，将自己的目光从眼前的跟踪狂少女的身上移开，白纸微眯着眼睛，看向了远远的走在前面的某人。
或许是因为那个黑暗梦境的侵蚀的影响，他能够很明显地发现对方的身体缠弱了太多。
如果换算成属性点的话，白芷估计现在对方的体制属性大概已经降到了10点以下了，而等到自己成功摆脱黑暗梦境，并且将自己再次洗白的时候，体制将会固定在中等残废的 6点 上。
看着自己一点一点地衰弱下去，这可不是什么好的体验，现在俩人好像还并不相识啊。
话说接下来到底是怎样发展的？
看着眼前的情景，白芷突然间来了兴趣，他脑海当中关于过往的记忆已经支离破碎，所以他也不记得接下来事态到底会怎么发展。
焕嫣明显还记得小时候的事情，不然也不会做出偷窥狂的举动，但是我就说不定了。
对方主动地找上门吗？
只不过让白芷她没想到的是，换烟的做法远远地超出了她的预料之外，对方在暗地里策划了一起英雄救美。
只不过很可惜的是，因为某些特殊原因，原本预定的英雄并没有赶上场次。
正当那些混混们打算不讲武德的时候，本来心情就不太好的柔弱少女一个人挑翻了那些混混。
也正是在这个时候，白芷才发现对方是武斗派，身体素质几乎比得上一些六七级的玩家了。
小时候的我做的手脚吗？
看着眼前已敌时，却是毫不落下风，并且打的那些混混哭爹喊娘的，少女白纸的面色也不由得显得很是有些古怪。
在这次失败的计划之后，少女奋发图强，又找时间策划了一起英雄救美。
只不过这一次英雄和美倒了个膈，他是被英雄救美的那一方。
嗯，为达目的不择手段，对方很有小时候在村子里面当祸害的风采啊。

第1706集-可能性与三个结果
可能性与3个结果其他 atm 机是什么情况，白芷她也不知道，但是换烟的话，无疑是从一开始就知道她的异常的。
而在换烟的讲述当中，白炽也知晓了当初那件事情的结尾，那些追债人员被法律惩处，他的父亲则是改过自新，在那之后不久，就带着他离开了村子，去往了城里，供他上学读书。
至于自己，则是从村里面消失不见，除了对方之外，村子里面没有一个人记得它的存在。
以至于对方在之后很长的一段时间里，都认为自己只不过是对方在小时候幻想出来的一个朋友。
犹如童话一般的标准结局，在倾诉自己那十几年的思念的时候，少女的眼中像是有着光芒在闪烁，目光几乎没有一刻从他的脸上离开过。
其实远远地看过去，这一幕啊，还是相当和谐的。
直到自己很不客气地回了一句你脑子是有病吧？
就当白纸在这边观看着一起校园清洗剧的时候，在另外一边，夜猫子和某只兔子也跟着来到了这条长阶梯之上。
只不过和白芷的情况不同的是，夜猫子这一边却是一片黑漆漆的，脚下的台阶根本就没有要发光的意思。
这里就是目的地。
举起手中的一块银石，四下里看了看之后，野猫子转头看向了坐在自己肩膀上的那只兔子。
和之前的时候相比，它现在的情况明显要显得狼狈了太多，身上不仅多出了很多伤口，脸上也满是疲惫之色。
昂，没错，嗯，就这里了。
手中一边拿着一根胡萝卜在啃，兔子很是肯定地点了点头，沿着阶梯往上走。
嗯，一直走到尽头就行。
嗯，我们是属于非法迁入者，所以尽量的不要惹出太大动静。
往上嘛。
这扇门是什么东西？
微皱着眉头，环顾了一下四周，夜猫子在这个自己所处的这个平台周围找到了一扇色彩斑斓的门。
那个，别想啦，你进不去的。
朝着那扇门看了一眼，兔子撇了撇嘴，那是通往记忆世界的门，除非对方愿意完全的为你敞开心扉，否则你根本就不能进入其中。
敞开心扉？
这也不能吧？
撇了撇嘴，一边借助手中的萤石照明，夜猫子一边开始了漫长的爬楼梯旅程。
和之前的那几十个噩梦的经历相比，眼下爬楼梯的这种事情也只是小儿科了，你不懂的，记忆之门可是很重要的东西。
继续啃着手中的萝卜，兔子一脸的无所谓。
昂，愿意将自己的世界和你分享，愿意为你付出自己的一切乃至生命。
嗯，这才是进入标准昂。
毕竟，嗯，这可是最为隐私私人的东西。
你愿意将自己过往的一切，包括黑历史，嗯嗯都与其他人分享吗？
嗯，不愿意。
野猫子很是果断地摇了摇头。
其实其他东西都还好说，但是黑历史的话，这个还是留着自己一个人欣赏吧。
不讲这些了，和这种事情相比，你还是和我讲讲其他的事情。
比如说，我就对那个什么一体神挺感兴趣的，得益于这只兔子，它对于发生在临江县这边的事情已经有了一个大致的了解。
什么邪神，什么主神，什么七宗罪，什么一体神，这些在以往绝不可能接触到的信息可以说是让他大开眼界。
一体神，这有什么好说的。
几口将手中的胡萝卜给吃完，兔子不动声色地用夜猫子的衣领擦了擦手上的汁水。
嗯，虽然说和其他邪神相比，这名由整个世界的所有生命体全部都融合在一起形成的神明略显特殊。
嗯，但实际上也就那个样，算是中下等的鞋身吧，也就那个样？
亏你还好意思说。
转头瞅了一眼坐在自己肩膀上的这只兔子，夜猫子略显得有些无语。
怎么，你能打得过对方？
呃咳咳，咱是打不过，但是咱上头下头都有。
燃略微有些尴尬地在口中咳嗽了几声。
兔子转过头，若无其事地研究起了空气。
你也就是没有见过真正的战场放在最前线那一边。
这种中下等的邪神真的不算什么，除了生命力顽强一点，需要杀个几万亿次才能够彻底杀死之外，也就没什么特殊的啦。
几万亿次啊啊行吧你毛多你说了算。
夜猫子翻了一个白眼。
所以归根结底下来，发生在这里的事情，就是一体神和主神争夺郡主的事了。
卷鼠哼！
如果他真的成为了卷鼠的话，也不至于被那些人给算计到这种地步了。
也不知道想到了什么，兔子在口中轻哼了一声。
它能够撑到这个时候，原因全在于那颗和它极为契合的原罪之种上，再加上它本人的精神层次也显得极为坚韧，所以才让三者之间达成了一个微妙的平衡。
否则的话，他早就堕入深渊，万劫不复了。
那我们将那颗种子取走，岂不是打破了平衡？
突然间，野猫子停下了脚步，皱着眉头，转过头，看向了坐在自己肩膀上的那只兔子。
灵魂被打破的话，它会怎么样？
呃得融合？
眨了眨眼睛，兔子给出了一个答案。
嗯。
看着面前这只兔子，夜猫子没有说话，也没有做任何的举动。
诶，行吧行吧，咱刚才开玩笑的。
在面前摊开手，兔子略显得有些无奈。
首先，你要先知道一点，就算是咱们不去主动地破坏平衡，伴随着时间的推移，这种微弱的平衡也会自动破碎。
真到了那个时候，情况将会变得一发而不可收拾。
所谓的结果，也就那么两个而已。
哪两个？
听了对方的话语之后，野猫子的眉头不由得皱得更紧了。
第一，一体神那边赢了。
这场以一个城市20万人当做祭品的献祭仪式成功完成。
那些一体教成员成功沟通并且取悦了自己信仰的神明，并且让对方朝着这里投下了注视。
兔子一脸严肃地在面前伸出了一根手指。
真到了那个地步，让一名邪神对着你们这个世界投下注视的话，到时候受到的损伤可就不是仅仅这么一个小县城了。
第二呢？
第二个情况嘛，比第一个情况稍微好一点。
主神那边赢了。
这场献祭仪式失败，对方成为原罪之种的宿主，被带回主神空间培养，并且在以后有希望成为七名原罪者之一，变成七宗罪邪神的代言人。
面色依旧保持严肃，兔子在面前伸出了第二根手指。
与此同时，这个县城，包括这个县城本身当中的20万人，都会从这个世界剥离出去，成为主山控制下的又一个剧情世界。
没有第3种情况。
在听完了兔子的讲述以后，夜猫子的眉头不由得皱得更紧了。
比如说，一体神和主神之间两败俱伤，这并非邪神间的交锋，不过是他们彼此间力量的交汇。
这要怎么两败俱伤啊？
在身前摊开手，兔子一脸的无奈。

第1707集-出来吧，我的王牌
出来吧，我的王牌！
第三种情况自然也是有的，就是我们现在正在做的，我们这边阻止主神的阴谋，外面的玩家以及轮回者阻止这场仪式的完成，这才是最佳的选择。
那你怎么不早说啊？
莫名的夜猫子松了一口气。
既然这样子的话，那么他就能够得救了。
得救？
你在想什么呢？
莫名的兔子很是奇怪地瞅了他一眼。
你难道不知道吗？
他早就已经死了。
在一切开始之前，呈现出苍灰色的天穹之上，大片大片的黑色阴影如同潮水一般缓缓蔓延，无边无际，浩浩荡荡。
而伴随着阴影的蔓延，下方的大地也跟着同步地被披上了一层深不见底的黑纱，看上去就仿佛像是被那些阴影吞噬了一样。
双手放在身后，支撑着身体。
坐在房顶上的女孩仰头看向了天空，眼眸中无悲无喜，也不知道到底在想着什么。
直到某一刻，零星的脚步声以及交谈声从他的身后传了过来。
你真的确定没有其他的办法啦？
拜托，这个问题一路上你已经反复问了咱十几次了，你都不嫌累的嘛！
所以到底有没？
不知道？
再问自杀？
嗯，咱只不过是一只可怜弱小又无助的兔子，你能够奢求一只兔子什么呢？
所以诶？
到啦？
到了！
稍微愣了愣以后啊，夜猫子抬头看向了前方。
在不知道什么时候，他已经走到了阶梯尽头处的楼道口。
这里，此刻映入到他眼帘当中的，是一片在乡下那种地方常见的小楼的平顶。
夏日炎炎，炙热的阳光在岩下投下出大片的阴影，明明前脚还是那一条一眼望不到尽头的黑暗，结果后一脚便变成了这么一副平和景象，他甚至还能够听到一旁树上知了那不知疲倦的鸣叫。
不仅如此，他身后那条黑暗的悬空阶梯也不知道在什么时候变成了一个老旧的木楼梯，上面落满了灰尘，脚稍微踩上去便吱呀作响。
你确定我们没有走错路？
在稍微打量了一下周边的环境以后，野猫子很是诡异地转头看向了坐在自己肩膀上的那只兔子。
他们所要去的地点，是那颗原罪之种所在的地方，也就是对方的灵魂最深处。
如果说仅仅只是些许的气息逸散便造成了那么多的噩梦场景的话，那么原罪之种其本体所在的地方，理应是一个更加恐怖阴森的场景才对，而眼前的这种夏日乡村的景象，却是无论如何都和他想象当中的场面扯不上一点儿边。
咱是不可能出错的。
脸上的神情莫名变得严肃。
兔子从夜猫子的肩膀上跳了下来。
小心一点，这些可能都是幻觉，是那颗原罪这种制造畜，你们总算来了。
兔子口中的一句话还没说完，一个从一旁传来的声音就将他的话语给打断了。
当夜猫子略微有些惊疑不定的循声看过去的时候，就发现当夜猫子略微有些惊疑不定的循声看过去的时候，就发现。
他们之前的视角死角处那里，一名女孩从楼顶边缘处那里站起了身。
你是啊，等等。
焕音看着面前转向自己这边来的女孩。
于片刻愣神之后，夜猫子突然间认出了对方。
对于自己的情敌，他一向记得很清楚，从 1号 到 7号， 它俱都如数家珍。
目光在夜猫子的身上扫过，女孩没有回话，甚至于连脸上的神情都没有一丝一毫的改变，只是有抬脚朝着他们这边走了过来。
等等，你到底是谁呀？
拦在了夜猫子的面前，兔子一脸戒备地看向了女孩那边。
哪颗种子特性咱很清楚，尤其是在其已经被激发的前提之下，作为宿主的他不可能在这里，在这里的只有可能是。
没错，我之前也觉得不可能。
停下脚步，女孩平静地看向了那只兔子。
在那颗种子的影响之下，我的本性本该被米面覆盖的，但是就算是你问我，我也无法给出一个答案，因为我也不知道我是怎么清醒过来的，我只知道一件事。
啊申口中的一句话还没说完，看着面前的景象，兔子突然间很是为之愣了愣。
这件事情是我在很久以前就已然知道的。
朝着他们这边平伸出手，女孩平静开口，他最擅长的就是话不可能回可能。
在它的掌心上方，一颗甸蓝色的类似于种子般的东西正在安静地悬浮在了那里。
这个是原罪之种。
看着女孩掌心上空悬浮着的那颗电蓝色种子，夜猫子一脸的惊讶之色。
在他的预料当中，这种东西应该是黑不溜秋，并且浑身散发着不祥的黑暗气息来着，结果却没有想到会这么的漂亮。
没错，就是漂亮！
与其说这个东西是原罪之种，倒不如说是一颗甸蓝色的星辰。
贪婪之种。
他保证我的自主性，如果没有他在的话，我可能早就失去自我了，虽然说变成了另外一个程度上的失去自我。
略微地摇了摇头，女孩毫不留恋地将手上这颗甸蓝色的星辰丢向了他们这边。
好了，东西已经给你们了，你们可以走了。
贸然地闯入别人家中可是一件很不礼貌的行为。
嗯，等等，你知不知道？
野猫子口中的一句话还没说完，他的面色就突然间为之一变。
就在那颗贪婪之种脱离对方手心的时候，周围的景色顿时就发生了巨大的变化，太阳直没入云层之中，黑暗席卷大地，远处的山峦犹如被天空上迅速逼近的阴云给吞噬一样，眨眼间就消失在了黑暗当中，不见了踪影。
如果此刻从天空朝着地面看过去的话，便可以很清晰地看到无尽的黑暗正在从四面八方朝着他们这个正中心席卷。
咱们走吧！
反手不知道将那颗贪婪之种藏到了哪里。
兔子一脸凝重地伸手扯了扯夜猫子的裤脚，再不走的话，咱们就走不了啦。
但是他这边，我这边的情况很好，并不需要你来管。
目光在夜猫子的脸上扫过，女孩一脸的平静。
这件事因我而起，也将因我而终。
看着面前的女孩，夜猫子咬了咬牙。
早在之前的时候，从兔子那边，她就得知了对方的结局。

第1708集-出来吧，我的王牌（2）
出来吧，我的王牌！
属于人类的灵魂是无法支撑得起着覆盖整个临江县的大型梦境领域的，对方能够支撑到现在，全是因为那个献祭仪式。
虽然说他拒绝了来自于一体神的恩赐，但是他始终是被神选中之人，这一点是不会改变的。
也正是因为如此，他才能够借助那个仪式的力量，将自身的领域给扩大到那么一个夸张的范围。
如果没有主神的乱入的话，就算是他努力地自救，并且幻化出了魔法兔子这种存在，他也支撑不了太长的时间。
但是偏偏的主神加入了进来，本来他早该在仪式当中被吞噬自我，进而融入到那被统合的集体意识里，但是因为贪婪之种的存在，却是让他暂时保住了自我，并且维系住了那可怜的平衡。
不过这并不是什么好事，两种力量在它体内存在的时间越长，对它所带来的影响也就越大。
力量没有从他的身体剥离还好，一旦这两种力量从他的身体剥离，对于他本身带来的影响将会是毁灭性的，俗称灰飞烟灭。
人类的灵魂属实是太过于脆弱了。
走过这扇门，你们就可以离开这里。
似乎是并不想再多说什么，挥了挥手，女孩在旁边聚现出了一扇白色的门扉。
整个临江县里，大约有将近5万人的精神领域被深度融合，无法剥离。
不过其他人的融合程度并不算高。
我会尽力地教。
突然间，女孩停下了话语，转过头愣愣地看向了楼梯口那边。
啊，总算是上来了，抹了一把额头上的汗水，转头看向夜猫子他们那边。
白芷在脸上露出了一个笑容。
怎么，你们几个是在聊天吗？
齿，你是怎么过来的？
先是怕看错一般地擦了擦眼睛，在确定自己并没有认错之后，野猫子顿时就一脸惊喜地跑到了白芷的身边，抱住了她的手。
这个地方应该是还能怎么过来的，自然是爬楼梯过来的。
看了一眼身旁少女身上的狼狈模样，在口中稍微叹了一口气。
白芷伸手揉了揉对方脑袋，在口中笑着说了起来也不知道是哪个家伙使得坏，最后一段路的阶梯全是断的，我可是费了九牛二虎之力才勉强地爬了上来。
一边说着，白纸把目光看向了女孩那边，说是断了，还是委婉的说法。
有些地方啊，那些阶梯更是完全不见了，如果不是最后的那段烂路，他何必弄得满头是汗呢？
你不该上来的。
垂下眼眸，女孩轻声开口。
所以我还是上来了。
白纸一脸的严肃。
抱歉那个时候说了那种话。
片刻沉默以后，女孩转头看向了一旁，如果可以的话，我还是希望你能够马上离行了，这样的性格可不像你，以前你可是用拳头逼着我做你男朋友的。
翻了一个白眼，白芷抬头看向了远处的天空，说一说吧，这边的情况具体如何？
还有那颗什么什么种子呢？
贪婪之种的话，已经被那只兔子诶？
兔子呢？
野猫子下意识地刚想做出回答，就发现某只兔子在不知道什么时候已经消失无踪。
兔子吗？
微眯着眼睛，朝着一旁的那扇白色门扉看了一眼。
白芷摆了摆手，放心吧，那家伙跑不了啊，有人在等着他。
比起那些，还是说说这边的事吧，长话短说。
看着那边的那名身影，女孩久久沉默无言。
受到仪式的影响，她的记忆本身实际上已经被侵蚀的差不多了，但是唯独有两段记忆被它给保存了下来。
在这唯二保存下来的两段记忆里，每一段记忆里都有对方这么一种情况吗？
在听完了夜猫子的讲述以后，忍不住转头朝着女孩那边看了一眼。
白芷不自觉地在心中沉吟了起来怎么样，你有办法吗？
仰起头，野猫子一脸期待地看向了他，先不说他将会有整整5万人会在这段睡梦中死于非命，整个临江县也就20万人，你身为殷天子，应该是有能力全部救下来的吧？
总感觉对方对于我的期待相当的高啊。
方便问一下吗？
你是准备采用怎样的方法将那些融合较前的人给剥离下来？
稍微想了想以后，已然在心中有了些许想法的白纸对着面前的女孩问了起来。
这里是我的梦境。
些许沉默以后，女孩做出了回答只要拼尽全力的话，修改梦境的内容对于我这个梦境的主人而言并不算难。
明白了，那么就这么来吧。
点了点头，白纸在手上打了个响指。
接下来的事也不需要你出手了，你只需要在一旁看着就行。
你打算出手了？
白芷话音刚落，一旁的夜猫子眼睛顿时就为之一亮。
虽然俩人之间都是坦诚相见的关系了，但是仔细想想的话，他还从来没有亲眼见过对方出手。
你知道一拳超人吗？
面对夜猫子那期待的眼神，在口中稍微咳嗽了几声。
白纸一脸严肃地在面前竖起了一根手指。
在一拳超人里面，啊，有一个很厉害很厉害的角色，嗯嗯，我知道，是奇遇，对吧？
不，是帝王引擎， king。
而我，恰恰的也和对方有个共同点。
嗯，所以你也会帝王引擎？
看着面前一脸严肃的某人，夜猫子一脸的茫然。
不，我并不会帝王引擎，但是我和 king 都会。
召唤人不知道从哪里抽出了一张卡牌，拍在凭空出现在手上的角斗盘上，白纸一脸的意气风发。
我的回合抽卡，我发动速攻魔法卡鬼门关，然后根据鬼门关的效果从卡组里面特殊召唤一体粉毛。
阴天子，出来吧，我的王王，你个大头鬼啊混蛋！
白纸口中的一句话还没说完，一个略显得有些崩溃的声音就从他的头顶上传了过来，然后紧跟着一只粉毛就恶狠狠地扑到了他的身上。
你这个惯恶的资本家，老娘今天非要咬死你不可！

第1709集-粉毛.一体神（1）
粉毛一体神在很久很久以前，有一个卖女孩的小火柴，哪怕是在寒冷的冬天里，小火柴也要拖着疲惫的身体外出工作，忙活了一整天，也只为了获得一个又小又干的黑面包来填饱肚子。
但是哪怕生活在这种环境之下，小火柴他也很乐观，因为他相信，眼下这种劳累的生活只是暂时的，在并不遥远的美好未来，他必然可以过上退休的美好日子。
可是让小火柴没想到的是，在他即将退休的时候，新的工作又跟着背在了他的肩膀上，几乎压得他喘不过气。
小火柴很弱小，真的很弱小，或许是命运的玩笑，最不想承担起那种责任的他，却偏偏地被赋予了那种重任，从而临危受命。
在那么一个黑暗、混乱且无序的时代里，几乎没有一刻能够喘下气来休息片刻的，他力挽狂澜于既讨服之于大厦于江青，终于的那段最混乱的时代过去了。
在其他火柴离开的时候，小火柴放弃了离开的想法，微眯着眼睛享受起了这难得的休息时间，这是他一直以来就期盼的生活。
但是让可怜的小火柴没想到的是，他辛辛苦苦地操劳了整整一辈子，本以为好不容易能够有个休息时间可以让自己去好好地去享受享受，但是在全新的时代到来之时，他连这么一个小小的卑微愿望都没能够达成。
本来已经半退休状态的他，拖着疲惫的身体重新上人，他的后背不仅骑在了他的头上作威作福，并且还把他不当火柴般的使用，天天996007的工作，不管是什么工作全部都交给他，并且还腆着一张脸说这是福报。
可怜的小火柴呀，卑微的小火柴呀！
在这新的一天里，前段时间加了整整一个月的班才好不容易有了一个休息天的小火柴，本想好好的睡个觉，但是谁曾想那无良的资本家竟然再度地使唤起了他，不仅相当残忍地将他从温暖的梦境里给拽了出来，还毫不留情地在言语上给予了他最大的屈辱以及零。
喂喂喂，你够了啊！
眼瞅着某只粉毛越说越离谱，一边捂着被咬的手臂，看着自己手上那一排整齐的牙齿。
白纸黑着一张脸，打断了这只装模作样的在夜猫子他们面前抹眼泪的粉毛的诉苦睡觉，你知不知道现在已经几点了？
还有我什么时候天天让你加班了？
对于我来说，下午 1点 才是一天的开始，至于加班，我说有就有。
保持着一种愤怒的表情，将手中的道具用大蒜随手丢到一旁。
这只粉毛在口中冷哼了一声在之前的时候我就有说了吧，非重要事件不要来找我，结果你是怎么做的啊，一有麻烦事情就想到我，还真的把我当成召唤兽了是吧？
说到最后，这只粉毛显得有些牙痒，看上去大有一言不合就又冲上来咬人的架势。
这家伙是真咬啊，那个是开玩笑，行了，别闹了，现在该说正事了。
很是有些警惕地往后退了几步，单手握成拳头放在嘴边，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
我可不是无故召唤你的啊，现在本来就是一件很重要的事情，在这种事情上，我帮不上忙，只能够让你来了。
很重要？
哼！
这里是在梦境当中，口中的一句。
话还没说完，某只粉毛就后知后觉地意识到了什么。
一边环顾着四周，他一脸的惊奇。
这种成都的梦境领域，虽然说是有借助了某些外力，但也同样可以称得上是天赋异禀了。
这个梦境领域是你构建的？
在周围扫视了一圈之后，粉发少女精准地将目标给锁定在了焕烟的身上。
啊，是我。
些许沉默以后，焕烟点了点头。
嗯，很好，你拜我为师，和我学做菜吧。
在上下打量了焕颜几眼之后，某只粉毛很是满意的点了点头，拥有这种天赋的人极为少见，我找了这么多年也没有找到一个。
我这边啊，正好缺一个继承人，你要不要考虑一下，来我这边，保五险一金的哦。
些许沉默以后，焕颜把求助的目光看向了白纸这一边。
你认真的？
在给对方投过去一个安慰的眼神之后，白芷有些意外的看向了面前的粉毛，他这边的情况可是我认煮的，装的吃不惯。
瞅了他一眼，粉发少女一脸的嫌弃，虽然说只是临时起意，但是在我看来，他的潜力可比你大多了，当我的继承人绰绰有余。
嗯，怎么样，考虑的如何？
叫一声师傅，以后啊，我帮你每天吃香的喝辣的。
很快的就重新转过头看向焕烟那边，某着粉毛一脸的循循善诱。
我家里很大的，有几大箱的零食，还有好多好玩的玩意儿，只要你学习进度跟得上，以后你天天看着面前一脸警惕地躲到了某人身后的女孩。
某只粉发少女脸上的笑容顿时就僵在了那里。
向你们介绍一下，他前任殷天子，现任东方鬼帝。
面对身旁换烟以及夜猫子俩人投注过来的目光，在口中稍微叹了一口气，伸手指着面前这个粉毛白纸，很是有些心累的代替他做出了自我介绍。
与此同时，他也是一名原神话籍玩家。
神话级玩家。
瞅着那边的粉毛，夜猫子一脸的狐疑。
怎么，不像吗？
某只粉毛昂首挺胸。
呃夜猫子自卑地移开了目光。
在他所认识的人里，唯有林小依能够与对方一争高下了。
在梦境的操纵上，某只粉毛本身就是一个行家，他神话级别的进阶，本身就是以梦境来作为主攻方向的。
因此，他甚至都不需要听白芷他们的讲述，仅仅凭借着自身对于梦境的掌控，就很快弄清楚了发生在这一边的事情的始末。
一体神原来是这个东西吗？
难怪你会被他盯上。
似乎像是想起了某些往事一样，某只粉毛一脸的感慨。
那家伙是不会善罢甘休的，不想被那东西给捕获的话，你还是老老实实拜我为师嘛。
什么意思啊？
心中略微地为之动了动。
白芷开口问了起来。

第1710集-粉毛.一体神（2）
粉毛一体神？
什么？
什么意思？
意思很简单啊！
撇了撇嘴，粉发少女抬头看向了天穹，我很了解那个玩意儿，虽然说那个东西的实力不怎么强，但是本身就像个牛皮糖一样，一旦被那玩意给缠上，想要摆脱可不是一件轻松的事情。
你以为那些一体教的成员是怎么找到他的？
怎么，你以前也被一体神找上过？
看着面前像是陷入到了某种回忆当中，一脸感慨的粉发少女，白纸略微挑了挑眉，没错，在以前的时候，那玩意也想让我成为他的眷属来着。
算是老熟人吗？
稍微想了想以后，粉发少女点了点头，这家伙脸皮厚的跟城墙一样。
从我成为玩家等级唯一的时候开始，他一直纠缠到我上任殷天子进阶神话的时候，这才放弃了这个想法。
不是纠缠了这么久啊，不然呢？
那玩意就是个牛皮糖，一个世界所有生命体的集合体的最终体现，就是一个如同程序般死板的玩意儿。
略微耸了耸肩，某只粉毛一脸的毫不在意。
然后等我上任殷天子之后，我当时就拉着全 diff 的人跑去把这个家伙给狠狠地揍了一顿。
要不是这玩意生命力属实顽强，杀不死当时他就记了，哪里还能活到现在呀！
对了，你想不想有这个机缘？
在盯着天穹看了一会之后，突然间粉发少女转头，一脸神秘地看向了白纸这边。
虽然说可能会冒些风险，不过你既然能够通过那个变态的阴天子继承考验，或许你有这个可能掌控这个机会。
什么意思啊？
看着面前这只一脸神神秘秘的粉毛，略微挑了挑眉，白芷开口问了起来。
你的主职已经基本上定制完成了，是独一无二的末日职业。
不过单纯只是末日的力量的话，可能会有些失衡，所以我打算再引入一种新的力量。
挥了挥手，将俩人的声音给隔断，粉发少女一脸的兴致勃勃。
而在眼下呢，这里正好就有一个好机会。
你不觉得邪神的力量很适合填充进去吗？
邪神，你打算将一体神的力量给截留下来？
在听了对方的话语之后，白芷的面色不由得显得很是有些微妙。
没错，我有预感，这个职业将会是我手上最伟大的杰作。
在手上打了个响指，粉发少女一脸的眉飞色舞。
这一次不比上一次。
虽然说那个一体神一定在关注这里，但是只要一试没有完成，他就无法突破世界的屏障，插手进其中，只能眼睁睁地看着自己的力量被剥离。
实在是没有比眼下这个更好的机会了。
那么，他唉呀，放心吧，他身上眷属的力量被剥离，对于他来说只有好处。
他可是我预定的继承人，在未来接替我的东方鬼帝，我后半辈子的平静退休生活可全都指望他了，我再怎么说也不会害他的。
就像是看出了白纸要问什么一样，粉发少女提前摆了摆手。
唉，是男人就别给我婆婆妈妈的怎么样？
一句话，干不干？
这是白芷她第一次近距离地见到这只粉毛施展自己的力量，也没见她有什么太大的动作，只是轻微地抬了下手。
然后世界就在他的面前按照他的心意迅速变换。
万丈悬崖于转瞬间拔地而起，山谷在他们的面前被迅速移为平地，天空和大地被切割成了两半，浩瀚无垠的天河之水自天穹倒灌。
整个世界都在围绕着他的心意来运转。
一边在做着这些布置，这只粉毛甚至还有精力分心，对着一旁的焕烟进行教导。
既然你有这个天赋，那么有些事情呢，你必须在最开始的时候给我牢牢地记在心里。
在梦境里面，我们就是创世神，创世和蔑视都只在我们的一念之间。
想要踏上这条路的话，你首先得从学会掌控自己的梦境开始在自己的梦境里面被外人逼到了这种程度，简直就是丢人现眼。
说到最后，某只粉毛的话语当中已然带上了一些恨铁不成钢的意味。
好了，该你上了，跳吧！
似乎是训得有些不过瘾，咂了咂嘴，粉发少女转头看向了白纸这边。
我这边呢，会帮你挡住最大的压力，至于你那边最终到底能不能成功，就全看你自己的了。
你确定我跳下去没事？
站在万丈悬崖边上，看着眼前被倒灌的天河水隔开的区域，些许沉默之后，白芷无言地转头看向了粉毛那边。
这个高度，少说也有一万多米了吧？
放心吧，没事，有我再摔不死的。
睁大眼睛看着白纸这边，某只粉毛一脸的无辜。
我保证，我绝对不会刻意报复，也发誓绝对不会在中途故意做些小动作。
切，你以为我会像你那样那么记仇吗？
等等，应该有其他的办法的吧？
一副护肤心切的样子挡在白纸面前，夜猫子很是有些警惕地看向了粉毛那边。
还有啊，他这到底是要去做什么？
大人的事儿小孩子少管。
略微有些不爽地撇了撇嘴，某只粉毛挪开了目光。
想要进入意识战场的话，跳下去是最为快速的方法。
其他的方法倒也不是没有，只要他有办法能够在这种时候快速睡。
看着眼前迅速拿出一个板砖往自己头上一拍，然后干脆利落地倒地扑街的某人，粉发少女顿时就沉默在了那里，尤其是在看到对方开始享受吸诊的时候，或许是受到了某只粉毛的影响，又或者说自己本身就是属于这个仪式的笼罩范围之下。
在进入到孟庆之后，白芷她首先感觉到的就是一股堪称急速的下坠感，仿佛整个人从万里高空没有任何防护般地直坠而下。
有那么一瞬间，白芷感觉自己变成了一块陨石。
片刻以后，当他脚下再次传来脚踏实地的感觉的时候，他发现自己已经来到了一个纯白色的空间里。
放眼望去，四下里尽皆一片纯白。
还没等白纸，他好好地观察一下四周，某着粉毛那听得略微有些失真的声音就直接在他耳边响了起来。
靠，你的梦境怎么入境这么难呢？
听好了，你现在所处的地方是我为你构建出的意识战场，你要做的事情就是在这个战场上和你的对手对决。
听明白了吗？
呃，没有。

第1711集-天道.白止（1）
天道白纸稍微想了想以后，白芷摇了摇头，如果可以的话，我希望你说得更详细一点。
就算是他再怎么天赋异禀，他的灵魂依旧属于人类的范畴，如果不将那种压力给转移的话，那么他是绝对活不下来的。
连环被撕碎成一万片都是最好的结果。
似乎是深吸了一口气，粉发少女耐着性子开口讲解了起来。
也正是因为这样，所以我有稍微地动用了一点手段，将这个仪式的主体由它变换成了你。
在你现在所处的那个纯粹的意识战场里，你要顶住20万意识集合体的公式至少10分钟，这是我是否能够将邪神的力量给窃取过来的前提。
十分钟？
略微挑了挑眉，白纸微眯着眼睛看向了前方，在他身前不远处，一个浑浊不堪的黑点正在逐渐成形，亦或者说是增值。
从最初那个浑浊不清的黑点起，首先生长出来的是犹如地铁网络线图一般错综复杂的骨骼，然后是在骨骼上面迅密膨胀的肌肉，再然后是附着在肌肉上密密麻麻的血管，最后则是密密麻麻的在肌肉上生长出的一个个血肉五官。
前后还不到几秒钟的时间，原本那个犹如针尖般大小的浑浊黑点，便演变成了一个体型5米往上没有皮肤的恶心猎奇怪物。
密密麻麻的血肉五官长在怪物的体表各处，看上去啊，就像是将成百上千人的肢体给胡乱地糅合在了一起，普通人光是看上一眼，就要连续做上几天的噩梦。
而伴随着时间的往后推移，这个怪物的体型还在不断地膨胀。
没错，至少10分钟，如果你撑不住的话，可以提前和我说哦。
似乎是有打了个哈欠，粉发少女懒洋洋地做出了回答。
啊，嘉义是战场里，没什么死亡的说法，只有谁精神先撑不住而崩溃的结局。
只要你在精神层次上能够撑得住，就算是死伤一万次都没有关系。
换句话来说，这实际上是一场比拼意志力的战斗，我们这次的谋划到底能不能成功，可全看你那边的表现了。
呃我今白纸口中的一句话还没说完，剧烈的疼痛就突然间从胸口那里传了过来。
在他原本的身形被那只突然间突进到他身边半米范围内的怪物给碾压成血肉的同时，在短时间内迅速重生的它出现在了几十米远开外。
所以我这就死了一次。
正当白芷她有些怀疑人生的时候，某只粉毛的声音这才施施然地传了过来。
噢，对了，差点忘了告诉你，在意识战场里面，双方的实力差距取决于各自的精神力强度，你的对手呢，是将近20万人精神力的结合体，所以对于你来说，战力应该是碾压的。
所以呢，你是想让我在这里接连不断地死上10分钟？
瞅着眼前在这短短的几秒内体型便又膨胀了一倍的怪物，一边毫不犹豫地转头就跑，白芷一边很是无语地翻了一个白眼。
在刚才的时候，他就已经确认了，现在在这个意识战场里的他，就仅仅只是个普通人而已，知足吧，要不是在外面有你那个小女友帮你拖住了那个什么巨人，你现在面对的将会是一个统合了20万人精神力的怪物，而不是这种没有什么神智可言的东西。
难度下降了可不止一筹呢。
依稀的某只粉毛似乎又在口中轻哼了一声哼！
在艺术战场里面，你想要什么就有什么，那里面的一切全凭精神力来决定。
对方只是一个没有神智可言，只存本能的肌肉怪物，除了不间断地强化自己之外，可没有什么去创造其他东西的想法。
在这么一种情况下，撑过10分钟很难吗？
想要什么就有什么吗？
片刻沉吟之后，转头看着身后体型已经膨胀到三层楼高的已经追上来的巨大怪物白纸尝试着巨蟹鬼域，凭借着鬼域的超强机动性，撑过10分钟应该是一件很简单的事情。
然后他就一巴掌被几步追上来的怪物给拍成了小饼饼。
哼，很难理解吗？
意识战场里的一切，都由精双方的精神力强度大小来决定，你的精神力强度要比对方低的话，在能力的比拼上，你怎么可能比得过呀？
依稀的白芷，她又从粉毛这些话语当中听出了一丝幸灾乐祸的味道。
在这种情况下，你要学会隐藏好自己，反正只不过是10分钟而已，很快就过去了。
唉呀，这又不是赌上了一切的死斗，那么拼命做什么呀？
放心吧，只要你的精神力能够坚持得住，那么就没问题。
说不定嗯，死啊死啊死啊的到最后你就死习惯了嘛诶嘿嘿，加油哦！
话说对方是不是对我的怨气很大呀？
隐藏自己吗？
看着不远处的那个血肉怪物，片刻沉吟之后再度复活的白纸这次给自己钜献出了一个隐身术。
经由短时间内的摸索，他也算是弄清楚了这个意识战场里的些许规则。
在这里，只要你相信自己有那个能力，那么你就真的会有相当的方便。
只不过很快的白芷就发现这个方便没啥用。
因为在精神强度上的碾压，所以那个血肉怪物的实力增幅要远超于它，甚至于还达到了一个极度夸张的程度。
在接连几次被他制造出来的假身给吸引过去无果之后，虽然说那只怪物只留下了本能，但是却依旧被他给激怒了，原本三层楼高，近10米长的体型再度为之上涨，膨胀的同时，构成了这个意识战场的纯白空间的景色，也开始以对方为中心，朝外围迅速转化。
本来这个意识战场一切都是纯白色的，笼罩范围也是由他们两个共同决定，但是在现在，猩红的血肉沼泽地开始在纯白的空间里局限，惨绿色的毒物在沼泽地上环绕，以怪物为中心，朝着四面八方迅速席卷。
靠这个老六看着眼前朝着自己这边迅速席卷过来的血肉沼泽，以及大片的惨绿毒雾，在心中暗骂了一声白芷，朝着战场的边缘处迅速褪去。
在之前的时候，他也有尝试着将这个意识战场的环境给改变，但是费了老大的劲也才堪堪的制造出来一小片森林，被对方踩一脚就没了，属实是不堪大用啊，结果现在轮到对方的时候，一转眼之间就转化出了这么大片的范围，属实是有些离谱。
精神力强度的差距吗？

第1712集-天道.白止（2）
天道白纸，就算是这个意识战场的面积再大，也终究是有个范畴。
在退到边缘处以后，白芝只能够眼睁睁地看着那片迅速蔓延过来的血肉沼泽将自己给吞没。
就如同某只粉毛说的那样，决定这个意识战场双方实力差距的，只有精神力强度。
就算是白纸的精神力强度自认很高，但是在20万人的精神力何佳面前，依旧显得有些不够看的。
几乎是在短短一分钟之内，白纸它就死了整整几十次。
平均每次复活之后不到一秒，它就会被那笼罩在整个意识战场当中的惨绿色毒物，给迅速腐蚀到连骨头都不剩。
那种蚀骨一般的剧烈痛苦，普通人体验上一两次便会精神崩溃，但是对于曾经体验过要恐怖上千倍的疼痛的白芷来说，这并不算什么大不了的。
精神力强度。
正当白芷在心中思索着要怎么提升自己的精神力，以方便以后找回场子的时候，一阵冰冷的感觉却突然间涌上了心头。
惨绿色的雾气被隔绝在外，一个淡淡的荧光罩子出现在了他的身周。
不过到了现在，白芝已经没有心情去关心这个小事了，而是把注意力全部都放在了突兀地出现在自己面前的那一小块碎片上。
碎片本身晶莹剔透，看上去有点像是从一块玉碟上面分离出来的。
这枚碎片所在之处，空间处处的为之崩裂破碎，就像是水泡一般泛起阵阵涟漪，然后又迅速地被某种无形的力量给抚平，周而复始。
这个东西看着突兀地出现在自己面前的这枚碎片，白纸的面色不由得略微显得有些微妙。
之前借助昆仑镜的力量回到过去的时间段当中去和过去的自己碰面的时候，这枚碎片有主动的出来过一次，虽然说很快的就被以前的自己一巴掌给拍回去就是了。
看着悬浮在自己面前，就仿佛像是在极力推销自己一般拼命闪啊闪的玉蝶碎片看了不远处，怒吼着朝着自己这边大踏步地走过来，体型已经膨胀到几十米往上的巨人一眼。
片刻沉吟之后，白芷伸手握住了这枚碎片，于是在他的手触碰到这枚碎片的一瞬间，整个意识战场顿时就陷入到了一种莫名的停滞当中，除了他之外，其他任何东西都陷入了一种莫名的静止状态。
天道吗？
眼中依稀有着混沌，晦涩的色彩掠过，整个人的神态发生了天翻地覆的概念。
将手中的碎片缓缓地握紧，白芷抬头看向了面前那个血肉巨人。
在他现在的视野里，他甚至能够看到面前这个怪物体内，那密密麻麻的，被某种无形力量堆叠粘连起来的几十万个沉沦的意识。
数量精确到个这种恶心的东西。
略微皱了皱眉头。
在下一刻，伴随着白芷她心中的意念转动，整个意识战场轰然破碎。
不，不是破碎，而是扩充！
原本遍布几十里地的血肉沼泽，在下一刻，被浩瀚无垠的星空所尽数吞噬。
刹那之间，满天星河璀璨，凭借着那枚碎片加持的力量，白芷将原本意识战场的范围给扩展到了无垠的浩瀚星空之中。
宇宙在他面前展开，一切变得有迹可循。
盘腿坐在漫天星河中央，白芷低头看向了自己的掌心，目光无悲无喜，眼眸当中尽是看淡世间万物之后的沧桑淡漠。
在他的手掌之上，一个如同发丝般大小的小不点正在仓皇奔逃。
啊！
行了行了，搞定！
很是有些疲惫地挥了挥手。
粉发少女将自己周围先前制造出的景象给尽数散去，漫天乌云消失不见，万丈悬崖以及倒挂天河也尽皆隐没。
伴随着头顶上金光的闪烁，他们重新回到了最开始时的那个山村的楼顶之上，晴空之上。
夏日炎炎。
好了，接下来的事情就看你自己的了。
初步掌控你自己的这个梦境领域，是我给你出的第一道题。
抹了一把额头上的汗水，粉发少女抬头看向了身旁的焕烟。
唉，当你将自己的这个梦境领域给掌握，你这才能够算是基本上入了门。
片刻沉默以后，焕烟点了点头。
不是啊，你有做什么吗？
你刚才就仅仅只是在这里站了10分钟吧？
看着那边一脸疲惫的粉毛，夜猫子一脸的纠结。
还有白纸，他到底什么时候才会醒过来？
你懂什么呀，像那种程度的战场，你们连在一旁旁观的资格都没有。
你还真想知道我做了什么吗？
我已经很照顾你们啦。
很是有些不爽地看了夜猫子一眼，目光尤其是有在枕在她大腿上的某人的身上扫过粉发，少女撇了撇嘴，至于他的话，放心吧，他应该马上就要醒过来了。
犹如一场大梦初醒，当白芷她睁开眼睛的时候，发现自己正处于高架路上，车外暴雨倾盆。
你醒了感觉怎么样？
明显比他醒得要早。
当他醒来之后，一脸担忧地凑在他身边的木浅色顿时就很是紧张地开口问了起来。
那个粉毛说你醒来后可能会有一些精神性创伤什么的，所以需要嗯。
一句话还没说完，看着面前的某人，突然间，墓浅色就跟着愣在了那里。
怎么啦？
有什么问题吗？
转头看向对方，白芷一脸和煦的微笑不是啊，你给我的感觉怎么好像和之前相比有点不一样？
身体莫名地往后缩了缩，一边小心地打量着面前的某人。
目浅色小心翼翼地开口问了起来那个，你能变得正常一点吗？
这是一种相当奇妙的感觉，明明人还是那个人，说话的语气也没有什么太大的变化和起伏，但是也不知道怎么回事，目浅色他总感觉对方身上的气质发生了天翻地覆般的转变，看似平易近人，近在咫尺，但实则高高在上，不可触及，就如同天上的太阳一般恩泽万物，让他感到无比的陌生。
正常啊，抱歉，劳烦等一下啊略微皱了皱眉头，在略微有些歉意地对着木浅色笑了笑之后，白芷低头不知道从哪里摸出一个黑色小本子，翻看了起来。
嗯看着对方这种奇怪的举动，稍微想了想以后，穆浅色悄悄地将自己的视线凑了上去。
11月11日， 晴。
今天好不容易找到并且追了三条街的野怪，被城管搬上了车。
11月13日， 因今天听到有人在背后说我坏话。
11月14日， 多云。
今天又有一个野怪被抢了，升级好难。
看着这个小本子上记载的那些古怪内容，目浅色一脸脑袋的问号。

第1713集-萝莉.粉毛（1）
萝莉粉毛实话实说，他完全无法理解这个小本子上记载的那些内容的具体意思啊！
好了，现在应该正常了吧？
正当目浅色在极力地理解本子上记载内容的具体含义的时候，白芷却是长出了一口气，反手将那个本子给收起，然后看向了她。
之前我觉得不正常，可能是因为我还没有从那种状态中缓过神，不过现在没问题了，好像是正常了。
到底怎么回事啊？
看着眼前重新变回来的某人，在心中略微松了一口气的同时，目浅色一脸疑惑的开口问了起来。
刚才你给我的感觉就好像是完全的变了一个人一样，给我的感觉相当陌生，那种事情很难解释的。
伸手按了按隐隐作痛的额头，白芷在口中稍微叹了一口气，你可以这样理解，在刚才的时候，我刚从一种大脑超频的状态当中退出，在一时半会时间没能够缓过神啊，对了之后是一种怎么情况？
看了一眼外面的高架路，白纸略微挑了挑眉，我记得我们之前已经进了临江县才对啊，怎么现在又回到这里来了？
那名粉毛少女做的简白芷不想在这种事情上多谈，目浅色也很是配合的不再去谈论那些事情。
用他的说法的话，为了防止邪神的力量继续往这里窥探，他将先前的那些事情全部都转化成了一场虚幻的梦境，大概就是这么一回事了。
一边说着，目浅色在身前摊开了手，他说他会在焕烟家中等我们，到时候我们直接过去就行，全部转化成梦境，这还真是方便的能力啊！
瞅了眼当下的时间，白芷不由得嘴角微抽。
先前在那个临江县里，又是梦境主，又是主神空间，又是轮回小队，再加上杂七杂八的，他们起码待了大半天的时间。
结果现在看时间的话，前后总共还没过去10分钟，他们就仿佛只是在这10分钟里于车上做了一场惊险的梦一样。
不管怎么说，对方这么一手将梦境随意转化虚实的能力，属实是有些离谱。
行吧，那么我现在就呃像是突然间想到了什么，白芷转头朝着车后座那里看了一眼，然后他就看到了双手放在膝盖上，支撑着下巴坐在那里，此刻正一脸幽怨地盯着他的某只白发萝莉就在白芷他们那边，驱车赶往城里的时候，在另外一边，焕烟却是盯着自己的床发起了呆。
此刻，在他的床上啊，正安静地躺着一个样貌跟他一模一样的身影，看上去栩栩如生。
唉呀，怎么样，看见自己的尸体感觉如何？
在一旁，某只靠墙而战的粉毛打起了哈欠。
别看了，看再长时间也没用呢，当幽灵没什么不好，以你现在的这个状态，正好可以帮助你前期在梦境师的道路上快速地入门。
我只是感觉有些新奇罢了。
片刻沉默以后，焕烟转头看向了粉毛那边。
还有，梦境师是什么？
某个神话职业，潜质基础稀有职业之一，需要一定天赋才能入门。
而你呢，正好就有这个天赋，或许是因为在之前消耗了太多力量的缘故，所以粉发少女的声音听起来懒懒散散的。
你已经被那只一体神给盯上了。
不想以后晚上天天做噩梦的话，抛弃身体是最好的选择。
反正你的这具身体已经被邪神的力量侵蚀了，修复起来的话很麻烦呢。
当你的职业进阶之后，重塑身体只不过是一念之间。
那些一体教教徒所主持的仪式的第一步便是杀死受记者，这是他们能够掌控仪式主体梦境的关键因素，也是仪式的正式开端。
缓烟他是这场仪式的受记者，也是仪式中心。
早在最开始的时候，一杯下了毒的水便直接要了他的命。
所以我现在是幽灵状态。
在低头打量了自己一眼之后，焕颜略微有些疑惑地开口问了起来，但是幽灵的话，不是应该什么东西都接触不到吗？
并且我现在依旧能够感觉到。
你以为我是谁啊？
我可是前阴天子。
放在以前的时候，烟槽 Diff 和18层地狱都是归我管的，对我的学生优待一点很难吗？
瞪了他一眼，粉发少女打断了他的话语，作为我的选定继承人，你的好奇心最好别那么多，你现在要做的就是努力修行，然后争取早点来接我的班，让我退休颐养天年，懂吗？
接下来我要怎么做？
片刻沉默以后，换烟转移了话题，不是你要怎么做，而是你该怎么做。
在房间里拉过张椅子坐下，粉发少女撇了撇嘴，正所谓师父领进门，修行在个人。
你有那种天赋是一回事，但是否能够将那种天赋给完美的发挥出来就又是另一回事了。
这一次为了你，我可是切切实实地和那种等级的对手隔空过了几招。
本来我现在的状况就不太好，这次又来这么一出，也不知道什么时候啊，算了算了，我先睡一觉。
唉呦，他到了在叫王似乎是实在是困得有些受不了了，在对着他这么叮嘱了一句之后，粉发少女朝着床上挥了挥手。
于是伴随着他的动作，原本躺在床上的属于他的身体便悄无声息地消失在了空气之中。
在做完这一切之后，粉发少女她也不去计较什么，直接翻身到了床上，抱着枕头，整个人就这么迷迷糊糊地睡了过去。
片刻沉默之后，看着面前躺在自己床上熟睡过去的粉发少女，任命一般地在口中叹了一口气，换烟开始收拾起了房间。
严格来说，它现在已经不属于人类了，应该算是类似于幽灵般的物种。
但神奇的是，虽然说是幽灵，但是他却拥有的和正常人一样的全部感受，既能够感受到冷热，也能够感受到口渴和饥饿，不仅如此，还保留了作为人类的感受。
之后，它还能够做到类似于幽灵才能够做到的举动飞行、漂浮、穿墙、隐身。
在经过一番实验之后，他很快就适应了这种新变化，并且熟练地将其运用在了生活当中。
别的不说，像幽灵的躯体就能够让它很轻松地打扫到一些以往很难打扫到的角落，它很是满意。

第1714集-萝莉.粉毛（2）
萝莉粉毛大约在半个小时以后，就在焕颜他计划着将阁楼上的那些蜘蛛网都给清扫一遍的时候，一辆迈巴赫划开雨幕，缓缓停在他的楼下。
至于为什么是迈巴赫，因为某人觉得暴雨天开迈巴赫与高价更配。
你这是幽灵。
看着面前从门上浮现出半个脑袋出来的女孩，目浅色，不由得嘴角微抽。
不管怎么说，对方这种欢迎仪式未免也太过于别致了一点。
中途稍微发生了一些事，进来吧。
略微摇了摇头，将手上拿着的拖把和毛巾，头上还带着一块方巾的焕烟打开了门。
与此同时，她身上原本为了配合打扫而特意换上的一身女仆装，也跟着悄无声息地换成了一套家居服。
在成为幽灵之后，她身上的服装变化就任由她自己转变了，别说啥女仆装了，就连死库水都行。
真是幽灵看着面前半秒钟内完成变装的换烟停好车走下来的白纸，一脸的惊奇。
在来的时候，目浅色已经将有关于那只乱入的兔子的事情全部都有讲给他听，因此他也知道换烟这一边的一些情况的。
但是既然有那只粉毛在，按理来说应该不会出什么大问题才对啊，但为啥会是幽灵啊？
嗯，具体等等，我有一个问题想知道。
很久了，没等焕颜他开口，白芷就一脸严肃地举起手打断了他的话语。
既然是幽灵的话，那么你身上穿的衣服是你自己变换出来的对吧？
所以才可以半秒变装？
嗯，是这样的。
所以看着面前一脸威严的某人，焕烟一脸的茫然。
那么这样的话，我可不可以认为你在裸奔？
此刻，某人脸上的神情变得更加严肃了，眼中闪烁着探索求知的智慧光芒。
既然如此，那么像影史上那些那些加椰子榛子什么的，其实都是在裸奔出镜。
他在楼上我的房间那里等你。
脸上明显掠过一丝窘色，不过焕烟他又很好地控制好了自己的情绪。
你们先上去吧，我等下就来。
等等啊，你先正面回答我的这个问题，满足一下我的求知，走啦！
单手捂着脸，感觉有些没脸见人的目浅色，将摆着尔康手姿势的某人给强行拖上了楼。
虽然说这是他们第一次来到这里，但是换烟的房间还是很好找的，只不过当白纸和沐浅色俩人走进房间当中，看到巨焕烟所说在这里等他们的粉发少女的时候，不管是白纸还是木浅色，都不由自主地陷入到了沉默当中。
在房间当中靠窗的那张床上，一只粉发的小萝莉抱着枕头呼呼大睡，看样子似乎睡得正香。
你又带了一只萝莉回来？
片刻沉默以后，木浅色的脸色很是诡异地看向了旁边的某人。
你想多了嘴角略微地抽了抽。
白芷将自己的视线从床上那只粉发萝莉的身上挪了开来。
很明显的，眼下床上的这位，这就是你之前有看到过的那只粉毛？
不可能，绝对不可能！
毫不犹豫的，目浅色就做出了回答。
那只粉毛的胸肌那么大，怎么可能会是一只萝莉？
这个时候，似乎是被他们两个的声音给吵到了，床上的粉发萝莉迷迷糊糊地睁开了眼。
嗯，你们来了。
打了一个哈欠，一边用手背揉着眼睛。
粉发萝莉睡眼朦胧地从床上坐起了身。
你来得正好，有些事情我要和你单独详细地说。
嗯。
后知后觉地意识到了自己身体上的不对劲，粉发萝莉略微有些疑惑地低头朝着自己身上看了一眼。
但是此刻映入到他眼帘中的并不是以往那宽广的胸襟，而是小胳膊小腿并不算大的房间内，几人面色沉重地围坐在了一起，空气中弥漫着一股压抑的氛围，窗外暴雨倾盆。
所以你是力量消耗过度才会变成这样？
看着面前一脸不爽的盘腿坐在床上的粉发萝莉，白芷的面色不由得显得很是有些诡异。
因为体型大幅度缩水的缘故，所以某只粉毛那原本还显得很是合身的衣服，现在直接就松垮垮地搭在了她的身上，衣领更是向一侧斜斜滑下，露出了半截白嫩的肩膀。
不然呢？
双手环抱胸前，某只粉毛的脸色看上去显得很是有些暴躁。
本来我的状态就算不上好，之前又强行和那种级别的对手隔空过招，导致消耗超过了我的预期，因此才会凉水的导致我的身体。
你以为我还是以前的我吗？
现在的我早就已经跌下神化级别了。
嗯好吧，本来还想多问些啥的，但是看着眼前满脸怒火地盯着自己，大有一言不合就扑上来咬人的萝莉，白纸很是机智地选择了闭嘴。
因为我现在的力量消耗得太过严重，所以需要一定时间的静仰，在我恢复之前，别来找我了。
在口中轻哼了一声。
粉发萝莉转过了头严格来说，我这可算是工伤，所以你必须哼！
你干嘛？
看着眼前被某人递过来的那根棒棒糖，某只粉毛的脸色顿时就为之一黑。
特殊慰问品？
白芷一脸的言简意赅不是你就拿这个来考验干部啊！
看了一眼某人脸上的表情，又跟着低头看了眼被递到自己面前的那根棒棒糖。
某只粉毛顿时就震惊了我问你有哪个干部经不起这个考验的？
你就说你要不要吧！
翻了一个白眼，白芷抬头看向了天花板，如果不是你这次确实是工伤的话，我还不一定愿意把这个东西给你呢。
有些话他并没有说谎，像这种对萝莉特工的棒棒糖，在安娜木木那边可是极为抢手来着，毕竟每天就这么一根，多了还没有。
片刻沉默以后，本着有便宜不占王八蛋的基本原则，他恶狠狠地将某人手上的棒棒糖给抢了过来，然后看着这一幕的目浅色，他顿时也跟着沉默了。
数分钟以后，当焕烟他端着几杯饮品走进房间当中的时候，所看到的就是这么一副景象。
你把我师父变成萝莉在无言地盯着眼前坐在床上，就像是和手中的棒棒糖有着什么深仇大恨般地咬着棒棒糖的某只粉发萝莉看了一会之后，焕烟把目光看向了白纸这边。

第1715集-兔子与纯洁世界（1）
兔子与纯洁世界虽然说他用的是疑问句，但是在他的话语当中，却分明透露出了一丝肯定的意味。
果然传闻都是事实。
等等，什么传闻啊？
突然间，白芷心中升起了某种不祥的预感。
网上流传的有关于殷天子的小道传闻。
一边在口中平淡地诉说着，焕烟一边将一张小方桌在房间内展开，然后将手中的几杯饮品依次地放在了桌子上。
根据某个 ID 为佛系玩家的网友在网络上的相关爆料，因天子拥有的可以将身边的人变为萝莉的特殊能力，在心中的某个小本子上，他默默地将某个酒肉和尚的名字给加了上去。
幽灵，那些一体教成员呢？
在听完了某支表现得很不耐烦的粉发萝莉那有关于幻烟此时情况的大体讲述以后，朝着无动于众的幻烟那边看了一眼，白芷不由地略微皱起了眉头，嗯，那些东西他们被围棋打包丢进阴曹地府当中了，这可是很不错的研究素材。
一边咬着棒棒糖，粉发萝莉略微耸了耸肩，谭勇，你的主职大概在一星期之后就能出来了，到时候记得亲自去阴曹地府那边查收。
那你呢？
几乎是下意识的，白芷回了一句，我啊，你以为我现在这种状态能干嘛？
声音猛地提高了18度往上。
粉发萝莉很是有些恼火地瞪了他一眼，我现在的力量基本上都消耗殆尽了，恢复起来很耗时间的好不好，现在我要做的是休息休息，你懂吗？
你这个万恶的资本家！
不得不说，在身形缩水成了萝莉之后，某只粉毛的可爱程度直接提升了 200%！
在周围人的谴责目光之下，白芷华丽败退。
对了，那些轮回者呢？
片刻沉默以后，白芷决定转移话题，在这起事件上，他们可是帮了不小的忙，你该不会直接将他们给送回主神空间了吧？
轮回者？
那又叫宇雄呢？
片刻思索以后，一边咬着棒棒糖，粉发萝莉开口问了起来。
没错啊，怎么，你见到他了？
看着面前这一只粉毛，白纸眉头微跳。
既然这样的话，那么你也应该知道主神了吧？
差不多吧。
粉发罗莉抬头看向了他。
怎么，有什么问题吗？
你对主持人怎么看？
端起面前的茶杯喝了一口，白芝很是直接地开口问了起来。
还有，到目前为止，席卷整个世界的暴雨这个事情你知道多少啊？
突然间，白芷面色略微有些微妙地朝着旁边平静地喝着茶的焕烟那边看了一眼。
本来以为这只是普通的白开水来着，结果却没想到会是他平常时常喝的那款凉茶。
话说对方连这种事情都还记得吗？
嗯？
主神还能怎么看？
用眼睛看呗！
并没有注意到白纸的小动作，一口将口中的棒棒糖给咬碎。
粉发萝莉很是有些不爽地撇了撇嘴。
主神或许不是所有邪神当中最强的那个，但是他绝对是所有邪神当中对人类威胁最大的那个，也就是他目前发育时间不够，被系统提前揪了出来，导致受了重创，否则一旦给它发育起来，它绝对会是系统最有力的竞争者。
但就算是受到了重创，对于主神来说，也并非是什么不可接受的损失啊。
收敛起心神，略微摇了摇头，白纸接过了粉毛的话语。
先不提在之前的时候，主神本身就有发育了一段时间，就算是他目前受到重创，只要七宗罪邪神尚在，他迟早都能恢复过来。
从宇行那里，白芷她无疑得到了很多信息。
原罪之种假，七宗罪邪神的构成模式便注定了主神极难被消灭。
就算是系统这边发起了一次成功的突袭，给主神那边造成了重创，但是对方根基尚存，更何况在这一次之后，以后可不一定会有这么好的机会了。
一旦让主神的视力膨胀起来，对方的成长速度将会是指数性质的增长。
就算是主神的秘密被他们知道了，又能怎么样呢？
以这无尽世界的广阔，再加上主神目前手中所掌控的那些剧情世界，对方想要留下复苏的种子，属实是不要太过轻松。
对方的这个模式注定了他们根本就不可能将主神给彻底消灭，换句话来说，在往后的时间里，他们玩家所要面对的对手又多了一个轮回者。
所以呢，这和我们有什么关系吗？
朝着他看了一眼，粉发萝莉撇了撇嘴，天塌下来还有高个的在前面顶着，你现在瞎操心这些有用吗？
你知不知道有一个成语叫做杞人忧天呢？
杞人忧天？
我只是觉得以后的强制任务的模式可能会发生改变了。
在又喝了几口杯中的凉茶之后，双手合十，交叉搭在下巴处，白芷目光深邃地说了起来，以后强制任务的任务模式可能会是系统和主神之间争夺世界主导权的模式。
这种事情可是和我们玩家之间息息相关啊，那是你的事，和我又有什么关系？
很是鄙夷地扫了他一眼某只粉毛，一脸的理直气壮。
别忘了，我现在已经退休了，就算是什么强制任务也不可能找到我的身上，你懂吗？
他还是低估了对方的节操。
而就在这个时候，在外面的暴雨声当中，楼下传来了汽车喇叭的声响。
数分钟以后，手上提着一个笼子宇形的身影出现在了房间当中。
其他人呢？
略微有些了然地看了坐在笼子里耷拉着耳朵的兔子一眼，白芷对着面前坐下的宇行问了起来。
就和他预料中的那样，对方成功地抓到了这只疑点重重的兔子。
他们现在的状况都不太好，所以现在都在我的神秘商店当中。
将手上提着的笼子放在桌子上。
一边说着，宇形面色略微有些微妙的瞅了一旁盘腿坐在床上的某只粉发萝莉一眼。
只不过相比起某支粉毛，雨星明显还显得很是有些节操，并没有在对方辩萝莉的这种事情上过多追究，而是很快地就进入到了正题。
这只笼子能够困住对方的时间有限，有什么想问的事情尽早问。
伸手指了指眼前被他给放在桌子上的笼子，宇形平淡开口。

第1716集-兔子与纯洁世界（2）
兔子与纯洁世界作为在世界之目那种地方经营了不知道多少年的前世界守护者，他实际上并不缺钱，或者说，他现在穷得只剩钱了。
别看眼前这个笼子平平无奇，但实际上却是一件史诗级别的道具。
这只兔子很明显只是一丝心念附着的化身而已，在超能力的作用下，抓住对方并不难。
别想了，你们是不可能从咱这里得到一丝一毫的信息的。
双手环抱胸前，笼子当中的兔子在此刻摆出了一副贫贱不能移，威武不能屈的开然姿态。
咱的任务已经完成了，所以无论如何，咱都是不可能收到你们的。
在你说这些话之前，我想问你一个问题。
摆了摆手，白芷打断了这只很有骨气的兔子的话语之前我答应给你的那一箱啤酒，你到底还要不要的？
在这一点上，我尊重你的意见。
片刻沉默以后，从笼子里爬起身。
兔子很是有礼貌地对着白纸这边行了一个绅士礼。
这位大人，有什么事情尽管问，咱知无不言。
第一个问题，你来自于哪里？
因为先前有过问话的经验，所以白纸很是干脆地跳过了其他的步骤。
啊，这个咱不能说。
片刻犹豫之后，兔子摇了摇头。
在现如今的时代背景下，暴露自己的世界坐标是一个很危险的行为，尤其是在咱的世界是个纯洁世界的前提之下。
纯洁世界没有怪谈轻食威胁，没有邪神窥死，自身绝对安全。
纯净的世界就被称之为纯净世界。
在面前竖起一根手指，兔子正色开口。
这种世界的数量虽然说很少，但实际上还是存在的。
有事件能够做到这一点？
白芷还没来得及开口，一旁的某只粉发萝莉就很是狐疑地开口问了起来。
当然有啦。
兔子很是肯定地点了点头。
像你们的这个世界，在灵异复苏之前，不就是一个纯洁的世界吗？
虽然说那只能称为不稳定的春节事件。
行吧，那么你的具体身份又是什么？
伸手按了按额头，白纸开口问了起来。
既然你的世界是纯洁世界的话，那么你的世界应该也不存在系统吧？
既然这样的话，你是怎样接到系统的任务的呢？
你应该不是玩家吧？
玩家略微耸了耸肩，兔子干脆在笼子里靠着笼子坐了下来。
哼，像有些世界里面那些本身就极为强大的存在，根本就不屑成为玩家。
玩家模板可不是为他们准备的，而是为那些极大多数的普通人而准备的。
至于咱的身份，妖怪吧？
稍微想了想以后，兔子一脸自豪且骄傲地做出了回答，说你所见，咱正是一只能够给人带来幸运的兔子。
妖怪并不算大的房间内，此刻却是密密麻麻地挤进了五六个人，房间内灯光明亮，所以说，像你们这些生活在纯洁世界当中的存在，偶尔的也会出来在系统那边接个私活，一边将一罐打开的啤酒递给面前这只兔子。
白芷很感兴趣地开口问了起来。
得益于对方的良好配合，所以此时某只兔子已经被从笼子里给放了出来，此刻正在大摇大摆地坐在桌子上大吃大喝，由原本的阶下囚成为了一名座上宾，有 SS2 级别的厨娘墓浅色在这里食物方面是绝对不需要担心的。
没错，毕竟咱们都是同一战线的战友，唇亡齿寒呐。
毫不客气地接过那罐啤酒，灌了一大口。
某只兔子在此刻表现得相当大气。
嗯嗯？
唉，等以后有机会你们去到咱那边的世界，到时候你们想吃什么随便吃，咱请客，咱那边一向可是最好客的啦。
是吗？
既然这样的话，那你之前为什么要泡？
朝着兔子这边瞅了一眼，目前色撇了撇嘴。
就你这表现，还好意思说好客呢？
呃，那是因为特殊的原因，脸上的表情略微为之一致。
兔子眨了眨眼睛，当时如果不赶紧跑的话，到时候真让那个什么邪神投下注释来的话，指不定的又将要凭空生出多少的波折，当时的情况可是很惊险的。
一边说着，目光在周围转了一圈。
之后，某只兔子的目光精准地锁定在了坐在床上的某只粉发萝莉的身上，很是肯定地开口说了起来。
虽然说不知道在之后到底发生了什么，但是在当时，如果不是有他在外面牵制住了那名巨人的话，在原嘴这种被剥离的那么一瞬间，地面的情况就会变得极度糟糕啦。
感情这是把它当成那只白发萝莉了，原罪之种啊！
对了，你那边的情况怎么样？
似乎像是突然间想到了什么，白芷抬头看向了面前的雨行。
自毁了？
面对白纸投注过来的目光，宇行面色平淡地点了点头。
如果不是当时环境特殊，而我事先又提前做好了准备的话，我可能要被那个东西弄个半死。
那是自然的，原罪这种如果有那么好容易被清除的话，系统也不会派咱过来了。
一边喝着啤酒，某只兔子在此时接过了话头。
在某种意义而言，原罪之种就相当于七宗罪邪神挑选卷鼠的手段。
只不过不同于其他邪神的卷鼠，其宗罪邪神挑选眷属则完全不需要本人的同意，几乎是半强制性的，这也是七宗罪邪神最恶心的一点。
唯一值得庆幸的大概就是原罪这种并没有不值钱，泛滥到那种烂大街的程度了。
半强制性略微皱了皱眉头，白纸看向了兔子那边。
没错，毕竟对方再怎么说也是从人类的原罪当中诞生出的七宗罪邪神拥有这么一种能力并不奇怪，被原罪这种给寄生的人，甚至可能到死都不会察觉到这点。
略微耸了耸肩，兔子倒是表现得毫不在意。
还有，你们这个世界最好小心一点，主神已经入侵到你们这个世界当中了。
这场席卷全球的暴雨，就是世界给予你们的警示。
暴雨是警示。

第1717集-主神.被选中者（1）
主神被选中者在听了兔子的话语之后，白芷的眉头顿时就皱得更紧了。
我的这个世界已经被主神给入侵了。
别把主神和那些普通的邪神混为一谈，其他邪神是因为有世界凭证的存在，所以才无法随意地降临世界，但是世界屏障可拦不住主神的入侵。
又往嘴里塞了一罐啤酒，兔子摇了摇头。
不过由于你们这个世界早就已经诞生了属于你们自己这个世界的分系统，所以主神也没有办法做太出格的事情，顶多就是招人吧。
招人没错，比如说最普通的就是在网上发布什么信息，让你点击是或者否什么的啊，有时甚至干脆的只有一个是和一个 yes。
似乎像是回忆起了什么往事一样，这只兔子相当人性化地撇了撇嘴。
再然后就是出现那些濒临垂死的人，脑海当中装神弄鬼说给予对方一个再来一次的机会啥的。
这种方法最为有效，毕竟每时每刻的在世界上都有人死去，很容易的就能够拉来一大批的打工仔。
虽然说这个方法招来的基本上都是炮灰就是了。
抢生意啊！
伸手摸了摸下巴，白纸微眯起了眼睛。
最后呢，大概就是派遣轮回者下来亲自到这个世界里面抢人啦。
并没有听到白芷的话语，在很是豪气地将罐中的啤酒一口气喝完之后，兔子很是满足地擦了擦嘴。
一般而言，能够被主神给看中，并且派轮回者下来抢的人，都是属于天赋异禀的存在，和那种随机招人的炮灰有着很大的区别，你们最应该关注的是这一类，比如说他一边说着，兔子伸手指了指旁边靠床安静坐着的换烟。
所以按照你的说法，现在网上已经出现了主神招人的信息了。
这个时候，目浅色却是略微有些担忧的开口问了起来，就是那种类似于想明白生命的意义嘛，想真正的活着吗？
的类型。
那样的话，岂不是会有很多人中招？
差不多吧，毕竟主持人目前受损严重，急需大量的燃烧，否则也不会不再隐藏自己了。
稍微想了想以后，兔子点了点头。
不过你们这边倒也不需要太过于担心，毕竟你们这个世界有点特殊，就算是主神真的想走，你们这个世界招人，有你们这个时节的系统在，对方最多也就招几十个人而已，并且还不一定招呢，毕竟主身目前大概也掌握了那么几百个剧情。
世界炮灰的话，主神还是不缺的，他现在缺的是高端以及中坚力量，这玩意儿培养起来可耗时间了。
行吧，多谢你的科普了。
在口中稍微叹了一口气，白芝有些头疼般地伸手按了按额头，这个时间段还真是多事之秋啊，本来他们这个世界这边就有着一大摊子事在等着处理，世界的暗面山海界又即将回归，而眼下又冒出了主神以及主神空间，这还真是什么牛鬼蛇神全部都跑了出来呀！
啊，不用谢，到时候只需要你记得遵守承诺就行了，说是一箱啤酒就是一箱啤酒，一罐都不能少。
在很是有些惬意地伸了一个懒腰之后，兔子从桌上站起了身。
唉呦啊，记住了啊，一箱啤酒咱就先走啦，7天后咱会再过来取酒的，到时候再顺便给你们带一些咱们世界的特产。
在说完这句话以后，兔子的身形就直接为之一软，倒在了桌子上，它重新变成了一个不会动的玩偶。
你那边的情况呢？
在无言地盯着桌子上的玩偶看了一会儿之后，白芷抬头看向了面前的雨行。
既然你们已经成功地摆脱了主神的束缚的话，那么你们接下来是一个什么打算？
等他们全部都恢复过来再说吧。
略微摇了摇头，宇行端起面前的茶杯喝了一口，再重新地连接上系统之后，我获得了这个世界的暂住证，因此可以在这个世界里暂时停留一段时间。
在这段时间里，我打算在这个世界里开家商店，有什么事的话，你可以过来找我，商店里面出售的商品可以对你打九折。
怎么？
看着对方朝着自己伸出的手，宇行的面色不由得略显得有些微妙。
精神损失费直视着对方的眼睛，白纸正色，开口换烟的，影卫的，影傀儡的，还有我的。
不仅如此，之前你还有答应过额外补偿给我一件指诗集的主材来着。
看着面前沉默的雨行，稍微想了想以后，白芷又额外地在口中补充了一句别想抵赖，这些我都录了音。
虽然说在此前的时候，临江县这里发生了如此严重的事故，整个县城20多万人无一幸免，但是由于某只粉毛的出手，所以在此前发生的事并没有对临江县这边的居民造成什么太大影响，顶多就是他们当中会有人模模糊糊地记得自己此前好像有做了一个噩梦。
在将于这边发生的事情以及有关于主神的消息给全部都告知了有关部门那边之后，白芷就没有再去管了，毕竟严格来说，他们这边要处理的事情可不比有关部门那边要来得少。
只不过就在他和焕烟以及某支粉发萝莉商量着之后的行程安排时，仅仅是无意间的一瞥，就正好看到了一道穿透雨幕的光柱自窗外的暴雨中缓缓消散那个地方看在那边光柱最后消失的地点，心中突然略微地为之动了动，白纸操纵着影傀儡赶了过去。
如果他没记错的话，那道光柱最后的消失地点，正好是他之前救下的那个独居客的房间。
对于那名为了不被融合而选择直接用消防斧砍断自己手脚的狠人，他个人还是很有印象的。
甚至在某种意义上而言，那名狠人很可能是在这起事件里，整个临江县当中的唯一幸存者。
但是，当尹奎雷赶到那个独居公寓房时，房间里已经是空无一人，仅仅只有放置在桌上的笔记本散发着惨白的光芒。
被主神给选中了吗？

第1718集-主神.被选中者（2）
主神被选中者？
在扫视了一眼空空如也的房间之后，白芷不由地微皱起了眉头，稍微想想以后，他走到桌前，稍微翻看了一下桌上留下的那些东西，笔记本电脑上显示的是一个空白无效网页，而在鼠标旁边则是一杯尚且还冒着热气的咖啡。
在一本被摊开的书上，白纸找到了对方的名字优爽。
好家伙，这一看就是个主角名啊。
在略微有些无语的在口中吐槽了一句之后，略微摇了摇头，白芷也没有再动房间内的其他东西，而是径直转身离开了这里。
没想到前脚才刚听那只兔子科普，结果后脚就正好看到了主神拉人时的场景。
面对这种事情，他个人也是没什么办法，只能够看有关部门那边能不能够重视起来了？
你确定指代这些东西就够了？
看着面前仅仅只背着一个书包的焕烟，白芷的面色不由得略显得有些怪异。
临江县这边的事情被解决，他们自然是要离开这里。
本来某只粉毛是打算直接带焕嫣回自己的独居小窝单独叫道来着，可没曾想自己力量耗尽，所以在力量恢复之前，也只能够暂时的待在他这边了。
也正是因为如此，作为徒弟的换烟自然也要跟在自家师傅的旁边。
嗯，毕竟我现在是幽灵，很多东西用不上呢。
将书包的拉链拉上，背在身后。
焕烟点了点头，光只是带上这些就已经足够了，那其他的呢？
一边说着，白芷又朝着对方身后的房间看了一眼，哪怕是要离开了，房间也被对方给收拾得整整齐齐的，其他没了。
稍微想了想以后，焕烟摇了摇头，为了一点钱将我害死的父亲，已经被带到阴曹地府那边去了，我巴不得他在那里多受点苦。
话说起来啊，对方好像从来就相当记仇来着。
那行吧，我们该走了。
很是果断地选择绕过了这个话题，白芷转过了身，他们现在都在楼下等着，我们也是时候。
你和他现在是什么关系啊？
白芷口中的一句话还没说完，焕烟就突然间打断了他的话语。
呃？
谁啊？
你知道我说的是谁？
看在面前背对着自己的身影，焕烟平静开口，目前色你的第三任女友。
恋人在口中稍微咳嗽几声，白芷转过身看向了对方，这种事情我在之前的时候应该就有哦，那你介意多一个吗？
之前出门的时候是两个人，但是等回去的时候，车上的人数却已然翻了一倍。
除了白纸和沐浅色两个人之外，某只粉毛以及换烟也跟着坐在了车上。
其实要真算的话，某只白发萝莉本来也是应该在车上的，不过在之前的时候，对方就已经提前的回祝荣那边报平安了。
至于宇行，在黑着脸支付了所谓的精神赔偿金以及一件史诗级别的主材之后，他就带着自己的队友们不知道去了哪里，只给白纸留下了一张能够通往他的神秘商店那边的特别招待券。
虽然说白纸的自我感觉倒是挺好，并且对于对方表达出了热烈的欢迎。
但是在离开之前，宇行这一名前世界守护者，总感觉自己被狠狠地敲炸了。
回城的路上倒是没什么好说的。
坐在车后座那里抱着手的某只粉发萝莉，凑着一张脸，一句话不说。
而换烟则是仗着自己幽灵的身躯，独立特型的盘腿坐在了车顶上，在暴雨中发起了呆。
白芷是依旧在心中纠结焕颜之前所说的那句话。
木浅色则是一边很是有怨念地刻着瓜子，一边祭奠起来自己失败的约会。
在这么一种全程微妙的氛围之下，赶在中午吃饭之前，他们回到了祝融这个洞天福地当中。
外界暴雨连绵，祝融当中却是一片艳阳天。
在他们回来之后，首先察觉到他们回来的便是几只萝莉们，本来安娜还是有很开心地跑上前来想要索要礼物来着，结果在看到臭着一张脸的某只粉毛的时候，这只金发萝莉顿时就止住脚步，整个人如临大敌。
不仅是他，其他几只萝莉脸上的表情句都反应不一。
尤其是青衣，在看到某人又往家里带回来了一只萝莉之后，他的脸色顿时就为之一黑。
坦白地说，他觉得白纸什么都好，但是唯独喜欢往家里面捡人，这点属实是需要辅政一下了。
你们误会了，他其实是我的前辈，阴曹地府当中的前任殷天子，只不过是因为力量消耗过度才会变成这种形态，力量恢复之后就会变回去的。
嘴角略微地抽了抽，白纸抽身让开了道路。
你们在之前的时候有打过交道的啊，之前我去世界之墓那边的时候，家里不是经常有人偷吃你们的零食吗？
那个时候偷吃你们零食的就是它了。
在萝莉面前，他毫不犹豫地卖了粉毛。
好了，我们先进去吧，到时候我和你介绍一下其他人。
看了眼被安娜带人团团围住计划报仇的粉毛，略微松了一口气。
白芷回头对着身后的焕烟招呼了起来，这个地方是洞天福地，属于是独立于世界之外，却又依附于世界本身的一个秘境，我们先进去再说吧。
看了眼那边朝自己这边慌张地伸出手求救的自家师父，稍微想了想以后，焕烟先是对着自家师傅招了招手，然后毫不留恋地跟在了白芷的身后，和之前他们早上出门的时候相比，仅仅只是一个上午的时间，营地这边又跟着发生了极大的变化。
营地内那原本坑洼不平的石质地面，在此刻被一层黑色的大理石所铺砌，表面光滑的就如同像是被角磨机给仔细打磨了一样，甚至明晃晃的都可以倒映出他们各自的身影。
原本充斥着原始风格的墙壁以及围栏，在此刻也变成了光滑细腻的原木。
而原本是敞篷的顶端，此刻已然被天蓝色的琉璃所覆盖，看上去精致异常。
不仅是外观，在面积上，营地教育之前也扩大了好几倍。
由于变化过大，以至于在一时之间，白芷愣是没能将眼前这个营地和之前那个营地联系起来。
你们回来啦？

第1719集-小主母or天使
小竹母天使就在白纸和墓浅色俩人茫然的时候，穿着工装裤，手上还提着一个扳手的梦旗下，正好从某个拐角那里走了出来。
你们回来的正好在练妖湖那边。
唉这位是口中的一句话还没说完，在看到跟在白纸身后的换烟时，梦琪下就不由得稍微地愣了愣。
老同学转头看了身后，看样子并没有要主动做出自我介绍的换烟一眼，在口中稍微咳嗽了几声。
白芷做出了回答直说吧，到底什么事？
为什么营地突然间就发生了这么大的变化，就算对方赋值是机械师，但是一个上午的时间就完成了如此大规模的改造，属实是有些离谱。
也要狐升级了，外面营地当中的这些变化都是练妖狐带来的，这个不是成品，只不过是表象。
将手中的扳手随手塞进裤袋，梦旗下笑着开口说了起来。
想要完成如此大规模的营地改建的话，就算是有炼妖湖内出品的建筑工具的帮助，至少的也需要一段时间。
我这只不过是看一下效果罢了，不是成品。
打量了一下周围的环境，白芷突然间来了兴趣。
什么意思啊？
难道这些都是幻境？
嗯嗯，倒也不是幻境什么的啊，这样吧，你看一下这个就知道了。
伸手挠了挠乱糟糟的头发，似乎是发觉言语上有些解释不清，梦旗下干脆从背包当中将两个做工精致的卷轴给拿了出来。
从外形上来看，这两个卷轴外观大致相同，但是在外观颜色上却有着很大区别，一个卷轴泛着火红的光彩，另一个卷轴则是通体荡漾着翠绿的色泽。
物品名称定稿卷轴即类型特殊物品工装品质稀有特效定稿使一个评定为稀有及以下的企划案完全展现。
持续时间5分钟。
制造者梦旗下制造条件天宫当前限定类工装类型备注颠耀湖内功能建筑，天工坊出品。
物品名称完工卷轴及类型特殊物品工装品质稀有效果完工使一个评定为稀有及以下的企划案迅速完工。
根据缩短具体间隔，消耗材料不定期上浮 10% 到未知。
制造者梦旗下制造条件天宫当前限定类宫装类型备注燕邀国内功能建筑，天工方出品。
这两个东西看着面前这两张卷轴所显现出的具体属性，白芷就不由得微眯起了眼睛。
虽然说这两件特殊物品的效果并不出彩，但是从物品的描述上，他又敏锐地察觉到了这东西所拥有的巨大潜力。
目前最让有关部门那边头疼的，以及牵扯了他们绝大部分经历的事情是什么？
安全区的建立。
安全区的建立是一件相当耗费时间的事情，就算是有着有关部门的大力支持，想要将安全区在国内普及开来，依旧是一个极其庞大的工程。
之前在海城那边的时候，白芷就有这种事情偷偷地问过派。
以目前有关部门预计建造的36个安全区来计算，就算中途一切顺利，资源供给全部到位，所需要花费的时间少说也得在一年往上，但是如果这种卷轴能够在安全区的建立过程当中起效的话，像这种卷轴你最高能够制作出什么等级的？
想到此处，伸手拿起那卷翠绿色的卷轴白纸，对着面前的梦旗下问了起来完美吧？
虽然说不知道为什么对方会关心这种事，不过在稍微思索片刻之后，梦旗下还是做出了回答。
想要制造这种类型的物品，必须得在炼妖湖当中的功能建筑天工坊中进行制造，如果我尽全力的话，5安米品质的应该能够制造出来。
说到这里，梦旗下反而先自己笑着摆了摆手。
不过像这种物品等级太高也没什么用，毕竟也没有那么高级的企划案，能用的地方并不多。
天宫坊练妖狐里新建到出来的全新的功能建筑，能够给里面的人加持天宫状态。
唉，这个状态有多厉害你知道吗？
灵感如思泉涌，我当时简直整个人都要嗨起来了。
说着说着，梦旗下就兴奋了起来。
不是我说啊，那个胡中仙太能干了，外面的这个营地还不算啥，现在里面的胡中介和之前的时候比起来，简直一个天一个行了，你去忙吧，我知道了。
嘴角略微地抽了抽白纸，抬手打断了对方的长篇大论。
行吧，那你们自己去看吧。
至于那些被用来更新换代的装备，大概等到明天的时候就能够全部的弄完了。
看上去还略微有些意犹未尽，梦旗下点了点头，我再去检查一下周边的情况，如果没有什么漏洞的话，等一下我就直接采用这个方案了。
作为他新制造出的工装系列产品，查缺补漏可是必要操作。
如果一切没什么问题的话，他将会选择大量制造这些卷轴，向有关部门那边出售。
这样子一来，估计要不了几天时间，祝融这边就可以接受外来人员的入驻了。
毕竟只要材料齐全，一张卷轴下去，一个可供几万人居住的小镇就出来了，方便简单而又快捷。
梦旗下他在心中有着预感，自己发大财的日子马上就要到了。
诚如梦旗下所说的那样，此时的湖中界较于之先前，已然发生了天翻地覆般的转变。
在有了湖中仙之后，湖中界的一切都在一种非常快的速度在迅速发展。
就拿面积来说，此前的时候湖中界的面积是1万平方公里，但是在练妖湖升到二级之后，湖中世界的面积已然扩大到了5万平方公里的数值。
山谷、平原、森林、沙漠，各种各样的全新地形在湖中界内出现。
如此广阔的面积带来的是更加丰富的资源。
此前的时候，小娇只能够如同蚯蚓一般在河里来回蛙泳，但是在现在，她已经可以尽情地舒展自己的身躯了。
明明他只离开了一个晚上加一上午，但是眼下湖中界的发展却是让白芷感觉自己好像离开了一个月。
少爷正当白纸目瞪口呆地看着眼前这一切的时候，察觉到了他的到来的湖中仙却是不知何时已经来到了他的面前，朝着他微微一拜，这些都是你做的？
片刻的沉默以后，白芷转头看向了对方。
这些都是小懒儿的职责所在，如果不是有大量的外来妖怪填充，且练妖狐本身处于一处灵气充沛的洞天福地当中的话，湖中街的发展也不会这么顺利。
单手抚着胡子，胡忠先在口中微微一笑，还请少爷跟随小老儿一起，小老儿将会为你讲解湖中界中多出的那些全新功能。
等等，那些事情先不管，麻烦你先给我解释一下那边的那只天使是怎么回事。

第1720集-天工与祸（1）灵梦
天宫与霍灵梦摆了摆手，伸手指向远处在空中张开翅膀飞舞的天使。
白芷一脸纠结地开口问了起来。
话说那应该是天使吧，那个天使是哪来的？
那个是小竹母通过鬼神台合成出来的。
朝着那边看了一眼，湖中仙的脸上露出了一个苦笑。
为了合成这只天使，鬼神台内储存的资源基本上都被消耗光了，并且还道歉了一大堆珍贵资源。
小折模白纸还没来得及回话，一旁的木浅色就面色很是诡异地问了起来。
嗯，是那个有着一头金发的。
不用说了，我知道是谁了。
嘴角略微地抽了抽白纸打断了胡忠先的话语。
但是天使的话怎么也会在鬼神台的合成序列里啊？
在以前的时候，某一代炼妖狐之主又抓过一个天使进来，将其惊魄给铭刻进了鬼神台中。
单手捻着胡须，胡中先笑着做出了回答。
鬼神台是胡中界当中的核心建筑，但凡是只要被鬼神台记录下惊魄的，便都可以被合成出来。
少爷，你也可以从外面多抓一些奇特的妖怪种类进来填充。
和之前的时候相比，湖中界内发生的变化属实可以用天翻地覆来形容。
其他地方暂且不提，光是眼下这一片作为起源之地的山谷盆地，就跟着发生了极大变化。
一条宽阔的河流自山谷间横跨，蜿蜒而过，将整个山谷给分为了一个完美的太极图。
原本凌乱地分布在各处的神鬼台，那些功能建筑，此刻都被统一地规划到了鹰眼处那里，不仅如此，伴随着练妖狐等级的提升，这些功能建筑的外形也跟着发生了极大转变。
原本的神鬼台只不过是一个小小的祭坛式的东西，但是在现在，神鬼台已然成为了这片建筑群里最为恢宏的存在，光是占地面积达到了数千米之多，高度也达到了数百米往上，远远的就能够一眼望得到，难以想象这会是湖中仙在一个晚上加一个上午的成果。
有些妖怪的体型太过于庞大，鬼神台的升级扩建是必须的。
眼下鬼神台只不过是初步框架搭建完成了而已，距离完工上界还需要大量的资源来进行填充。
似乎是看出了白芷的疑惑，湖中先笑着开口解释了起来。
虽然说驱使湖中世界当中的那些妖怪去开采资源，但是效率未免太过于低下。
少爷，你可以尝试着从外界输入，以后如果有机会的话，直接将其他的世界给吞并进来也未尝不可。
吞并世界？
转过头，白芷很是有些牙疼地看向了对方。
你别告诉我，在以前的时候，那些炼妖狐之主有这么做过？
当然有啦！
单手抚着胸前的胡须，胡中先又笑了起来。
哈哈哈，在神州石器当中，练妖狐的潜力当排第一，而这些潜力正是一代代主人积累下来的。
其他人现在在哪里啊？
伸手按了按额头，白纸决定绕过这个话题。
天宫坊、寿灵厂、邀月楼，还有河边。
不知道从哪里掏出个卷轴，打开看了眼之后，胡中先点了点头，做出了回答。
需要小老儿带领少爷过去吗？
算了，我自己过去，你先忙吧。
看向远处那鳞次诘彼的建筑群，白芷摆了摆手。
总共也就那么一点距离，他还没需要到人带路的程度。
只不过在走了一段路之后，还不等白纸，他去往天宫坊那边，咋咋呼呼的声响就从河边传了过来。
快快快，他去你那边了，千万别让他跑了！
放心，有我守在这，这玩意是绝对跑不掉的！
堵上大鸟，转转酒吧会长的荣耀。
那你快点啊，锅碗瓢盆听我号量，锅来铲来，碗来，等等你！
在一顿噼里啪啦乒乒乓乓的声响当中，白芷沉默地掉头看向了河边。
原本这里只有一条横跨山谷的小溪流，但是现在却已经变成了一条奔涌不休的浩荡大江。
而此时，在江边，烟火风月和夏文两个人正在和一条几米长的大鱼打的旗鼓相当。
字面意义上的旗鼓相当，空中锅碗瓢盆到处废物，其中还夹杂着不少的刀叉餐具。
在某支威严的指挥之下，这些厨具正绕着那条大鱼周边飞来飞去，阻碍了对方返回江中的路途。
而在一旁，手中攥着一个大号铁锅，当作盾牌的下文正严阵以待，头上还顶着一个高压锅。
就在这个时候，一旁旁观已久的夏文终于抓到了一个极好的机会，整个人越到空中，抄起手上铁锅，就对着那条大鱼来了一个大号本垒打，伴随着一声防苦金石焦急的防苦，那条大鱼在口中发出悲鸣，然后在空中划过一道优美的弧线，落在了白纸他们面前。
从外观上来看，这条大鱼至少有两米来长，百来斤不止，鱼眸呈现赤红色，鱼腮处有着两条红色长须，周身泛着金刚式的色彩，似乎像是被夏文那一击全雷达给打晕了，鱼嘴还在一张一合，鱼眼处泛着诡异的光。
所以说，这到底是什么后现代艺术啊？
很好，夏文同学，你没有辜负我的信任，我们的合作是天下无烟火。
风月娜略微有些兴奋的一句话还没说完，然后他就正好看到了白纸这边的一行三人，当下整个人就不由得僵在了那里。
没有了它的操纵，伴随着一顿稀里哗啦乒乒乓乓的声响，半空中漂浮的那些锅碗瓢盆以及刀叉餐具什么的顿时就掉了一地，双手下意识地背在身后，烟火风月对着白纸这边露出了一个干笑。
啊哈哈哈，你们回来得真早呀，我还以为你们一直要到晚上才会呃这位是啊。
看着某人身后眼睛一眨不眨地盯着自己看的陌生女孩，烟火风月不由得稍微地愣了愣。
如果他没记错的话，对方俩人之间应该是出去约会了才对呀！
但是这约会回来怎么还带个人来的？
换烟！
您的粉丝不知道从哪里掏出了一个本子和一支笔换烟，很是诚恳地将其递到了烟火风月的面前。
我仰慕您很久了，能够劳烦您为我签个名吗？
啊？
不是！
这到底是怎么回事啊？

第1721集-天工与祸灵梦（2）
天宫与霍灵梦鬼鬼祟祟地将墓浅色拉到一旁，夏文面色很是古怪地开口问了起来。
你们出去约会，这怎么还带带个人回来的？
真要说的话，这种事情属实一言难尽。
朝着那边的焕烟看了一眼，穆浅色很是有些无奈地在口中叹了一口气。
倒是你们这到底是在干嘛？
一边说着，他把目光看向了地上那只明显不凡的大鱼。
呃，钓鱼？
稍等一下啊！
像是被目浅色给提醒了一样，夏文连忙拿出一张网，将那条大鱼给网了进去。
这张鱼网很明显是特制的，稍一接触就将那条大鱼给绑得严严实实。
在湖中界升级之后，湖中仙说河里面会有很多珍稀的尚品鱼类资源，正好我和他又没有什么事，就一起过来抓鱼了，这一条鱼可是完美级别的食材，吃了之后啊，能加力量和体质属性呢！
完美级别的食材？
给我看看！
闻言，穆浅色顿时就来了兴趣，作为厨娘，对于食材方面，他个人说是相当的敏感，越高品质的食材，做出来的菜品在效果上自然也就更佳。
要知道，之前在祝融里面，它就有捕获过最高品质的食材，也才精英级别而已，这还是可遇而不可求的，完美级别的食材，它还是第一次见。
物品名称赤金炉类型食材类品质完美特效食用后可增加体质以及力量属性。
备注调理极其艰难，非大师不可。
调理怎么样，品质不错吧？
单手提着那条百来斤重的大鱼，夏文朝着目浅色这一边挤了挤眼睛，唉呀，之前为了钓这条鱼，我和烟火可是整整折腾了好几个小时来着。
午饭就在这边弄吧。
朝着四周地上散落的那些餐具看了一眼之后，稍微想了想目浅色点了点头。
就如同一名剑客无法拒绝一把绝世好剑一样，他也同样无法拒绝来自于完美级别食材的诱惑。
刚好现在就是饭点，周边又有现成的厨具，直接在这边做饭倒也未尝不可行。
那你们忙，我就先过去叫人了。
朝着那边于自家粉丝面前尴尬得连手脚都不知道往哪里放的某只威严瞅了一眼，略微耸了耸肩。
白芷转身朝着建筑群那边的方向走了过去。
正所谓是卤水点豆腐，一物降一物，他还是第一次看到烟火风月这种尴尬的样子，和烟火风月以及下文这两个不务正业打鱼的人相比，其他人貌似都要显得正常很多。
洒家鲁智深在寿灵厂、五阴湾和好业在邀月楼，林小一和刁新在天宫坊，兽灵场是供给他们与妖怪切磋的场地。
在兽灵场里和那些妖怪战斗，既能够小幅度地提升自身属性，也有一定概率学习到妖怪身上拥有的技能。
当白芷在兽灵厂这一边找到鲁智深的时候，对方正赤着上身和一只体型几米高的雄妖抱在一起玩摔跤，这场面是一度的辣眼睛。
至于邀月楼，则是提升精神方面的特殊功能建筑，有着凝固心神的作用，长时间待在这里，能够缓慢地提升精神方面上的相关属性，不比充斥着粗犷狂野气息的兽灵场，邀月楼这边明显是要显得清静太多，茶香袅袅，白雾缭绕，端的是一派仙家景象。
而五音汪和郝叶俩人则是就在这邀月楼上，彼此间相对而坐，一方直黑，一方直白地很有诗情画意地下着棋，如果下的不是五子棋的话就更好了。
和前面的几人相比，位于天工坊的林小一和刁新俩人明显要忙上太多。
作为制造师，他们俩在工作上完完全全就是心无旁骛，以至于好半天了都愣是没能发现白纸的到来。
特殊状态天宫效果大幅度提高，作用者精神以及灵感效率提高 100%， 研发产品成功率提升 100%， 产品由小概率出现更高正向转变。
作用地点天工方作用人数 2/2 作用时间每天6小时介绍巧夺天工来源来自于未知人士的友情馈赠产品研发是吗？
看着天宫访内有关于天宫这个特殊状态的介绍，白芷突然间有些明白为啥之前梦琪下会这么的激动了，
还有对方为啥会在外面啊？
因为林小一和刁新俩人属实是太过于专注，所以一直到好半天之后，白芷才有机会将他们给叫醒，否则看他们的架势大有着一直要在这里持续到作用时间消失完毕为止。
也正是因为如此，当白纸它重新回到河边的时候，其他人老早就已经到了，某只粉发萝莉依旧臭着一张脸，换烟依旧缠在了烟火风月的身边，场面看上去无比和谐，只不过由于换烟以及某支粉毛的存在，这顿午餐白芷总感觉吃得怪怪的。
因此在此次出行的经历以及和主神相关的情报大致的给众人科普了一下之后，趁着众人震惊的时候，他忙不迭地端着碗出了炼妖壶。
炼妖壶内可没有什么信号，想要和有关部门那边取得联系的话，只能够出来再说。
而就在他将梦旗下研发的工装系列产品的具体信息以及和主神相关的具体情报一起打包发给了有关部门那边之后，不消太长时间，老将军那边就打过来了电话。
虽然说在之前驱车回来的时候，白芷就有将发生在临江县那边的事情给报了上去，不过那些信息很明显没有他现在发过去的详细，只不过听着电话那一边的讲述，白芷的脸色很快就变得严肃了起来。
就如同那只兔子说的那样，主神对于他们这个世界的侵蚀，已经开始了，降临在他们这个世界的轮回小队不止一组。
发生在临江县那边的事情并非特例，借助这场暴雨搞事的邪教组织也不仅仅只有一体教，国内的情况倒还好像是国外有些比较混乱的地方已经彻底从地图上消失了。
唯一值得庆幸的是，便是暴雨正在逐渐减弱，预计要不了多长时间就会停下。
你要派人过来。
听着电话那边老将军的讲述，白芷不由得略感到有些意外。
没错，安全区必须得尽快建立起来了。
电话那一边老将军的声音听上去明显显得有些疲惫。
如果工装系列的产品真的能够加速安全区的建立的话，就算是多花费点资源也是要落实的。
资源没了可以再挣，人没了可就回不来啦。
但是安全区的企划的话，肯定不止完美级吧。
一边就着鱼块吃着饭，白纸开口说了起来。
以梦旗下的能力，它目前最多也只能够制造出完美级别的工装系列产品而已。
想也想得到，像安全区的建立肯定不会是完美及其以下的企划案。
我会让霍灵梦过去。
似乎像是早有企划，老将军那边很快就做出了回答。

第1722集-祸灵梦.白止.林晓依（1）
霍灵梦白芷林小依霍灵梦的到来远比白芷想象中的还要更快。
第二天一大早，正当白芷她毫无形象可言地踩这个拖鞋，蹲在悬崖边刷牙的时候，伴随着空间无形的扭曲，以霍灵梦为首的一行人就从那个扭曲的漩涡当中走了出来。
呃，稍等一下，等我刷个牙先。
在和那边无言地盯着自己的几个熟人相互对视了片刻以后摆了摆手，白芷回头继续刷起了牙。
切，这就是修炼文明所开辟出来的福天洞地很是有些不屑地撇了撇嘴，转过头，某只跟着一同前来且很有钱的派萝莉好奇地打量起了四周。
在安全区的建设上，基本上都是由这只蟹萝莉一手包办，因此在安全区建设企划案等级的评估上，它是必不可少的一环，这里算得上是保存得最为完好的一个洞天福地了。
目光在不远处那个奢华的营地上扫了一眼，眼中依稀掠过一丝诧异之色。
元慈点了点头，如果你有什么需要，你终于来了。
元慈口中的一句话还没说完，就被某个饱含着肃杀意味的声音所打断。
单手拿着一个印有兔子图案的杯子以及牙刷，看样子正巧从营地当中走出，看向他们这边的某只金发萝莉，一脸的戒备之色。
正当元辞他疑惑之间，他旁边的某只青发萝莉却是毫不退让地向前迈了一步，脸上满是严肃之色。
没错，我来了，但是你不甘拦，双手环抱胸前。
安娜在口中轻哼了一声曲曲手下败将，就算是你来，让开，别等到还没等这只金发萝莉把话说完，一只看上去相当高冷的粉发萝莉就推开了她，然后看也不看他们这一边，就径直走到了悬崖的边上，开始了日常的洗漱。
啊，什么时候又多了一个好了，我带你们过去吧。
很快就洗漱完毕，将杯子牙刷什么的给放好之后，走到霍林梦他们面前，白纸笑着开口说了起来哼，早在昨天的时候，他们就已经等不及了。
出名的制造师有很多，但是要论起制造师这个职业的顶点的话，霍灵梦认第二，没人敢认第一。
毫不夸张地说，霍灵梦就是所有制造师心中的目标以及唯一偶像，在昨天当他和众人讲起了这种事情以后，最为兴奋的人就是林小一以及刁新这两个人，以至于在大清早的时候，他们俩人就绑着梦旗下，牢早地就候在了天宫坊那边。
本来呢，白芷还想带着某个很有钱的派萝莉一同参观，看能不能够从对方那里再借点钱过来。
不过看着那边很快就和安娜他们打成一片的青发萝莉，白芷还是放弃了这个想法。
萝莉是萝莉了，他们很有原则。
那只萝莉你是从哪里带回来的？
将目光从那只高冷粉发萝莉的身上收回，打量着面前的某人，霍灵梦面色很是古怪地开口问了起来。
虽然说在这段时间里面，他忙得要死，但是因为他特意的关注，所以他还是有知道一些和某人相关的小道新闻的，比如说某人专门跑日本那边，将那边天手阁的神子给诱拐回来这种事儿。
他一直以为那些新闻太过于夸张以及偏颇，不过现在看来，其实好像还蛮中肯的。
其实吧，像这种事情，说来话呃口中的一句话还没说完，看在身旁相当自然地伸手揽住自己手臂的白发少女，白纸不由得稍微地愣了愣。
走吧，完全无视了旁边原词那诡异的目光。
霍灵梦一脸的泰然自若。
安他突然间感觉自己有了了不得的发现。
会长大人，你的妹妹被人拐跑了，为了方便大家进出，所以练妖狐。
白纸她也没有收回去，而是专门安置在了一个空旷的大厅当中。
胡中介，没有想到你竟然能够做到这种程度啊！
在听闻了一路上白纸对于湖中界的相关科普以后，看着面前悬浮在半空中的那个四方青铜湖，霍灵梦略微摇了摇头。
像之前的那一位侍阁者，虽然说他得到了令妖湖的认可，但是他连湖中介都进不去，你确定要将炼妖湖给开放出去？
那是当然啊，练妖狐对于我来说提升作用有限，但是对于集体而言却是难得的宝地。
穷则独善其身，达则兼济天下，我可没那么吝啬。
看着面前的炼妖狐，白纸略微耸了耸肩。
等到鸿炉寺这个建筑被建立起来之后，就算是距离这里再遥远，也能够通过鸿炉寺出产的信物进入到炼妖湖中。
至于到时候的人员进入分配方面，就由守夜人那边负责统核湖中界那么大，所拥有的功能建筑也数不胜数，就算是将大鸟转转转酒吧全员算上他们两家公会全加起来也开发不了多少。
但是如果有有关部门加入进来的话，那就不成问题了。
对于这种双赢的事情把，白芷她自然不会拒绝。
有缘慈在，这一次白芷倒是没必要再继续走11路了。
在进入炼妖湖之后，原慈仅仅只是朝着远处看了一眼，然后转瞬之间就带着他们俩人一起径直地来到了功能建筑群这里。
本来白芷还想给霍灵梦科普介绍一下周围这些功能建筑的具体效用的，不过在对方的催促之下，白芷只好带着他径直地前往了天宫坊这边。
不多时，白芷远远就看到了等在门口那里的林小一和雕心，只不过还不等他们做出什么动作，他就感觉旁边始终挽着他的手的霍灵梦又往他这边靠了一些。
本来俩人之前就已经显得极为亲密了，结果在现在对方又来了这么一出的前提之下，给人的感觉就仿佛像是霍灵梦完全靠在了自己身上，小鸟依人，所以说这是在宣誓主权。
而恰巧就在这个时候，等在门口那里的林小一和刁新也注意到了他们，然后顿时校花林小一的眼神就变得锐利了起来，锐利的剑，锐利的眼，一时之间，林小依和霍灵梦两人的目光在空气中交汇，仿佛溅起了阵阵电光火石。
嗯，看着眼前这明显不是自己能够掺和进去的战场，刁心很是自觉地往后退了几步。
嗯？
看了眼身旁似乎是在和那名白发少女进行着无形眼神交锋的林小依，稍微想了想以后，刁心很是果断地后退两步，退到了被绑在椅子上的梦琪夏的身旁，将当下的战场让给了对方。
所以说，你能给我解开了吗？

第1723集-祸灵梦.白止.林晓依（2）
霍凌梦白芷林小一嘴角略微地抽了抽，在对着某人投过去一个佩服的眼神之后，梦琪下转头看向了旁边的自家队友。
现在人家正主都来了，没必要再把我给绑起来了吧？
别说话，我看戏呢。
瞪了梦琪下一眼，刁心不知道从哪里搬出一个小凳子坐了下来我有爆米花和可乐，早说啊，你来张张手。
数十秒以后，梦旗下和刁星俩人排排坐，一人手中抱着一桶爆米花以及一瓶可乐，堂而皇之地摆出了一副绝佳的看戏吃瓜姿态。
半分钟以后，注意到了他们这边情况的原词，一个顺身来到了刁新的身旁。
在和刁新彼此之间相互对视了一眼之后，刁新心理神会的又掏出了一个小板凳放在自己身旁，而后同时将手中的那桶爆米花也给递了过去。
虽然说在之前的时候，俩人彼此间互相不认识，但是在当下这种情况之下，他们就是最为坚实的盟友。
看在那边完全不顾及自己生命安全就摆出了一副吃瓜状态的三人白纸，默默地将那三人的名字以及 ID 记上了自己的小本子。
身处这片无形战场的最中心，他现在的情况属实最难熬，他本想趁着霍灵梦和林晓义俩人之间进行气势对决的时候偷偷离开，但是奈何霍灵梦将她的手抱得极紧，她压根就抽不开，现在的她痛并快乐着。
那什么好吧，我闭嘴。
本来白芷她还想试探性地开口说些什么缓和一下气氛来着，但是她才刚刚开口说出几个字，林小伊和霍灵梦俩人那带着威胁性质的目光就精准地落在她的身上。
看俩人的架势，似乎是大有要在继续开口搅乱战争的话，他就会享受到商央的待遇。
白芷她现在唯一庆幸的就是死者灵没来，万一现在死者0在场的话，以对方的性格，对方有很大概率会拔刀砍人啊，真砍的那种。
偷偷地看了一眼旁边的霍灵梦，又跟着看了一眼眼前的林小依，白芷一脸的纠结。
当下这种情况其实很明了，霍灵梦貌似想通过这种方式来强势宣告自己的主权，从而稳固自身的绝对地位。
但是很显然的，林小怡并非是我们的某个丢人会长，在当下的这种气势对决之上，它竟是完全的不落下风，甚至隐隐的还有分庭抗拒的意思。
一时之间，场中风起云涌，天色变幻，冥冥之中似乎像是有一场经史大战即将来。
诶诶，你们看我干嘛？
眼瞅着众人目光进阶，默默地看向了自己，在身前摊开手，梦琪夏一脸的诧异和无辜。
战斗是需要有人来解说的，旁白也是需要有人来讲的，你们难道没有看过啾啾吗？
在某个角落处，白纸默默地对着救场的梦旗下竖起了大拇指。
好兄弟，一辈子！
好了，我们开始工作吧！
将目光从梦琪夏的身上移开，深深地看了一眼面前的林小怡一眼。
霍灵梦主动地松开了手。
他这次在百忙之中抽空过来，可不是为了争风吃醋的，而是有着很重要的事情要做梦。
旗下它最多也就制造出完美级别的工装系列产品，但是它的话，再加上天工坊的加成，达成既定的目标也不是一件不可能的事情。
就性格上来说，霍灵梦虽然有着慵懒的一面，但事情一旦决定下来，向来就是雷厉风行。
因为像一些细节什么的，早在昨天的时候就有在电话里专门的商议过，所以眼下倒是没有那个必要再继续浪费时间。
于是仅仅在一分钟以后，除掉白纸以及原慈这两名无关人士之外，其余人尽皆涌进了天宫坊之中。
啊！
安全区的话，如果根据规模以及其他因素来限定，一共分为三个类型。
宽广的大厅内，将一张极其详细的地图在桌上排开，坐在上位处的派萝莉侃侃而谈。
从大到小，一共分为大型安全区、中型安全区以及小型安全区。
其中海城那边的安全区就属于是一个大型安全区。
一边说着，某只青发萝莉一边拿着一根教鞭，点着桌子上的地图。
根据有关部门那边最先否定的计划，目前暂且是在全国范围内建立起3个大型安全区、9个中型安全区以及18个小型安全区。
建立安全区的具体地点都已经选定了，指代施工了，正是目前的状况。
才30个嘛。
看着眼前地图上那些被画上了圈的位置，白纸不由地沉吟了起来。
没办法，资源不够。
摇了摇头，原词接过了话语。
建立这些安全区所消耗的资源，就几乎已经将所有有关部门的储备给掏空了，我们只能酌情考虑建立安全区的企划等级是多少？
稍微想了想以后，白芷抬头看向了派那边。
因为安全区只有对方才能建立，所以有关于这个安全区的企划等级的事宜，只有对方心中才有个数。
史诗级是最少的，大型安全区的话则是传说，所以你们还是以小型安全区来考虑吧。
撇了撇嘴，将手上的教鞭往桌上一丢，派从椅子上跳了下来。
行了，相关的基本情况我都已经说了，你们继续聊吧，我先撤。
来吧。
呐，堵上我的荣耀，我们继续觉得这一次我是绝对不会输给你的王子殿下卡组的！
不知道从哪里掏出一个决斗盘戴在手上，派一脸慷慨激昂地对着那边偷偷探出个脑袋的金发萝莉发出了战斗宣言。
在天宫房里，霍灵梦她整整地待了五天的时间，五天时间里，她没有迈出天宫坊一步，整个人全身心地投入到了自己的研究当中，几乎达到了一种废寝忘食的封魔地步。
而受到他的感染，又或者说不想在这方面输掉，在这五天时间里，林小依她全程陪同。
梦旗下终究不是制造师，在第一天的时候就华丽败退，刁心要好一点，但是也只坚持了不到3天，唯有林小依坚持到了最后5天。
精神高强度聚集的不眠不休，让他们两个人的精神几乎达到了一种极限。
在他们终于完成这个研究课题，从天宫房里走出来之后不久便双双昏睡了过去。
不过对于这种情况，霍灵梦他似乎早有预料。
就在他俩睡过去之后不久，手上提着小医药箱，穿着白大褂的 q 灵梦便排着队闪亮登场，然后当场就被手上拿着棒棒糖的白纸又拐过去了一半。
不仅如此，剩下的那些 q 灵梦一边在给床上的俩人治疗，同时也是在眼巴巴地看着他们。
这边见此情况，正在烤肉的白纸直接大手一挥，几个装满了零食的箱子便从半空当中落了下来。
只不过是零食而已，管够！

第1724集-末日职业（1）
末日职业对于 q 灵梦，她向来大气。
就在这个时候，某只粉发萝莉从外面走了进来，在径直地坐在了烧烤架前后，他整个人便相当理所当然地从某只 q 灵梦的手上将一串烧串给抢了过来。
似乎是也没有想到会有人抢自己的东西，在呆呆地看了一眼自己那空空如也的双手，又跟着抬头看了眼那边已经心安理得地吃起了手中烤串的粉发萝莉之后，霎时之间，这只 q 灵梦的眼中便弥漫上了一层薄薄的水雾。
不是你好意思和人家抢东西吃，连忙又递过去了一串烤串，安抚住了看样子马上就要哭出来的 q 灵梦，瞅着面前这一只粉毛白芷，突然间感觉很是有些牙疼，他们本来就不能吃太多东西。
朝着那边，躺在一张散发着淡淡白光的翠玉床上的霍灵梦看了一眼某只粉毛，一脸的不置可否。
你信不信，要是再继续投喂这些家伙的话，等正主醒来之后，他绝对会拿刀追杀你，不死不休的那种。
呃他们现在所处的地方在练妖湖内，而霍林梦和林小一俩人躺着的地方，则正是在这段时间里新建造出来的功能建筑梁梦轩，是一个纯辅助性质的功能建筑。
梁梦轩这个功能建筑的主体是那张翠玉床，在那张床上睡觉，能够极大程度上的舒缓心神，并且同时还带有些许净化的功效，白芷之前有特意实验过，效果相当不错。
在那张床上，能够将外界的声音和气味全部隔绝，否则的话，他也不至于在这里摆起烧烤摊了。
明天的时候记得去阴曹地府那面一趟，你的主持应该已经锻造完毕了，到时候去石台那边找个家伙拿。
导师并没有在这个话题上继续太久。
一边吃着手上的烤串，某只粉发萝莉一边开口说了起来。
嗯嗯嗯因为是前所未有的末日职业，所以这个职业在就职难度和条件要求上或许会有点高。
嗯嗯，不过你的话应该没问题。
末日职业什么意思啊？
为了防止对方再度从 q 灵梦手中抢食，眼瞅着对方已经将手中的烤串给吃完，白纸很是识趣地又递过去了一根。
还有啊，在之前的时候，你不是说要将邪神的力量也给融入其中吗？
末日职业就是末日职业，你可以认为是带上了末日相关特性的职业。
嗯嗯。
至于邪神的力量，一边接过那串烤串，这只粉发萝莉一边跟着翻了一个白眼。
一个是从末日领域当中剥离出来的末日本源力量，一个只不过是邪神分配给卷鼠的力量，这两者之间能够相提并论吗？
行吧，我知道了。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，不管是骡子是马，到时候拉出来遛遛就行了。
对方为了这件事情准备了这么长的时间，总不可能交给他一个白板职业，从明天开始，他也会成为一个有主职的人。
在这5天时间里，除了和霍灵梦一起闭关的林小依之外，像慕浅色、夏文他们都已经纷纷的就职主职，实力和属性可以说是往上提升了一大截。
在这种情况之下，他作为这个会长，自然也不可能落后太多。
还有，你去阴曹地府那边的时候，记得顺便帮我拿几本职业手册和一些明星过来。
像是突然间想起了什么，略微抬起下巴，某只粉发萝莉在这个时候跟着补充了一句焕烟，他的修行速度很快，是时候要对他开始进行下一步的修行特训了。
这些东西你找那个家伙要就是了，他知道我要的是什么，下一步修行啊。
也不知道想到了什么，在听了这只粉发萝莉的话语之后，白芷的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
在这段时间里，焕烟他一直都在跟随着这只粉毛进行着相关的修行，虽然说白芷也不知道对方正在修行个啥，但是这几天时间里，因为对方惹出的乱子可是真不少。
用某只粉毛的说法就是对方现在刚刚接触梦境的领域，所以在梦境的控制上有些不熟练，时不时的就会跑到其他人的梦境当中串个门啥的，为此，还请他们稍微多担待一下。
其实吧，不小心跑到别人的梦境当中这一点倒也不算啥，但问题是对方会不经意间将其他人的梦境给连接起来，间接性的就会导致几批人社死。
举个例子，在某天晚上，当某个不愿意透露姓名的郝叶同学正在做梦的时候，正巧他的梦境被焕烟不经意间的给连接到了他梦境的主角之一的梦旗下的梦境当中，在事发之后，郝叶同学躲了梦旗下好几天呢，也正是因为如此，在这些天里，烟火风月，他们甚至都不敢在换烟出没的地方睡觉。
至于白芷她自己，她的遭遇则是更加离谱。
就在昨天晚上，她做了一个以换烟为主角的梦，在那个梦里，对方变换了上10个身份，各种制服诱惑轮番上场，整个人就像是完全变了一个人一般的热情似火。
如果不是他定力还算可以，估计昨天晚上的梦就会朝着各种小电影的方向发展而去了。
他怀疑自己这场梦是对方做的手脚，但却是压根没法问，毕竟梦境里的对方热情似火，而梦境外的对方却冷若冰霜，两者的差距属实是有点大，像这种事情，他能问得出口吗？
怎么呢？
敏锐地注意到了他的表情有些不对劲，某只粉毛很是有些奇怪的开口问了起来。
没什么，我只是在想其他的事情。
瞅了面前的这只粉发萝莉一眼，白芷随口回了一句话说这都快一个星期了，你这还没恢复吗？
你这该不会是其实早就已经恢复了，但是却一直故意伪装成这个状态吧？
像这种话，白芷她这也只不过是随口一问，毕竟就算是对方再怎么没有节操，也不可能没节操到为了偷懒，而哪怕是恢复了，也继续伪装成萝莉，大概你说呢？
抬起头就这么盯着他，某只粉发萝莉语气悠悠太平本是将军定，不许将军见太平，我为你出生入死这么多年，不仅深受重伤，还遭如此屈辱，结果你不仅不关心我，反而还怀疑起我来了。
你就摸着你的良心说说，你这干的叫人事吗？
嗯，我就这么随口一说。
这样吧，你这需要什么才能快速恢复，我帮你想办法。
被对方的眼神盯得有些不自在，白纸一点的讪讪然，你不是我小瞧你，神话级别的事情你现在还插不上手。
瞅了他一眼，某只粉毛撇了撇嘴，我本来情况就不算好，整个人更是被分割成了气氛。
想让我快速恢复过来的话，你先帮我找到其他人再说。
其他人吗？
行吧，我会尽力的。
稍微想了想以后，白芷做出了回答。

第1725集-末日职业（2）
末日职业，其实对方没能恢复过来，对于他来说倒是一件好事，毕竟这样子一来，他就有了幽冥神力的来源了。
在这几天时间里，他基本上每天都会抽出一段时间来和神子以及对方贴贴。
啊呸，是凝聚神力来着，神力需要灵能来凝聚，转化比例是 1000:1 1000，灵能才能够凝聚出一点神力。
就算是在练妖狐里面，有着可以加快灵能恢复速度的功能建筑，一天下来，他最多也就凝聚出了总数不到30点的神力。
神圣神力，他倒是在自己以及千雪的身上都有存了一些，但是幽冥神力的话，他基本上全部都给投入到了鬼域当中了，压根就存不下来啊！
怎么，你还有事？
刚刚回过神来，白芷就发现面前这只粉毛依旧在眼睛一眨不眨地盯着他，在这个时间里，对方应该是正和清一安娜他们打成一片才对。
不得不说呀，在这5天时间里，虽然说并没有发生什么大事，但是小事却是一大堆。
首先便是有关于祝融的开发问题，在祝融当中，那些妖怪灵兽绝大部分都进入到了炼妖狐当中生活之后，祝融这个洞天福地已经可以让那些普通人迁移进来了。
本来在这之前，祝融里面尚且还需要进行一系列的民主基建以及准备的，但是在梦旗下开发出来的工装系列产品的作用之下，这本来最耗时间的一步反而成为了最轻松简便的一步。
只要准备好了材料，画好了图纸，以及做好了相应的计划起案，那么在最短的时间内，一个基建完善的小镇便会拔地而起，效率何止提升了十几倍。
虽然说这样子做会导致消耗的材料总体上浮许多个百分点，但是也只不过是最基础的建材而已，这么一点消耗，有关部门还是承担得起的。
也正是因为如此，在这5天时间内，像烟火，风月墓浅色，他们可以说是忙得不可开交，毕竟由于之那段时间的探索，所以他们对于祝融这里的环境相当的熟悉，能够在哪里建设城镇，只有他们才最清楚，再加上那些建材以及相关材料也需要运输，所以在这几天以来，他们基本上全部都在外面奔波。
由某支很有钱的派罗莉友情提供的空间压缩技术。
在的前提之下，祝融当中的工程进展的是相当的快，如果不出意料的话，祝融这里很快就要变得热闹起来了。
之前我听千雪说，但凡是进入到电妖壶当中的存在，都会有着一张户籍。
眼见白纸发问，某只粉毛也没有要遮掩自己本来意图的意思，而是大大方方地朝着他伸出了手。
既然这样的话，把我的那张户籍给我吧。
你要户籍干什么？
虽然说对于对方的要求感觉有些奇怪，但是白芷还是又从虚空当中摸出了一幅画轴，递了过去。
虽然说每个进入到炼妖湖当中的人都会生成一张户籍没错，但是我又不是那种喜欢偷看别人隐私的人，这点你大可放心。
并且再说了，没有相应当事人的允许，我也看不到太多内容啊。
我检查下自己的身体状态。
不行啊。
撇了撇嘴，接过画轴的粉毛也没有要将其打开的意思，而是反手把画轴给藏在了袖子当中，然后又继续理直气壮地朝着他伸出了手。
还有，麻烦再借我点钱。
借钱？
不是你要钱干嘛？
之前和他们打牌的时候不小心输了，然后欠了很多钱。
面对某人那狐疑的目光，这只粉发萝莉一脸的泰然自若。
你的话肯定是有钱的，所以借我一点嘛。
嗯，就当是你租用我凝聚幽冥神力的报酬了。
明月缓缓攀升，一直升到最高处，云层散开，洁白的光晕洒落在了大地上。
放眼望去，漫天星辰璀璨。
当霍灵梦于那张翠玉床上睁开眼睛的时候，所看到的便是这么一副场景啊。
伸手按按额头，霍灵梦单手支撑着身体从床上坐起了身，脑海中的记忆逐渐恢复的同时，他转头朝着身旁看了一眼，目光所及之处，一名黑发少女躺在他旁边，看样子睡得正沉。
他现在所处的地方是正在一个露天凉亭之中，身下是一张散发着淡淡冰凉气息的翠玉床，不过躺在上面却并没有任何干硬的感觉，反而觉得无比的柔软。
行了啊这个时候，一个声音从一旁传了过来，当他循声看过去的时候，就发现某人正坐在凉亭前的小院子里对玉牍。
见他的视线望了过来，对方遥遥地向他举起了手中的酒杯。
怎么样啊，要一起过来喝一杯吗？
一人毒饮，属实的是有些寂寞了。
月色如水，停下，如积水般空明，在那月华笼罩之下，对方全身都笼罩在了一层月白色的光晕中，让他依稀有些看不分明。
你一直都在这里守着。
看着那边笼罩在月光中仿佛虚幻的身影，霍灵梦突然间感觉自己心中有什么柔软的地方被触动了一下。
差不多吧，毕竟你们一直都没醒，我总归的是有些担心的。
淡淡地笑了笑，白纸将杯中凉茶一饮而尽。
反正我这边暂时的也没有什么事情可以做，所以就一直的等在这里了。
怎么样，要一起来喝点吗？
既然这样的话，那就陪你喝点吧。
稍微地笑了笑，下意识地将额前垂落的一缕发丝揽至耳后。
霍灵梦从翠玉床上站起了身，他本来就不是什么扭扭捏捏的性子，做事向来直来直去，因此在这种事情上，他也没什么好犹豫的。
只不过很快，当他走到近处，看到对方现在的样子以后，整个人的面色顿时就变得古怪了起来。
等等，你的脸怎么回事啊？
之前在远处有些看不太清楚，但是现在等到近处之后，他能够很清晰地看到对方现在脸上简直就一片狼藉，就仿佛像是被人涂鸦了一样。
对方眼睛那里被毛笔涂上了两个大大的黑眼圈，部说额头上还被额外地画上了一个王字。
嗯，之前和安娜他们打牌的时候输了，在口中稍微咳嗽几声，白芷侧过了头，当时我和他们玩的是抽鬼牌的游戏，结果每次都是我输，我脸上的涂鸦是被安娜和木木画的啊！
所以说你在之前的时候一直都是在和你的那些阎罗王们一起打牌。

第1726集-祸灵梦.冥种（1）
霍灵梦名种他现在突然间很想骑在对方身上，拽着对方的衣领，让对方把自己之前的感动给还回来。
我是不信邪嘛，毕竟我怎么可能会输给几只萝莉呢？
但是谁能想到他们的配合那么好啊！
一边从桌下拿出一个茶杯摆在桌上白纸，一边很是有怨念般地在口中碎碎念了起来。
同和千雪以前是那么老实乖巧的一个孩子，结果现在都被安娜和派给带坏了。
果然，近朱者赤，近墨者黑这种话没有说错，在今天下午萝莉组成的牌局上，她当之无愧的最大输家，其次是某只粉毛。
不是啊，那你为什么不擦掉？
看着面前顶着一个熊猫眼的某人，霍灵梦显得相当的纠结。
打牌之前的约定涂鸦，至少也要留到明天在面前竖起一根手指，白纸一点的严肃，但凡是答应过的事情，我都绝对会做到，我这个人可是很有原则的。
是是是，你很有原则。
很是有些无奈地在口中吐槽几句，霍灵梦也跟着坐在了石桌前。
话说起来，怎么就只有你一个人，其他人呢？
全部都外派出去了？
按照目前的进度来说，最多的还有几天时间，祝融这边就已经可以让人入驻进来了。
一边说着，白纸拿起桌上的酒壶，帮面前的白发少女满上了一杯。
根据 Pad 计算，祝融这里至少的可以安置近100多万人，但是如果是以保障最低生活需求为前提的话，稍微的挤一挤，1000万人还是可以塞得进来的。
洞天福地不是避难所必须的，生活质量还是需要保证的。
略微摇了摇头，一边说着，霍灵梦端起面前的酒杯喝了一口，并且现在有安全区。
洞天福，你这给我倒的什么东西啊？
嘴角突然间略微抽了抽，低头看了眼自己怀中那黑乎乎的液体一眼，霍灵梦无言地看向了对方。
啊，姜丝可乐，你现在刚醒，并不适合喝酒。
一边继续地品着自己杯中的凉茶。
白纸略微耸了耸肩，怎么，有什么问题吗？
嗯，对了，话说你这一块应该已经饿了吧，我这里有特意地为你准备了些吃的东西。
像是突然间想到了什么，白芷又跟着从桌下拿出了一大盘自己之前从影视界里打包的餐点，然后将其放在了对方的面前。
来，趁热吃！
看着自己面前满满当当一大盘的各种高热量高蛋白的食物，霍灵梦不由自主地陷入到了沉默之中。
在他之前的设想里，本应该是俩人彼此间愉悦细饮，举杯邀明月，对影成三人一派的诗情画意以及仙风侠气，或许之后更是再来个烛光晚餐什么的。
但是现在嘛，只能说幻想和现实是有差别的。
对了，你有看到 Q0 梦吗？
在心中认命般地叹了口气，一边低头吃起了东西，霍灵梦一边开口问了起来在之前睡过去的时候，我有额外地召唤出了6名科灵吗？
目的就是为了等等，你该不会又喂他们东西吃了吧？
突然间后知后觉地意识到了什么，霍灵梦整个人顿时就悚然一惊，当下饭也不吃了，就猛地抬头看向了对方。
我警告你啊，别想着喂 Q0 吗？
想投喂可以，但是绝对不能投喂太多，否则你喂了多少？
看着某人脸上掩盖不住的心虚表情，霍灵梦的一颗心顿时就凉了一大截。
其实也不多，你先快点吃吧，不然饭就凉了。
很是有些心虚地转过头，躲开对方的视线，白芷在口中稍微咳嗽了几声，尝试着转移这个死亡话题。
至于 Q0 梦，你也不用担心，他们现在好好的，吃的好，睡的。
对不起，我错了。
在面前这名白发少女死亡目光的注视下，经由半秒钟的考虑之后，白芷很是果断地低下了头。
本来我也不想投喂太多的，但是他们现在在哪里呀？
打断了白芷的话语，霍灵梦一脸的木然，他有预感，自己这一次啊，可能又要胖上个好几斤了。
数分钟以后，看着面前躺在玩具屋的小桌上一点幸福地睡过去的那些 Q0 梦，霍灵梦就此陷入到了如同死寂般的沉默当中。
6只 q 灵梦，有一只算一只，就和某只吃撑了的小号乌贼娘一样，此刻全部都相当不科学地挺着一个大肚子，一脸幸福地陷入到了梦乡之中，虽然说照样可爱啊。
看着面前的这些 q 灵梦，霍灵梦只感觉自己的内心当中悲痛欲绝，并且伴随着时间的推移，这种悲痛欲绝正在逐渐地转化为杀意。
这一次，可就不只是胖个几斤的事情了，而是胖个十几斤自己出来还不到一个星期，切过回去的时候就碰了十几斤，这种事情要找谁手里去啊？
那什么，这真的不是我投喂的？
敏锐地感知到了某名白发少女身上散发出的汹涌杀意。
一边在口中干笑着，白芷一边很是警惕地往后退了几步。
我其实是有严格控制他们的饮食，防止他们暴饮暴食的，但是他们太可爱了，所以青衣他们对他们相当喜欢。
等等，冷冷冷静，冷静下来，你想想，世界如此美好，你却如此暴躁，你先把桌子放下来，有什么事情我们慢慢再救命啊！
如水般的夜色之下，某人的惨叫划破苍穹。
数分钟以后，当林小依她醒过来的时候，看到的就是霍灵梦举着一张石桌，满院子追杀某人的混乱场景。
诶，这个夜晚，白芷她过得相当的难忘，如果不是后来有林小依仗义出手，使用自己的天赋技能帮助霍灵梦解决了潜在的整整变胖十几斤的生死危机的话，他很有可能被悲愤欲绝的霍灵梦给一路追杀到天亮。
某只粉毛一语成谶，天空永远是一层淡灰色的雾气蒙蒙，大地则是千疮百孔，一片苍夷。
这里是生命的禁区阴曹地府。
除非就职了鬼差无偿一类的阴职，否则就算是玩家在阴曹地府里也呆不了太长的时间。
果然，阴曹地府这里距离恢复最基本的秩序还有着很长的一段路要走啊。
坐在一条小船上，沿着阴森的望穿，一路向前，看着周围的景色，白芷一脸的感慨，就算是有关部门那边一直在对着阴曹地府这里进行持续不断地开发，但是人手不足始终是个大问题，毕竟现实世界本身就麻烦一大堆。
别看他执掌阴曹地府，但实际上他纯粹就是一个光杆司令。
五方鬼帝、十殿阎罗、四大判官、十大阴帅，阴曹地府里面空缺的职位实在太多，面对这种情况，白芷她也没有什么办法，只能够看等九州龙脉重剂之后，看能不能够有什么转机了。
话说之前那只粉毛说要重建王死城，也不知道这个地方建起来了没有。

第1727集-祸灵梦.冥种（2）
霍灵梦名种。
双手枕在脑后，躺在这条小船上，看着头顶上灰蒙蒙一成不变的天空，白芷在心中漫无目的地思索了起来。
这次来阴曹地府，除了从练妖狐里面将一直在温养的中无忧的残魂给带来之外，他没有带上任何人。
作为被炼妖狐认可的侍阁者，中无忧的神智已经伴随着炼妖狐之前的破碎而一同消散，如果不是后来炼妖狐被郑宇赋给修复的话，对方连这一点残魂都剩不下来。
这次将对方带来阴曹地府这里，除了看能不能够在这里找到让他恢复的办法之外，他也是存了看对方能不能够就任地府阴职的想法。
没办法，他手下能用的人太少了，本来那些伥鬼是不错的人选，但是他们的生命形式已经被转变成了另外一种形态阴曹地府，根本就不适合对方，所以也就只好在其他人的身上想办法了。
这次没了那只粉毛在，所以他也只好老老实实地按照最初去往石台区的方法，乘着小船一路漂流，虽然略显有些乏味，但是也是一路风平浪静。
在经过了长达几个小时的漂流，又途经了一次陈谷区之后，白芷她再一次地来到了这个四方石台之上。
和上一次来的时候相比，四方石台这边没有发生任何变化。
之前石是什么样子，现在就依旧是什么样子。
不，或许还是有变化的这东西。
树苗很感兴趣地打量着眼前这一颗长在石台正中心的不知是什么的小树苗。
白纸略微挑了挑眉。
阴曹地府这边是死亡的代名词，除了一些例如彼岸花般的明值之外，任何生命都无法在这里生存。
而四方石台这里，又直接勾连十八层地狱。
在这种地方，竟然还有一棵树在顽强生长，是那颗种子。
片刻沉吟之后，看着眼前这个仅仅只有半米来高的小树苗，白芷突然间想到了什么。
此前，在世界之目当中的那个时间孤岛里，它不仅有带回了某只橘猫，还额外带回来了两颗种子。
一棵世界树的种子被它种在了影视界，另外一颗种子则是被它交给了某只粉毛种植。
看这个样子，面前的这个生长出的小树苗，就是那颗鸣种了。
一眼望不到边界的黑色海洋之上，一个古朴的四方平台安静地伫立其中。
还没等白芷她过多研究一下眼前这棵小树苗，伴随着一阵极其轻微的晕眩感，他就被强行地拉到了一片血海之上，然后紧跟着一个略微有些耳熟的声音就从他的身旁传了过来。
参见陛下，你的力量稍微恢复点了，嘴角略微的为之抽了抽。
白芷转头看向了站在自己身后的粉发少女，她记得很清楚，在之前的时候，对方根本就没有这个能力主动地将她给拉入梦境之中。
和之前来的那几次一样，对方的衣着状态没有任何改变，突出的就是一个胸怀宽广，有容乃大。
也得亏对方的衣着装扮是类似于古代的那种，否则要是换成现代那种纽扣式的话，他真担心纽扣会飞出去不是。
力量稍微的解放了一点。
略微摇了摇头，粉发少女详细地开口解释了起来。
四方石台这边，是抵御地狱对于阴曹地府侵蚀的一个关键节点。
生死簿、世界之气以及我本身大部分的力量，三者加在一起，才勉强地达成了一个平衡。
也正是因为此，我所能够调用的力量相当有限。
但是在我将陛下赐下的那颗种子种下并且成长起来之后，那棵树苗为我承担了一部分压力，所以我才能够将自己的力量稍微解放出来一点。
这样子吗？
朝着石碑那边看了一眼，白纸微眯起了眼睛。
虽然说外界没什么太大变化，但是在这个梦境里，或许是因为对方的力量解放了一点的缘故，这里面的变化相当的大。
别的不说，在外面世界当中，那颗种子只成长为了一棵小树苗，但是在这个由对方所构建出来的梦境里，那棵小树苗却是变成了一棵参天大树，为着血色世界凭空添上了一份生气。
不仅如此，在这棵大树底下，对方还有细心地搭建起了两架秋千，而在那个秋千旁边的那张小桌子上面，还依稀摆放着薯条、可乐、炸鸡等一系列食品。
依稀的，从桌上被倒扣在桌上的那个平板里，有跟着传来某个时下流行的躲闪摇的音乐。
陛下是来取那本职业手册的吗？
不动声色地挡在了白纸面前。
粉发少女很是贴心地开口问了起来。
嗯，差不多在口中稍微咳嗽几声，白芷将自己的目光从对方身后的那个秋千的身上移了开来。
除此之外，你的那一位找到了一个继承人，说要我顺带的从你这里拿几本职业手册以及一些明星回去。
他说你知道他要的是啥继承人？
先不说他到底能不能够找到合适的人，以他的那种怕麻烦的性格，他真的会愿意去花费这个力气培养？
片刻的愣神以后，粉发少女一脸的哑然。
她和对方本身就出身同源，虽然说在性格上会有些或大或小的偏差，但是在本质上都是互通的。
也正是因为如此，在从白纸这里得到这个信息之后，他的震惊来得尤其多。
怎么，在这当中有什么讲究吗？
瞅着对方脸上那震惊的神色，白芷很感兴趣地开口问了起来。
说来也惭愧啊，虽然说他和那个粉毛自打认识以来，也算是过了这么久了，但是他对于对方的了解却是寥寥无几。
别的不说，哪怕是到了现在，他连这只粉毛到底叫啥名字都还不知道呢。
眼下难得有了一个突破口，他自然会感兴趣。
像我们这类存在，培养继承人很难的。
略微摇了摇头，粉发少女开口解释了起来。
对于我们这种人来说，一个适合的继承人可遇而不可求。
如果我没有猜错的话，在他所找的那个继承人的身上，一定有发生了什么特别的事情。
没错啊，他同时的有被两个邪神级的存在给盯上了。
你怎么知道的？
看着面前一副颜值凿凿的粉发少女白纸略微挑了挑眉，在有关于换烟的事情上，她有问过那只粉毛很多次，但是每次对方都是打了个哈哈敷衍了过去。
能够被他选为继承人的，就代表着对方是那类特殊人群，而像这类特殊人群，向来都是邪神那种存在的最爱。

第1728集-未命名.白止的主职
未命名白纸的主值稍微想了想以后，粉发少女又跟着在口中额外补充了一句比如说像我们在以前的时候，也有过被邪审那种存在找上的经历。
特殊人群。
突然间，白芷想到了安娜。
和焕烟一样，安娜她也是遭到了那两名邪神级别存在的争夺，只不过她的运气很明显没有换烟好。
如果是用修仙体系的内容来进行解释的话，特殊人群就相当于是拥有那些特别新体的存在，比如说什么至尊古重童，又或者说七窍玲珑心。
看着白纸脸上的表情，粉发少女不厌其烦地在口中解释了起来。
当然，这只是一个类比，但是具体情况和这个其实也差不多。
至尊谷之前我在这里感到无聊的时候我会看一下小说，脸色莫名为之一红。
粉发少女转头看向了其他的地方，包括桌上那些吃的东西，都是他带给我的。
之前为了打造那本职业手册，他有在我这里住过一段时间。
近朱者赤，近墨者黑，古人诚不欺我呀。
对了，他怎么没一起过来啊？
似乎是感到有些羞愧，粉发少女尝试着去转移话题。
本来那本职业手册早就该完工了的，结果之前他又隔空传来了一堆素材，所以才会又往后拖了这么长的时间。
按理来说，他应该啊。
看着眼前突然间将手搭在自己肩膀上的陛下，粉发少女一脸的茫然。
小粉啊，听我的，以后离那家伙远点，否则你会被他带着堕落的。
看着眼前比那只粉毛要稍微矮上一些的少女，白纸一脸的语重心长，那家伙完全没有一点节操，你以后可千万不能变得和他一样！
嗯，虽然说和以前那种严肃死板的样子相比有了很大的改观，但是粉发少女的某些习惯并没有改变，比如说喜欢将东西放在胸前这一点。
在看到对方毫不避讳地在他面前掀开衣领，从胸前将那本职业手册给摸出来递给他的时候，白芷很是为之沉默了一段时间。
物品名称末日职业手册括号问号括号丸类型特殊物品品质未知描述以末日力量为核心的特殊职业，就职难度以及条件未知。
成功就职该职业后会获得相应职业特性以及相关词条。
备注该未命名职业为向全新职业且等级未知，不建议玩家就职该职业，建议上交系统换取更好职业。
最高可在系统那边兑换一系列纸底神话级的职业手册。
看着眼前备注都比相关介绍多的有关这本职业册的相关介绍，他不由得很是为之沉默了一顺，像职业手册这种东西，白纸他也见过不少。
一般而言，普通人就职的主职职业评级一般都在完美及其以下，比如说像夏文和穆浅色他们俩人就职的主职职业评级在系统那里也才精英评级而已。
其实更高评级的职业手册倒也不是没有，但是就职条件一般而言都相当的高，普通玩家根本就达成不了就职条件，因此在综合价值反而比不上那些低级的职业手册。
也正是因为如此，为了让职业能够普及以及大众化，进阶职业这个概念也跟着应运而生。
原本那些强大的职业，被一层层的弱化、细分，形成了各种各样风格迥异的职业进阶路线。
就拿阴曹地府这边的职业体系来说，就有从鬼差无偿判官这条进阶路线。
而在判官之外，根据职业者各自的选择，尚且还有着判官城皇或者判官游神这两条分支。
就如同一棵大树一样，树上分散出去的枝丫便是这些细化的职业，而主体则是最初的阴天子。
像备注里说的，一系列直达神话的职业手册，便是从头到尾的给他一系列的职业手册以及进阶手册。
在实际上，伴随着时代的发展，新创出来的职业并不少，甚至还很多，像霍灵梦，它就可以轻松地制造出一个全新的以往没有过的职业。
但问题是，这种没有底蕴的全新职业的上限其实相当的低，如果没有一个精彩艳艳的存在，一路上往上开辟道路的话，那么这个职业的上限也就基本到此为止了。
也正是因为如此，这种新式的职业玩家在玩家市场上并不吃香，玩家或许会选择将其当做自己的副职，但是绝对不会选择将其当做自己的主职。
但是与之相反，在系统那边，只要你稍微的花上一点钱，就可以很轻松地从系统那里获知自己当前所选主职的上限，不用担心前路断绝这种事，就更没人愿意做这种事情了，像阴天子这个职业呀，在系统那边的评级是绝对的神话级。
只不过由于这个职业与阴曹地府牵扯太深，阴曹地府又是这么一副破烂景象，世界之气和最主要的生死簿都拿来镇压通道。
所以一直以来，因天子这个职业给白芷提供的加成其实并没有那么高。
白纸它最常用的也就仅仅只有一个鬼域，以及专门献祭鬼门关来召唤某只粉毛。
评级未知吗？
看着自己手上这本还带着些许滑腻香味的末日职业手册，白纸略微眯了眯眼睛。
和他有见过其他职业手册相比，眼前这本前所未有的末日职业手册在外观上显得相当的特殊。
不比其他职业手册那角色的封面，这本末日职业手册的封面是一片让人感到不祥的扭曲黑色漩涡，他仅仅只是盯着封面看了一会，就产生了一种心神仿佛要被这个黑色漩涡给吸进去的古怪错觉。
连他都是如此，如果换做普通人的话，说不定光是看到这个封面，一秒精神都有崩溃的可能。
属实是邪性异常，并没有犹豫太长的时间，白芷很是干脆地就将这本巴掌大小的职业手册给翻了出来。
于是转瞬之间，来自于系统的提示出现在了他的面前。
系统提示你使用了末日职业手册，未命名，该新职业等级未知。
系统解析中这是要对这个职业进行等级评估。
看着眼前浮现出的这条系统提示，白芷的心中不由得生出了一些期待，虽然说这个全新的末日职业没有一套成熟的职业体系，只能让他自己从头开始，但是这个职业的潜力绝对不低。
在白芷看来，那个职业至少也是传说以上，甚至直接被评定为神话也不是不可能。
这么一来的话，就算是没有一条成熟的职业道路体系，也不干扰什么，毕竟这都直接抵达到了终点，还奢望啥自行车呢？
想到这里，白芝转头看向了一旁的粉发少女，等一下，我可能要进行职业就职考核，到时候就麻烦你帮我护法了。
不管是主职还是副职，在就职该职业时，职业评级在完美及以上的，都需要进行职业就职考核。
对于这个，他个人也算得上是轻车熟路。
放心吧，有我在这里，陛下是绝对不会出什么问题的。

第1729集-白止的主职.价值（1）
白纸的主值价值？
面对白芷的请求，下意识地站直身体，粉发少女很是认真地给出了回答。
行，那我就多谢。
白芷口中笑着的一句话还没说完，来自于系统的几行提示就自动地在她面前跳了出来。
系统提示恭喜玩家成功就职特殊职业未命名职业名称未命名括号玩家可自行命名括号完职业评级稀有。
系统提示是否查看该未命名职业的职业特性以及相关词条。
看着在自己面前跳出的这个系统提示，白芷很是为之沉默了一段时间。
对于这个根据某只粉毛的说法是前所未有的末日职业，不说神话级别，他心中的期望值最低也应该是传说级别，但是眼下你给我弄这么一个稀有级别，就连夏文他们的主职都是精英级别好不好？
陛下，怎么了？
敏锐地注意到了白纸的面色变化，粉发少女主动地开口问了起来。
啊啊，没事。
稍微出了点意外，摆了摆手，白芷将目光重新放到了自己面前的系统提示上。
职业名称未命名职业评级稀有职业特性攫取自带词条黑日聚散一个职业特性，两个词条倒也差不多。
看着面前显示出来的自己这个未命名主值的相关信息，稍微想了想以后，白纸点了点头，有关于职业方面的情报，他之前有在有关部门那边有详细了解过。
职业的适配性相当的高，不仅是玩家可以就职，就连无法成为玩家的普通人也能够就职职业。
不过和玩家不同的是，普通人最多也就只能有一个职业，而玩家却是有着主值与赋值之分，赋值可以随意更换，但主值一旦选定就无法更改。
在这其中，主职与副职的最大差别在于职业核心，主职想要凝聚职业核心并不算是一件太过于困难的事情，但是副职想要凝聚职业核心的话，基本上相当于不可能，难度相当的高。
哪怕自己从世界之目当中回来也有一段时间了，但是白纸依旧无法忘记在世界之目当中自家队友里面的黑枫叶，啊，不对，是究极折磨怪。
奇光梦星作为极其罕见地将自己的附之凝聚出了职业核心的存在，就算是现在的他也不想和这个究极折魔怪对上。
职业给玩家提供的加成一共分为两个方面，即分为职业特性以及职业词条。
其中职业特性只会有一个，不管你当前的职业评级有多高，职业特性在数量上面不会发生变化，只不过会伴随着玩家职业进阶而相应成长。
换句话来说，除非是某种极小概率的意外，比如说像白纸的阴天子，否则算上主职和副职，每名玩家有且只会有两个职业特性。
至于职业词条，完美级别及其以下的职业最多会拥有3个词条，其中职业评级每往上升一级，职业词条的数量就会额外多出一个。
本来白芷已经做好了自己这个主职的词条只会有一个的打算，结果没想到竟然还多出了一个。
职业特性攫取等级稀有，括号随职业评级提升而提升。
括号完唯一性唯一。
来源未命名。
介绍这是如同强盗一般的掠夺，每打败或者击杀一名对手，你都可以强制性地从对方身上攫取一件物品，包括且不限于技能、装备、道具、金钱属性。
词条职业特性相关才能。
当前单次可攫取物品价值最高不能超过100点。
备注墨剧的核心特性之一，可成长。
词条黑日等级稀有，括号随职业评级提升而提升。
括号完唯一性唯一。
来源末日黑日。
介绍玩家获得掌控火焰的能力，掌控火焰的温度以及种类随评级提升而增加。
当前掌控火焰种类数量为一。
备注末是黑市拳柄之一。
词条聚散等级稀有，括号随职业评级提升而提升。
括号丸唯一醒唯一来源邪神一体神介绍你可以使用自己的攻击发散或者聚合。
发散时伤害最多下降至原本的 1/10000， 集中时伤害最多叠加至原本的3倍。
备注一为 1万 亿万为一。
一个职业特性，两个职业词条。
在看完了有关于自己的这个职业特性以及职业词条的相关介绍以后，白芷当场就倒吸了一口凉气。
不管是职业特性还是相关词条，每一个都出乎他意料之外的强大，尤其是职业特性，可以说完全就是在勉强，只要他稍微心黑一点，他完全可以利用这个职业特性掠夺过来数不尽的职业特性及词条，只要持续不断地去狩猎那些低级玩家，在短时间里，他的实力就能够得到急速膨胀，拥有这种恐怖的特性，难怪末日会有着最为贪婪的掠食者之说了。
一个世界被邪神光顾，那么这个世界或许还能够有一些幸运而顽强的幸存下来，但是假如说这个世界被末日给盯上的话，那么这个世界将不会有任何人能够幸存下来，因为末日会把这个世界给嚼扒烂了，然后夺走一切价值。
没错，价值就是末日唯一衡量的标准。
在就职了这个主职之后，或许是因为这个名为攫取的职业特性的缘故，所以白纸无师自通的也明白了价值的含义。
在末日的眼中，世间万物都是可以被用所谓的价值来衡量的，末日的入侵在本质上就是在掠夺价值，单次攫取物品价值不能超过100点吗？
片刻沉吟之后，白芷看向了自己手中此刻正在吃着的凉皮，伴随着他的心意转动，有关于这碗凉皮的价值也跟着清晰地浮现在了他的眼前。
价值0。
略微挑了挑眉，白纸又跟着看向了桌子上面的那个平板。
价值顶点顶顶顶顶！
一价值太低的就显示为0！
看着面前的平板，白芷一脸的若有所思。

第1730集-白止的主职.价值（2）
白纸的主值价值怎么了？
粉发少女转头看向了她。
没什么，凉皮挺好吃的。
略微耸了耸肩，白纸埋头继续吃面。
怎么样？
看面板看了这么久了，你有看出什么来吗？
不得不说，之前某只粉毛在这里的时候，确实有留下了不少好东西。
比如说这些凉皮，又麻又辣，吃起来极度爽口。
至于为啥突然间吃起了凉皮，肚子饿了，吃东西是一件很正常的事情，这个职业的等级之所以会是稀有级别，应该是末日的特性导致的。
经过一番慎重思考以后，将目光从面前白纸共享给她的面板上移开，粉发少女略微有些迟疑般地做出了回答。
对于末日这种特殊存在，我根本就不怎么了解，邪神好歹也有抓个试验品，但是在我当初那个时代里，末日并不多见。
说话之间，粉发少女的语气当中带着有浓烈的遗憾意味。
怎么，难不成你还想抓个末日放到18层地狱里面去关起来啊？
抬头瞅了对方一眼，白纸略微有些无语。
阴曹地府现在被十八层地狱当中关押的那个邪神给弄成怎样，你又不是不知道，本来里面就已经够乱的了，再添个末日进去那还得了啊！
风险和机遇本来就是共存的，虽然说那名被关押在地狱当中的邪神带来了很多风险，但是不可否认的是，从那名邪神身上，我们这边也获得了足够多的成果。
偷偷地拿起一根薯条放进嘴里，抬头看着白纸这边粉发少女很是认真地开口说了起来。
根据我的推测，如果之前没有将那个邪神力量的素材给添加进去的话，说不定你的这个职业到现在只会有普通级别的攫取。
放下手中的筷子，白纸略微挑了挑眉。
按照你的说法，如果我想要让这个职业的等级提升的话，我就需要按照末日的思维去攫取足够多的价值，可能性很大。
面对白纸投注过来的目光，粉发少女很是认真地点了点头。
其实想要验证这个很简单，只需要我们稍微的做个尝试就行了。
怎么验证？
突然间，白纸来了兴趣。
如果是纯正的末日，对方应该可以吸收并且转化自己所接触到的一切物品的价值，但是你这个如果想要攫取价值，则是有一个前提条件。
一边说着，粉发少女坐直了身体。
来吧，陛下，尝试着打倒我，然后从我身上攫取价值。
嗯。
看着面前正襟危坐一脸严肃的粉发少女稍微想了想以后，白纸试探般地伸出根手指戳了戳对方的袖子，然后紧跟着在他那目瞪口呆的目光当中。
在他这一指戳下时，对方便相当配合地向着一旁的桌子上以慢动作倒了过去。
我输了，陛下好厉害！
一边在口中用棒毒般的口气说着这种话。
凭借视觉死角，对方同时也不动声色地趁着这个机会往嘴里塞了一大把薯条。
上帝视角下，对方的一切小动作看得分明。
不过还别说，虽然说对方演技惊人，但是效果却是相当不错，几乎是在对方倒下的一瞬间，在他的面前，一条长长的价值清单便在面前列了出来。
这条价值清单的页数更是直接打到了99加。
只不过很快的，大片大片的清单便在他的面前隐去。
到最后，出现在他面前的仅仅只剩下短短一小节价值在 1-100 范围内的清单列表。
感情原来对方是个富婆。
怀着一种相当复杂的心情，白芷随机选择了一个标注为50点价值的明星。
而就在他做出选择之后，转瞬之间，几块呈现出规则菱形的黑色晶体便出现在了他的手上。
这就是那只粉毛药的明星？
看着自己手上的这块黑色晶体，白芷突然间想到了影视界里面出产的影织结晶。
怎么样，在职业栏里面有什么新的变化吗？
从床上爬起身，并没有在意被她拿在手上的那几块明晶粉发，少女很是认真地对着她问了起来。
在某些方面上来说，对方表现得比他还要心急，前提是忽略掉他嘴里的那蘸上的番茄酱。
我看一下眼角，微抽的移开自己的目光。
白纸打开了自己的属性状态栏，然后很快就翻到了职业界面上。
和之前的时候不同的是，原本空缺的主职已经被补了上去。
只不过由于白芷她目前并没有这个新职业进行命名的缘故，所以在职业名的栏目上显示的是三个问号。
在主值栏目的最后一排那里，白芷发现了一个全新的分栏目价值点数 50/10000， 应该就是这样了。
并没有注意到自己嘴角那里粘上的番茄酱。
在听完了白芷的讲述之后，粉发少女认真地点了点头。
当陛下攫取到的价值点数达到1万时，应该就能够达成职业的进阶，所以我们继续吧。
在短时间内，没法对一个人进行重复性质的攫取，或者说是每个人只能够被攫取一次价值，我也不知道是哪种情况。
看着自己的属性栏，白芷略微摇了摇头。
否则的话，想要作弊未免也太简单了。
就先这样吧，对于我来说啊，想要提升这个职业的等阶并不是一件难事。
好吧，似乎是有些遗憾般地点了点头。
粉发少女跟着伸手从胸前拿出了几本灰色封面的职业手册，连同几十块明晶一起朝着白纸这边递了过来。
这是他要的东西，前期培养的话，这些明晶应该够用了。
由于阴曹地府的衰败，所以明金的存量也并不多，陛下还是要早点光复地府才行，否则迟早地会坐吃山空。
在说这些话的时候，粉发少女一脸的语重心长。
不过很可惜的是，配合此刻她嘴边粘着的番茄酱一起，对方那语重心长的话语，以及严肃认真的表情，属实是没什么说服力可言。
擦一下吧。
看着对方嘴边那相当显著的番茄酱，片刻沉默以后，白纸递过去了一张卫生纸。

第1731集-黑日与聚散（1）
黑日语聚散虽然说和想象中的稍微有点偏差，但是这趟阴曹地府之行，白芷自觉地还是比较圆满的。
在告别了石台那边的粉发少女之后，白纸便乘着小船原路回返。
其实吧，作为统领着阴曹地府的阴天子，他本来是没必要在赶路上花费这么长时间的，但是一来生死簿不在他手上，二来世界之气也被用来镇压通往地狱那边的通道，所以它的权柄其实很有限。
想要真正取回曾经阴天子的权柄，至少也得将18层地狱的问题给解决才行。
趁着坐船回去的这几个小时的时间里，白纸他也尝试着试验了一下黑日以及聚散这两个词条的具体效果。
或许是因为当前职业评级太低的缘故，所以这两个词条的表现力其实并不算强。
比如说像黑日这个词条，它目前能够放出的火焰最高也就几百来度，或许以后烧烤的时候不用火了。
看到自己掌心当中升起的火焰，白纸面色不由得显得很是有些古怪。
由于是初次接触，所以它在火焰的操纵上显得相当的不纯熟精神。
只不过是短暂的一松懈，掌心处升腾起的橘红色火焰便迅速地为之消散，和鬼域一样，只能够靠时间来磨了。
看着自己手中残留的些许暗淡的火星，略微摇了摇头，白芷将手中残留的火光给尽数熄灭。
在他最初执掌鬼蜮的时候，情况可是比现在这种情况还要更加不堪。
堂堂因天子的鬼域，竟然被一只把自己当成了猫的狗给轻易撕开。
之所以还记得这件事，是为了提醒自己他不记仇。
对了，我记得这个词条好像是可以掌握其他种类的火焰来着。
像是突然间想到了什么，白芷低头若有所思般地看向了自己的手。
片刻以后，一团全新的火焰自他掌心上方升腾而起。
不同于之前带给人温暖的普通橘黄色火焰，眼下自他掌心处升腾而起的火焰却是呈现出一种诡异的黑色不祥色泽。
黑色火焰看着位于自己掌心上方的那团安静燃烧着的黑色火焰，白纸略微挑了挑眉。
火焰名称幽冥之火品阶稀有来源阴曹地府十八层地狱黑日效勇该火焰无法对他人造成任何实质性的伤害，只能灼烧精神和灵魂，当火焰燃烧时，会给对方带来极其强烈的痛苦。
一旦被该火焰潜进身体，极难被去除。
永然不息。
备注一在过往的时候，该火焰一般用来惩处那些罪大恶极的罪人。
备注二当黑市品阶提升时，玩家将获取抽取下一种火焰的资格。
永然不熄的幽冥之火这听上去还真像那么回事，不过下一次倒是可以尝试着去搓一个。
佛怒火镰出来，撇了撇嘴，白纸将手中的黑色火焰给随手散去。
在他看来，这种无法造成任何实质性伤害的火焰，纯粹就是用来折磨人的，或者说用来阴人的。
效果不错，但是和他不搭，他为人做事向来堂堂正正，何须这种阴损的火焰呢？
倒也不能说没用，一般般吧。
片刻的沉吟之后，白纸点了点头，开始实验起了另外一个词条。
不比黑日聚散，这个来源于一体神身上的词条则是要显得诡异很多。
其实这个词条的作用倒是很简单，就是将你的攻击给进行聚合和发散，聚合状态时，自己能够造成最高3倍的杀伤，发散状态时，伤害最多降至原本的 1/10000， 相当简单明了。
看着面前这个词条，稍微想了想以后，白纸从纳戒里将一个小石子给拿了出来，然后随手地朝着空中丢了过去。
最初被投出去的时候，这个小石子没发生任何变化，但是等到它升到高空，几乎是在磁条作用后的 1/10000 秒内，那颗小石子就分身上万，密密密麻麻的，几乎将他头顶上的空间给完全铺满，组成了一团用石子构成的阴云。
然后在下一个瞬间，到达最高点的上万颗小石子，铺天盖地般地从空中朝着它落了下来。
发生在他眼前的这一幕，绝对堪称壮观，只不过很可惜的是，因为伤害被极度的削减的缘故，所以虽然说落下时看着壮观，但是落在身上时，白纸却是基本没什么感觉。
不仅如此，当那些小石子落在水面上的时候，甚至于连一丁点的连衣都没有溅起，就仿佛那些铺天盖地落下来的上万颗小石子只是个幻觉一样。
但是白芷很清楚，这绝对不是什么幻觉，毕竟这条船都快被这些石子给堆满了，它人都被埋在下面了。
瞬时作用的磁条还行，未来可期。
在解除了这个词条作用之后，抛了抛手中重新化为一体的小石子，白纸点了点头。
当前这个词条的等级只是稀有级别，所以上限并不高，但是当这个词条的等级提升之后，所能起到的作用绝对是堪称可怕。
别的不说，伤害最多下降至原本的 1% 就已经很有实战价值了，纯纯的小兵清除器，更别说还有相对应的聚合的多倍加伤效果了。
唯一的缺陷大概就是只能作用于外物，而不能单纯地作用于自身这一点了。
白纸有尝试着对自己使用，也有尝试着对于身下的木船使用，但是也没见它分身上万或者木船分身上万啥的。
不过白纸琢磨着吧，如果将这条小船当作投掷武器给丢出去，或者将自己当作投掷武器给丢出去，这种情况下应该能够触发这个词条的效果，具体可以参考某个旋转突进的蓝色枪兵。
话说话说，我这算不算得上是某种形式上的撒豆成兵啊，白芷打算以后找机会试一下。
除了离散，这个效果，在这白芷也有跟着尝试了，实验了一下聚合，不过不比离散的大场面，聚合则是要显得简朴很多。
原本丢出去的大小为5毛硬币大小的小石子，在聚合的作用之下，便变成了一个黄豆般的大小，字面意义上的聚合。
但是说归说，三倍伤害的家伤还是很不错的。
唉，还有一两个小时的路程吗？
在做完相应的词条验证实验之后，看着周围始终一成不变的景色，在口中打了个哈欠，白纸干脆在小船的船舱内躺了下来。
主职未知，副职因天子，在某种程度上来说，他这也算得上是玩家生涯的圆满了。
至于给未命名好主旨命名什么的，因为想名字太痛苦，所以白纸干脆就不命名了。
这样子一来，等到某些能够探查其他人职业的玩家看到自己职业的情况，说不定会被吓一跳。

第1732集-黑日与聚散（2）
黑日语聚散阴曹地府本身就是生灵寂灭之所，再加上他现在又一人在船上顺着忘川漂流，所以周围显得极度安静，甚至于连流水声都听不到。
在船上躺了一段时间，发现自己压根就没有睡意之后，白纸百无聊赖地打开了自己的个人界面。
经由林小一、刁新他们借助炼妖狐对众人的装备进行了集体升级之后，他身上的装备教育之先前已经有了很大的改变。
而在实际上，他身上装备道具教育之其他人也并不算太多。
冥王星影之界3型机械改白色礼服20面头子0能百分百拼图卡时间杠1纯白魔方还有作为武器的胜在，在这些物品里，除了纯白魔方的品质达到了传说等级之外，其他清一色的全部完美。
虽然说它的装备和同等级的玩家相比其实还算是豪华来着，但是一想起某个全身史诗完美品质都不屑用的旅行白纸，它就极度的咬牙切齿。
在经过了林小一和刁新他们的强化之后，虽然说物品的等级并没发生变化，但是效果以及附加属性和之前相比却是要强了很多。
比如说冥王星物品名称冥王星即类型辅助道具品质完美重量无耐久度5 500% 特效一真实之眼自带被动看破幻觉破隐之力破旺之力特效二精准自带被动，极大幅度提高自身命中能力，具备动态视力和黑夜视觉。
特效三鹰眼自带被动，自身视力以及视野范围获得极大幅度提升。
特效四上帝视角开启之后，获得一个以自身为中心的大范围第三人称视角，该视角可以穿透一定屏障。
特效五均衡自带被动，佩戴该装备之后，自身全属性永久加5。
特效六共享视角开启之后，可以与选定人选共享对方视角。
消耗0能是双方实力差距以及距离而定。
装备条件感知大于或等于30，距离大于或等于30。
消耗100道未知零能或1000道未知零能。
相关介绍该道具为集系列产品之一，当玩家身上凑齐三件及系列产品时，额外获得及系列套装效果套装数量 3/3 已激活套装效果玩家体力消耗减少 20%， 精神消耗减少 20%， 0能上限加3千点，0能恢复速率额外提升 30%。
备注该装备品质已经提升到最高级别，无法再度提升。
和之前的冥王星相比，现在的冥王星级的提升幅度相当的大，不仅多出了一个特效，原特效的强度也得到了大幅度的增长。
但是这些并不是最重要的，最重要的是套装效果。
借助炼妖壶中戒里的功能建筑，林小一和刁新他们很是开发出了一系列成果。
像这些套装效果便是他们拿出来的成果之一。
像这些套装效果便是他们拿出来的成果之一。
其实他们心中早就有这种想法，不过局限于环境以及技术等多方面因素而暂时无法实现，但是练妖狐却是给了他们实现这个想法的可能。
除了极系列之外，尚且还有着真红风等一系列套装，在这些套装系列当中，极系列所消耗的资源是最多的，同样的，这个系列也是最适合它的，虽然说像鬼域、黑日那些词条不需要消耗灵能，但是消耗的都是它的体力和精神，这个套装效果能够很好地增加它的续航能力。
除此之外，那家的3000点灵能上限以及灵能恢复速率也确实是解了他的燃眉之急，完全可以这么说，极系列就是专门的为他量身打造的。
嗯，虽然说花费的资源有点多，哪怕是时间已经过了好几天，但是白芷依旧能够回想起当时刁心将账单递给自己时，自己那突发的心绞痛。
我身上的这些装备道具一笔笔的，可全都是白花花的银子，也不知道自己的第一件史诗级装备是什么？
双手枕在脑后，白纸抬头看向了头顶上的虚空。
今天林初发来阴曹地府这边前，他有将自己从宇行那里敲诈，啊，不对，是赔偿得来的那件史诗级的主材交给了霍灵梦，或者说是对方主动要求的。
本来白芷是不打算麻烦霍灵梦的，毕竟自己家里面有制造师，结果反而去外面找其他的制造师，这再怎么说也说不过去嘛，就好比如你自己的团队里有牧师，结果却要求其他的团队的牧师给自己加血一样。
不过白芷确实没有想到，自己完全没有想要透露的事情，霍灵梦却是不知道从哪个渠道得知，硬是从他手里将那块主材给要了过去。
按照霍灵梦的说法就是他将会为他量身打造一件最完美的史诗装备。
林小一告诉他的吗？
看着头顶上的虚空白纸，一脸的若有所思。
天空阴沉沉的，看不见一丁点儿的亮光。
看着远处散发着橘黄色光芒的路灯，以及密密麻麻的在街边排开的一字长车队，王厚德的心中不由自主地生出了一丝担忧。
现在时间已经是早上 10点 多钟，但是天色却是阴沉的，和夜晚时分一样，这很不正常。
但是对于这种不正常，在这几天以来，他甚至感到了那么一丢丢的习惯。
虽然说那天席卷全球的暴雨听起来骇人听闻，但是对此他并没有什么感觉，毕竟那场雨总共也就下了半天左右，哪怕是网上吹嘘着什么世界末日，末日大洪水什么的，他个人也是丝毫无感，不管怎么样，生活还得照样的过。
他不是什么玩家，也并非是什么有权有势的大人物。
作为一名老老实实、本本分分的出租车司机，家中一个刚上小学的女儿，以及一个温柔贤惠的妻子，日子倒也过得算是平平淡淡。
只不过这种平淡放在当下这个时代，却是显得相当的脆弱。

第1733集-迁移与抉择（1）
迁移与抉择时代的每一粒尘埃落在个人的身上都是一座大山。
在这个连个人生命安全都朝不保夕的时代里，作为一名普通人，他能够做的事情其实相当有限。
尽可能的在家里面积攒物资，嘱咐家人没事不要外出，遇到不正常的事情绝对不要靠近将银行里的存款尽数取出，换成便携带的金条。
作为一名普通人，他所能够做的事情也就只有这些了。
只不过哪怕他做的准备再多，在那种不讲任何道理的东西面前，依旧薄得跟张白纸一样。
作为一名出租车司机，他和那种东西有过三次接触，每一次接触都是九死一生，其中有一次他更是差点就交代在了那里。
但是王厚德他个人还是感到有些庆幸的，因为哪怕是在这么一种情况之下，他们这边的秩序却是依旧没乱，甚至于和以前的时候相比起来，还要好上好几倍。
那些居心叵测的人，但凡是露出了那么一丁点的小苗头，便会立马被请到局子里喝茶。
不像国外，有些地方甚至已经彻底陷入到了无政府的凌乱购混乱状态。
在那里，死在人类手上的人的数量远比死在怪谈手上的人要多。
王厚德他心中很知足，但是在他的心里却是有着那么一丝担忧。
现如今这一种时代背景之下，是没有什么安全的地方的说法的。
就算是他叮嘱自己的妻女一直待在家里，没事不要外出，但是万一那些鬼东西就那么凑巧地出现在了他的家中呢，他的这种担忧不是没有理由的，作为一名出租车司机，他的情报渠道来源一直都很广，光是他所知道的案例就已经有上十起灭门惨案了。
面对那种诡异的存在，他们这些普通人太过于脆弱。
虽然说他这只是一个小县城，但其实也是有关部门的玩家在这里的。
不过就算是他们的实力再强，也不可能照料到方方面面，毕竟就算是在那些一二线城市里，有着那些著名的玩家公会组织在的地方，不也经常发生这种惨案吗？
在王厚德的心中，他一直都有这么一个愿望成为玩家。
成为玩家不是为了别的，而是他听说只要他成为玩家，并且加入到了有关部门当中之后，他的家人会被安排到一个很安全的地方，据说好像叫什么洞天福地的地方，古代仙人居住的场所，在那种地方生活，绝对不会有怪谈侵扰，哪怕是他成为玩家之后死了，他的家人也会受到妥善安置，绝对不会从那个地方被赶出来。
对于他来说，光是这些就已经足够了，只不过很可惜的是，这个愿望也终究只不过是一个奢望罢了。
在口中稍微叹了一口气，倚靠在车门上，王厚德给自己点着了一根香烟，放置在车顶上的外置灯光照亮了周边的一小片区域，人为地提供了一片心理上的安全区。
除了洞天福地之外，国家这边又推出了什么安全区？
那天有关于海城那边的电视新闻他看了，对于那种氛围相当的羡慕，自从怪谈和玩家的信息被公布之后，就再也没有了什么夜生活之说了，晚上的城市死寂的可怕，那种热闹的氛围他已经很久很久没有体验过了。
可惜的是，他这边距离海城那里实在太远，高铁飞机什么的又有了限购审核，否则当时他就有想拉着自己的家人一起跑到海城那边避难的念头，哪怕是睡天桥，风餐露宿，也比现在这种每天担惊受怕的生活来得要好，毕竟那里安全。
不管怎么说，活着才是最重要的。
也不知道想到了什么，王厚德的脸上不由得露出了一个笑容，本来他以为像安全区这种大工程，全国范围内的推广筹建至少也需要半年到一年的时间，但是让他没有想到的是，这连安全区的概念公布出去之后，连一个月的时间都还没过去，安全区就已经可以被投入使用了。
他现在一家连同整个临江县的居民之所一大早的都在街道上，就是正准备出发去往那个被建设好的安全区。
其实按照原定计划的话，在附近的那好几个县城里，他们临江县是不会排这么浅的，但是奈何他们这边发生了怪事。
先是在前不久，他们整个县城的所有人集体做了一场记不清内容的噩梦，然后又是在这几天，他们这里天亮得越来越晚，黑得越来越早。
尤其是在这两天，真正可以被称之为白天的时长甚至还不到几个小时，就像现在，现在时间是上午 10点 多，天色按理来说应该早就已经大亮，但是却依旧黑沉沉的，仿佛是晚上一两点。
按照这么个趋势继续恶化下去的话，迟早会有那么一天，白天不再来临，而黑夜将持续永恒。
而神奇的是，这种怪异现象只涉及临江县以及周边的一部分区域，只要能够走出这片区域，天色便能够恢复正常。
截止到目前为止，有关部门那边并没有给出什么说法，不过早在前几天就已经开始动员，让他们收拾东西准备迁移，今天则正式出发。
时间虽然说这种诡异天色的变化，除了扰乱他们的生物钟之外，并没有给他们带来什么其他的异常，但是长时间处在黑暗的环境之下，那些鬼东西出现的频率也会相应增高，全体迁移已经是迫在眉睫，东西什么的，它已经全部都清理好了，将后备箱以及车后座给塞得满满当当的，而他的妻子则正在抱着女儿在副驾驶上熟睡。
虽然说离开这个自己居住了十几年，尚且还有10年房贷没还完的地方有些舍不得，但是在当下这种情况，谁还会在乎这些呢？
看着自己指尖那越烧越短的火光，王德发略微有些惬意地眯起了眼睛。
虽然说他并不知道安全区那边到底是怎样的情况，又会怎样的安置他们，但是他却对未来的生活充满了期待，用一句土话来说就是生活充满了盼头。
而就在王德发他畅想着以后的生活的时候，厚实沉重的脚步声从前方的黑暗处传了过来。
稍微地愣了愣以后，王厚德下意识地将手中的香烟给丢在脚边，然后一脚踩灭。
那情况像极了被教导主任捉到抽烟的学生。
不多时，伴随着脚步声的临近，两个身影从黑暗当中走了出来。

第1734集-迁移与抉择（2）
迁移与抉择其中一个是全副武装，穿着迷彩服，手中还抱着一把枪的战士，另一个却是脸上带着一个猛虎面具，身形壮硕的高个男人。
怎么还多了一个？
看着面前从黑暗当中走出的两个身影，王厚德不由得稍微地愣了愣。
那名战士他知道是专门来维持秩序的，手中抱着的枪并非摆设，一旦有那些危害秩序、穷凶极恶的暴徒出现，对方会毫不犹豫地开枪。
乱世用重点，非常时刻就得采用非常手段。
但是那名战士旁边的那个戴着猛虎面具的男子，他在之前却是从没见过。
玩家嘛！
正在王厚德在心中猜测对方的身份的时候，戴着猛虎面具的高个壮硕男人却是突然间转头朝着他这边看了一眼，在对方目光投到自己身上的那一刻，霎时间王厚德便是在心中产生了一种被猛兽盯上的危险。
错觉转瞬即逝。
待片刻以后，当那俩人的身影重新没入到黑暗当中的时候，王厚德这才发现自己出了一身的冷汗。
怎么样，被吓到了吧？
正当王厚德惊魂未定地擦着额头上的汗水的时候，一个声音在他旁边响起的同时，一根香烟也跟着递到了他的面前。
来，抽根烟，缓缓神，我估摸着距离出发至少还有一两个小时呢。
那是什么人朝着身旁不知何时从自家车旁边摸到他这边的牢里看了一眼，王厚德伸手接过了那根香烟。
有关部门当中的玩家老李是他的邻居，和他一样都是出租车司机，单身一个人吃饱全家不饿的典型，平时俩人总是会在一起喝喝酒啥的，因此呢，也没什么客气的必要。
对方的消息灵通得很，他所知道的那些小道消息，其中有很大一部分都是从老李这里知道的。
玩家，对方可不是什么玩家，在口中嘿嘿笑了几声，老李美滋滋地抽了一口手中的香烟。
根据我打探到的消息啊，这些戴着面具的人都是传说中那名阴天子的手下，个个都力大无穷，在私下里看了看之后，将脑袋给凑了过来。
老李一脸的神神秘秘。
这些人据说呀，都是从地狱里被选拔出来的绝对精英，他们是不死的，个个拥有不死之神，你说可不可怕？
确实可怕，回想起自己之前被那名戴着猛虎面具的男子给盯上时的感受。
王厚德一脸心有余悸地点了点头。
所以他这是过来一起帮忙维持秩序的？
嘿，不然呐？
深深地抽了一口烟，老李摆了摆手，行了，不说这个了，你这边出发的准备都做好了吗？
如果有什么需要帮忙的地方，今晚提，别跟我客气。
还行吧。
笑着点了点头，王厚德朝着车内看了一眼，东西已经全部都收拾完毕了，其他的也突然间目光于无意间瞥到什么的，他整个人僵在了那里。
放置在车顶的外置光源的照射之下，老李的影子在车旁拉开了一节，但是让人感到毛骨悚然的是，牢里的影子自脖子往上就完全不见了踪影，取而代之的则是一大团不断扭曲蠕动的恶心触手虚影。
客气啥，有什么尽管说！
似乎并没有意识到自己已经暴露，一边抽着烟，老李很是不满地拍了拍他肩膀，你之前不是跟我反映过你的制动器有些小问题吗？
这次迁移也不知道要迁移到哪里去，万一中途抛了锚可不是一件小事啊，我帮你检查一下吧。
看着车内的景象，下意识地老李舔了一下嘴唇。
在这一刻，王德发突然意识到对方盯上的目标到底是谁，略微有些不舍地看了一眼车内的弃女。
很快就在心中做好决定的王厚德伸手揽着对方的肩膀，不动声色地挡住了对方朝着自己车内窥视的目光。
行了，多大点事啊，我这车昨天刚做过保养，你担心我，我这还担心你那边呢，怎么，你那边需要我帮忙看一下吗？
呃似乎也没有意料到对方会做出这种举动，片刻的愣神以后，转过头，老李似笑非笑地看向了他。
我那车，呃，确实是有点小问题，怎么，你打算帮我去看看？
这话说的，你来帮我，我怎么可能不帮你啊。
脸上的神情没有什么太大变化，轻笑地捶了对方一拳。
王厚德有些贪婪地吸了一口手中的烟，行了，赶紧的吧，也不知道这车队啥时候就会开了，到时候就没时间了。
一边说着，揽着对方的肩膀，王厚德有些强硬般地带着老李，主动地朝着对方车那边走了过去，没有丝毫的犹豫。
时间明明是上午 10点 多钟，但是天色却是阴沉得如同夜晚。
看着眼前的黑暗，哪怕是王厚德此刻心中恐惧的都在颤抖，但是他的步伐却依旧沉稳。
作为一名出租车司机，他以前有和这种鬼东西打过几次交道，因此也很明白对于这种存在，他们普通人的反抗究竟是多么无力。
而伴随着时间的推移，他能够很清晰地感觉到自己搭在对方肩膀上的手臂被几根冰凉柔软的东西给缠了上去，从老李身上传来的感觉也越来越冷，就仿佛是在搂着一个死人一样。
不仅如此，在他的后脖梗处，那里也跟着传来了异样的触感，既像是有人正在朝着里面哈气，又像是有人在拿着几缕发丝在撩拨。
到了现在，他已经不敢去看旁边的老李是什么样子了，因为他会害怕自己会吓到腿软，强行地抑制住了自己心中想要逃跑的欲望。
牢牢地揽着对方的肩膀，王厚德带着对方一起大踏步地走向了黑暗之中。
在当下这种情况里，他所能够做的事情其实很有限，万一对方在吃了自己之后就吃饱了呢？
一边在脑海当中胡思乱想着，王厚德带着身旁老李的身影，彻底地没入到了黑暗之中。
其实有关部门那边倒也不是没有尝试过使用大功率灯泡将街道给完全点亮，但是在这片天色受影响的范围里，光芒越盛，所受到的黑暗侵蚀也就越重，到最后终究是徒劳无功。
在这种情况之下，车顶的内点外置光源已经是极限了，属实是无法奢求太多。
工具箱好像落在楼里了，你能够和我一起回去拿一下吗？
黑暗当中，老李那怪异的语调直接在王厚德的耳边响起，就像是对方正贴在他的耳边一样。
对方身上那不知是有何而来粘稠且带着些许血腥味的味道直直地钻入了他的鼻腔。
当然，这些都是小事。
就像是完全没有察觉到身旁老李的异常一样，很是贪婪地重重地吸了一口手上的香烟。
王厚德回答的没有丝毫犹豫。

第1735集-灾难与雁过拔毛（1）
灾难与雁过拔毛，刚开始时他还有点怕，不过现在他已经没有多少恐惧的情绪了。
既然对方主动提出要去楼里，就代表着对方还是怕那些巡逻人员的，毕竟楼内更隐蔽，这样一来，自己家人能够活下去的概率也就跟着又大了几分。
因为所有人都已经收拾东西撤到街道上等待着撤离的缘故，所以楼道内此时没有任何的人，看上去黑洞洞的，就像是某个未知之物。
大张的嘴巴，将手中剩下的一截烟屁股随手丢到一旁，合着身旁几乎将整个身体都靠在他身上的老李一起往后的抬脚，坦然地迈进了楼中。
而几乎是在他迈进楼中的下一瞬，他便清晰地察觉到了身旁之物的躁动。
在脖子那里传来的细微疼痛感的同时，王厚德平静地闭上了眼睛，但是想象中的疼痛和死亡并没有如约到来，空气中像是有着急速的风声掠过，在那股狂风到来他身边的时候，王厚德顿时便感觉自己的身体顿时就为之一倾，也没有心思去管脖子脸上那里传来的摩擦后的躁痛感。
王厚德有些慌张地抬头看向了上方，就在刚才，有个更为恐怖的掠食者将他身上的那个东西给拽了上去。
虽然说眼前一片黑漆漆的，什么都看不到，但是他却能够很明显地听到从上方传来的动静。
也不知道是不是错觉，冥冥之中他感觉自己仿佛听到了一声虎啸，时间并没有过去太久，仅仅只是在数十秒之后，伴随着某个从他头顶上抛下的重物落在楼梯那里发出的重响，一切重归寂静。
正在往后得他，茫然之间，几个穿着防护服的身影迅速从楼外跑了进来，也没有要搭理他的意思，这几名跑进来的人径直去往了楼梯间，那里开始回收起了尸体或者说素材。
因为郑与富的研究成果，目前这种纯血肉类的怪谈可是绝对的稀缺货。
你做得很不错。
这个时候，一个低沉的声音从王厚德的身后传了过来，随手将身上被扯烂的外套给脱下丢到一旁。
虎带着些许欣赏的目光看向了面前的中年男人。
这只是脑怪，在这几天已经作案好几起了，如果不是你的话，我还真的没把握将这玩意给抓到，你是之前的那个？
看着面前比自己还要高出一个头，脸上戴着猛虎面具的男子，王厚德不由得稍微地愣了愣。
好啦，回去吧，把身上带血的衣服换一下，顺便洗把脸，记住，这种事情别声张。
略微有些温和地笑了笑，虎朝着对方递过去了一块毛巾。
最多再有一个小时，我们就要出发了。
数十分钟以后，待到王厚德回到车旁的时候，他感觉自己之前的经历就仿佛像是一场梦，先前还不觉得，现在他越想越后怕。
正当他哆哆嗦嗦地从口袋里摸出一个压扁的烟盒，打算抽根烟来缓缓心神的时候，抽车内的女子却在这个时候醒了过来。
啊？
你怎么啦？
啊？
呃没事，只不过是烟瘾犯了。
原本发抖的手瞬间平稳，王厚德朝着车内的女子露出了一个略微有些抱歉的笑容。
唉，既然醒了的话，就先吃点东西填填肚子吧。
再过上个几十分钟，我们就要出发了。
俯视着下方这个黑暗的城市，站在这个县城最高建筑楼顶上的白纸略微眯了眯眼睛，一个极难被察觉到的无形领域正以它为中心，将整个县城给完全覆盖，这是属于它的鬼域。
在从阴曹地府当中回来之后，借助着某只罗化的粉毛的帮助，他成功地将自己的鬼域刷到了精通，虽然说依旧没能达到以前那种如同必史般的纯熟程度，普通玩家甚至只要有心感知，便能够察觉到鬼域的存在，但是这并不影响什么，就拿现在的情况来说，它的鬼域便完美地融合进了这无变的夜色里。
或者说，这并不能够被称之为夜色，毕竟在外面，此刻正是一片艳阳天。
这是发生在这个临江县里的一种诡异现状，又或者说是一场不可捉摸的地狱天灾。
白天越来越短，黑夜越来越长，直至永业。
这次灾难被称之为永业之灾。
能够被用灾难之名来称呼的，全都是涉及全世界层次的灾祸。
比如说最开始在全世界范围内随机出现的异兽投影之灾，比如说一举重创全球40多个大城市，造成至少上千万人伤亡的城市毁灭之灾，等等等等。
也就只是那场涉及全球范围内的暴雨没有下上太久，否则保不准的也要按上一个末日洪水之灾的名头，没错，这一次的灾难并不仅仅只局限于临江县这么一个小县城，而是涉及全球各地，白天越来越短，黑夜越来越长，终有一天，太阳将不再会升起。
根据有关部门那边的统计，目前在全世界范围内，如同临江县这边的情况，一共发生了将近近百来起，影响范围小的仅仅只是笼罩了一个那个几万人的小镇，而影响范围大的，则是将一个几百万人的城市给全部的都给囊括其中。
其实永业之灾并不算可怕，和之前的那两个灾难相比起来，永夜之灾的直接杀伤力基本上相当于无，但是它所造成的影响却是最大的，也是最让人人心惶惶的，毕竟不管是异兽投影之灾还是城市毁灭之灾？
这两者都有解决的方法，也能够成功地追根溯源。
但是对于永业之灾，他们完全不能够理解这场灾难如何解决，灾难的来源是什么？
到底是因为什么原因才会导致这种灾难的发生？
完全不知道。
世界上最可怕的东西永远都是位置不行，完全找不到源头啊！
在栏杆上坐下，白芷很是有些头疼地伸手按了按太阳穴。
本来就在就职主职，并且从阴曹地府那边回来之后，他是打算花上一段时间来好好地熟悉一下自己的这个主职以及新装备，并且尝试着看能不能够在短时间内将主职的职业核心给凝聚出来的。
可没成想，安宁的日子还没过上几天，就又跟着在全世界范围内爆发了这种程度规模的灾难，也得亏霍林梦和林小伊他们的研究成果，在辅以梦旗下的工装系列产品，否则就算是将这些受灾区域的人给迁移出来，也没有什么合适的安置地方。
不得不说，国家方面还是很有魄力的，尤其是在灾难爆发的时候。

第1736集-灾难与雁过拔毛（2）
灾难与雁过拔毛，为了能够在最短时间内将安全区给建立起来，有关部门那边几乎是完完全全的不计成本，各种各样的资源花费简直如同瀑布一般，毫不心疼。
仅仅只花了3天时间，有关部门就在全国范围内原本预计的地点里建立起了12个小型安全区。
虽然说这一点安全区数量远远不够，但起码能够稍解一下燃眉之急，找个懂行的人问一下吧。
片刻沉吟以后，白芷做出了决定。
永夜之灾本身造成的直接危害性很小，有以虎为代表的伥鬼军团，以及被他给散出去的上百名影卫赛，安全性已经能够得到基本的保障了。
这种情况之下，他属实是没必要太过于操心。
数分钟以后，白芷的身形悄无声息地出现在了一家店铺之外，在鬼域覆盖笼罩全城的情况之下，他的机动性永远不是其他人所能够想象到的。
因为这场全程规模的大迁移，所以面前这家服装店已经废弃。
从外面看去，橱窗里面黑漆漆的，隐约还能够看到几个人形的轮廓，那是被店主给遗留在这里的塑胶模特。
也没有过多迟疑，白芷很是干脆地走上了前，然后伸手推开门走了进去。
最开始的一两步没什么异常，但是等到他的身形完全踏入门中之后，眼前那黑漆漆的空旷景象顿时就为之一变，换成了一个仿古式的店铺。
店铺整体看上去并不算大，在周边两排摆放的货架上，放置着一个个做工精致的小瓶子，瓶子上还有用胶笔贴了相应的标签。
而在那中式木制柜台之后，一名脖子上戴着个耳机的黄发少年正在埋头写着什么。
这里便是宇行的神秘商店。
这间商店位于空间的夹缝之中，除非是店主人自己发出去的邀请，否则一般人根本就没有刻意到来这里的方法。
怎么？
有事？
在飞快地抬头看了他一眼之后，雨晴便重新低下头，继续忙活起了自己的事。
要买东西的话，周边货架上都有标着价格，这里谢绝还价，但支持以物易物。
看在我俩过往矫情的份上，这里的商品我做主，可以给你打 9.9 折。
那我可谢谢你了。
撇了撇嘴，目光在旁边的货架上略微扫视了一圈之后，白纸便径直走到了柜台前，然后用手指指关节敲了敲柜台。
温一碗酒，来两碗茴香豆。
怎么，你很闲？
宇行抬头看向了他，如果你想要寻求消遣的话，我比较建议你出门右拐，那里有一家游戏厅，绝对适合你的要求。
行了，不扯淡了，我今天来找你是有钥匙的。
略微耸了耸肩，白纸在旁边拉过一把椅子坐了下来，本来我还以为你会知道这种事情，结果没想到你还真的不知道。
感情你这几天就没出过门吗？
外面发生了什么事？
将手上的本子给合上，宇行略微皱了皱眉头，他们的情况并不算太好，我这些天都在忙着帮助他们剥离体内的原罪之种。
你在找什么？
看着面前左顾右盼似乎是在他店内找什么东西的某人，宇形一点的古怪我是客人对吧？
面对对方投诉过来的古怪注释，反手指了指自己。
白纸一脸的理所当然。
既然是客人的话，那么为什么我没有看到用来招待的茶叶和水果？
黑暗当中，有着无形之物在蠢蠢欲动，永夜灾变！
所以呢，你来找我干嘛？
在听完了白纸的讲述以后，看着面前的某人，宇行一脸的古怪之色。
既然你的世界里爆发出了这种灾难，你现在要做的事情不应该赶紧去救灾嘛？
救灾是一方面，解决问题才是关键，但问题是我们根本就找不到源头。
将手中的茶杯放下，白纸正色开口。
如果让这种全球性质的灾难继续地蔓延下去的话，后果将会一发而不可收拾。
这种事情上我没什么头绪，也只能过来找你，看，你那什么眼神啊，跟我来吧。
似乎是懒得解释什么，将桌上的本子给收好，雨晴从柜台后站起了身。
作为他最大的底牌，神秘商店的面积自然不可能只有这么大。
虽然说此前在世界之墓当中的时候，被来自于世界之墓深层的力量给侵蚀了一部分，但是后来他有努力的修复，不说完全修复好，但好歹也修了个七七八八，他不差钱。
像眼前这个会客厅，只不过是神秘商店用来招待客人的一小部分而已。
柜台后一扇暗门拉开，便又是一个全新的地方健身房？
你这里还开办这个业务的？
看着眼前这个形如足球场般大小，场中摆放着各种各样的健身设备的宽敞空间，白芷不由地略微挑了挑眉，他的视力很好，尤其是在冥王星升级了之后，因此只是眨眼间，他就看到了正在一架跑步机上跑步的李博赏。
不过除了对方之外，其他人却是一个都没看到。
虽然说我们挣脱了主神的束缚，但是这种事情并非没有代价。
扫了他一眼，宇行平淡开口，我因为事先就有准备，所以倒还好。
但是其他人的话，力量上的衰退却是极其严重的，这里是一个很好的恢复场所。
衰退？
所以说他这是一边说着，白纸伸手指了指那边正在跑步的李博赏。
除了天赋核心之外，他几乎所有的东西都被主神给剥夺了，现在他在系统那边的评级，甚至连精英级都评不上。
转头看向李博赏那边，宇行的语气显得极为平淡。
主值、副值、装备、道具、词条、属性、相关技能、背包内的物品，这些都在被主神剥夺的范畴之内，如果不出意外的话，这些东西应该已经摆在主神的兑换商店当中不是。
这么无耻啊！
听了雨行的话语之后，白芷顿时就惊了。
本来他还以为李博赏他们能够脱离主神的潜质，算是反将了主神一局，结果现在看来，他们这些由玩家转化而来的轮回者，早就被主神给彻底搜刮一空了。
无耻？
更无耻的你还没有见过！
似乎是回忆起某些不好的回忆，宇行的脸色略显得有些黑，如果不是，我大部分的家当都提前地存放在了神秘商店里，估计也要被主食那个玩意儿给全拿走。
但就算是这样，我也损失了不少好东西。
其实吧，像什么被拿走的装备、道具、技能什么的，他无所谓，毕竟他有的事情。
但是主神那个吝啬鬼是真的一点东西都不给他留。
他在背包里存了20斤上好的茶叶，全部被主神薅走了，连带着一套他最喜欢的茶具。
像这种事情，压根的就不能忍。
嗯，你来了。

第1737集-突变，山海界（1）
突变山海界，这个时候，正在锻炼的李博赏也注意到了他们，当下笑着和白芷打起了招呼。
虽然说一身的实力基本上被废了大半，但是他个人的心态却是保持得相当不错。
你现在是一种什么情况？
顺手递过去一瓶水。
白芷略微有些好奇地开口问了起来情况。
我现在大概是属于流浪玩家吧。
没有要客气的意思，在伸手接过那瓶水，仰头喝了一大瓶之后，一边用脖子上挂着毛巾擦了擦汗。
李博赏笑着开口说了起来，虽然说在实力上缩水大半，但好歹还活着，只不过是从头再来罢了。
那你的心态还真透彻的。
闻言，白纸不由地点了点头。
不透彻不行，算起来的话，他现在起码道歉了我几十万元币。
冷不丁的。
雨行这时在一旁接了这么一句。
狮子多了不养，债多了不愁，他现在心态能不好吗？
和其他人相比，他的情况是最好的。
呃伸手挠了挠脑袋，李博赏在脸上露出了一个略微有些尴尬且不失礼貌的笑容。
永业之灾吗？
数分钟以后，在休息室内听完了白纸讲述的李博赏一脸的若有所思。
差不多吧，怎么样，你有印象吗？
端起面前的茶杯喝了一口，白纸点了点头。
白天越来越短，黑夜越来越长，直至永夜。
截止到目前为止，我们这里已经出现了差不多上百个例子了。
作为曾庆的传说级玩家，距离神话近一步之遥的存在，李博上的阅历是绝对要比不知道在世界之墓里宅了多少年的旅行要来得强，我出去看一下吧。
稍微想了想以后，李博赏做出了回答类似的事情我遇到过太多，所以我也不能确定你们这里这个世界遇到的究竟是哪种情况，口头上听你的讲述，还不如我自己切身实地的去考察一下。
虽然说实力没了，但是他的眼界还在。
数分钟以后，在一家高楼的楼顶上，白芷和李博赏、雨行他们三个人的身影出现在了这里。
此时的临江县依旧笼罩在一片黑夜之中，而在下方的街道上，更是依次地排开了一条长龙。
因为光亮过深就会导致被黑暗侵蚀的越来越严重的缘故，所以下方的这条长龙看上去零零散散，不过在秩序上却是显得极其的井然，几十万人的迁移并不是一个小数目，中间一旦出了什么差错，那必然会引起更大的混乱。
不过就目前的情况来看，秩序维持的倒算是不错。
也不知道是感知到了什么，在刚来到外界当中的时候，李博赏的面色就略微地为之变了。
变怎么了？
敏锐地注意到了李博赏的脸色变化，白芷开口问了起来。
腐臭的味道在口中稍微吐出一口气，李博赏转头看向了他，你没有闻到吗？
那弥漫在空气当中到处都是的腐朽味道，就仿佛像是死了上千年的尸体发酵之后产生的恶臭气味，而这种味道，这里到处都是。
腐臭。
在听了对方的话语之后，白纸略显得有些莫名，最起码对于他来说，他是从来没有闻到什么奇怪的味道的。
稍微想了想，白芷转头看向了雨行那边，然后就很是无语地发现，对方不知道什么时候已经默默地在脸上戴上了一个口罩。
不是，这里真的有这么臭，臭不可闻。
在简短地回了一句点评之后，宇行朝着自己脚下看了一眼，我现在感觉我仿佛就像是站在一具腐败了不知道多少年的尸体上。
呃正当白纸愣神之间，他的手机却在这个时候不合时宜地响了起来，在朝他这一边看了一眼之后，略微耸了耸肩。
宇行朝着他这一边做出了一个请的手势，然后很有默契地和李博赏一起往旁边走开了一段距离。
老将军看了一眼来电提示，略微皱了皱眉头，白纸接通了手机。
在他的印象当中，老将军并不像是会给他主动打电话的人，除非是什么特别紧急的大事。
果不其然，在他接通电话以后，还没等他开口问什么，电话内头就传来了老将军那很是有些急促的声音。
让所有人赶紧离开那个县城。
你也抓紧时间离开，越早离开越好。
怎么了？
摆了摆手，一边让尹奎磊去实施这条举措。
白芷微皱着眉头，对着电话那头的老将军问了起来对于这场灾难，你们那边有结果了吗？
这是两个世界间的碰撞啊，不，是融合。
似乎是在口中深深地吸了一口气，缓过气来的老将军郑重其事地开口说了起来。
山海界正在与我们的世界相融，那些爆发永夜灾变的地方，正是两个世界的交处的极点。
山海界正在潜移默化地同化我们这个世界。
抓紧时间从那个地方离开，否则你们所有人都会被卷进其中。
已经有被卷入的案例了。
像是突然间想到了什么，白芷的面色不由得略微地为之一变。
山海界，他之前的时候有去过一次，那一次，如果不是有老院长的帮忙，他不一定能够从那个地方回来。
在那个世界里，别说普通人了，就算是玩家被卷入其中，那也是九死一生，目前已经被卷入了好几万人了。
莫名的电话，那边的老将军略微显得有些迟疑。
在一般的情况下，如果没能在事件完全转化为永业之前从那个地方逃出的话，还呆在那里的人就会被集体卷入山海界当中。
一般情况，这还分特殊情况。
莫名的，白芷的眉头皱得更紧了。
没错，确实是有这么几例。
片刻沉默之后，电话那边的老将军做出了回答。
当时那个地方并没有完全转化为永业，但是在那之前，依旧有一部分人莫名的失联。
没人知道那一部分人是怎么失踪的。
哪个地方？
白纸一点的，面无表情。
滨海市依溪的。
电话那边的老将军又叹了一口气。
大约在数十分钟之前，负责滨海那边的大鸟转转转酒吧公会全员，以及什么公会成员集体试点，疑似是已被卷入了山海界中。

第1738集-突变，山海界（2）
突变山海界不同于整个被异常天象覆盖的临江县滨海市，那边受影响的只有一部分区域，而恰巧他们之前住的那个海边别墅就在那边受影响的区域当中。
所以也正是因为如此，除掉寥寥几个依旧留在祝融当中的粉毛几人之外，其他人全跑到那边支援去了。
用某只金发萝莉的话语来说，她是打算将那栋充满了过往回忆的别墅给连根拔起来带走来着。
行吧，我知道了。
伸手暗暗额头，白芷的语气依旧沉稳。
所以呢，行动是打算提前进行了吗？
还有，你们有没有查出，为什么山海界会突然间提前与我们这个世界相接触？
在此前的时候，老将军这名奇天挂尸有精准地算出山海界正式与他们界交互的时间点，为此整整耗掉了5年寿命。
也正是基于老将军给出的时间点，所以他们才会在当时定下了半个月后联合全球顶尖玩家一起出发的决定。
虽然说出发的时间是在半个月之后，但是山海界正是与他们这个世界发生碰撞交互的时间，可是在一个月后，他们能够用来做准备的时间还是很充裕的。
但是在现在，山海介于他们这个世界触碰交互的时间提前了，有人在其中捣鬼？
虽然说有些诧异于白纸的平静，不过老将军他还是很有职业道德的，并没有在这个话题上继续下去，我的占卜不可能出错，有人提前加速了两个世界碰撞融合的进程。
你还记得上一次历史被篡改的事件吗？
怎么，郑宇富那边有研究出什么吗？
心中突然间略微地为之动了动。
白芷开口问了起来。
仔细想来的话，有关于山海界的情报，都是在上一次自己通过昆仑镜回到过去的时间里才知道的。
在那一次，自己很明显的又遭到了算计，乃至被你带回来的时间蠕虫有着被人为操纵改造过的痕迹。
莫名的，老将军的声音听上去有些疲惫。
行动确实提前了，在现如今的这种情况下，已经有几个小队提前进入到了山海界当中。
有些人你或许会很熟悉。
谁？
火灵梦，死者灵。
苍灰色的夜幕之下，整个城市一片死寂。
怎么，你那边有结果了？
看着下方那开始动起来的车队，略微眯了眯眼睛，宇行转头看向了白纸。
差不多吧，虽然说并非是什么好消息。
将手机揣进口袋里，白纸抬头看了一眼天空，天色一如既往透露出一股五彩斑斓的黑。
黑夜仍在持续，白天依旧没有要到来的意思。
在守夜人那边，将山海界与他们这个世界相互碰触而产生的节点称之为黑域。
而现在，整个临江县就正在朝着黑域转化，当白天彻底消失之时，这里就会转化为一片通往山海界的黑域。
随着时间的推移，出现在他们这个世界上的黑域将会越来越多，直至两个世界完全融合。
如果不能想办法阻止黑域的蔓延，到时候会死上很多很多的人。
在现如今的这种糟糕局势下，不仅是死者灵和霍灵梦的那一小队，国外也很是有一些顶尖高手组团进入到了黑域之中。
虽然说目浅色和烟火风月他们都被莫名地卷入到了山海界里，但是有青衣他们在，说实在的，白芷还真不怎么担心。
好吧，其实还是有点担心的。
山海界是什么地方？
放在以前的时候，就相当于是从他们这个世界割出去的阴暗面。
在绝天地通之后，那些仙人和修真者基本上全部都跑去了那个世界，或许这其中还要加上西方那些神明，就算是青衣他们都很能打，但是居住在山海界当中那些仙人说不定会比他们更能打，尤其是在山海界腐化之后，在山海界里，指不定就存在着多少的鬼仙多神之流，还有那数不清的腐化山海异兽。
哪怕是到了现在，白芷依旧能够清晰地回想起当时在老院长那边所看到的那个体型庞大到遮天蔽日的恐怖存在，而那种东西在山海界里并不少见。
根据有关部门那边的统计，自从第一个异兽投影出现在城市上空的时候起，全世界范围内累计出现的异兽投影光是种类就已经达到了数百种之多。
在这种情况之下，山海界当中的危险程度将高到难以想象。
两个世界的融合，难怪了。
在听完了白纸那简短的讲述以后，李博赏的眉头略微地为之舒展。
或许是因为我和雨晴是外来者，所以才会闻到那种腐败的味道吧，你们也抓紧时间离开吧，否则等这里一旦成为了黑域，就再也没人能够爬得掉了。
山海界当中的危险可不是你们所能想象得到的。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微地叹了一口气。
像那种鬼地方，就算是顶尖玩家进去，也不能够保证自己全身而退，更别说现在实力大幅度倒退的你们。
山海界转头看向白纸这一边，宇行突然间来了兴趣。
喏，待会儿自己去看，我这边还有急事要忙，就先走了。
实在是懒得去解释什么，在随手从背包里拿出一本精装版的山海经丢给雨晴之后，白芷便很是干脆地从楼顶上跳了下去。
几十万人的大迁移可不是一件小事，本来他还想慢慢地来，但是在不知道这里什么时候就会彻底转化为黑域的前提之下，他也只能够采取一些稍微激进的方法了。
你怎么看？
看着下方很快就消失在黑暗当中的身影，稍微想了想以后，李博赏转头看见了正在翻书的旅行这一边。
对方看书的速度相当快，几乎是一目十行。
一本1百来页的彩妆精致山海经，仅仅十几秒的时间，便在他的手中全部翻完。
怎么看？
撇了撇嘴，旅行将翻完的山海经装进了背包。
在我看来，这玩意儿就是一本食谱。
山海界应该是一个美食世界。
话说他真没给错书。

第1739集-被盯住的世界
被盯住的世界夜幕之下，一条长长的车队正在沿着出城的道路蹒跚前行。
由于提前出发的缘故，所以在一些准备上明显显得有些不足，所以队伍前行的速度并不算快，再加上周围的黑暗中时不时就会有一些诡异的东西出没，所以行进速度更是进一步降低。
其实如果没有发生黑域这种事情的话，这种前进速度倒也没啥，慢慢来就是了嘛，安全第一。
但是在眼下这种争分夺秒的前提之下，这种速度明显就有些不够看的了。
光是让这几十万人全部撤离城区，就至少需要一两个小时，更别说在离开城区之后还要走的那十几里的山路了，继续这样子下去的话，时间绝对来不及。
站在半空中，看着下方缓缓前行的车队，白芷狠狠地皱了皱眉头，说实在的，他有点没那个耐心了，虽然说它可以尝试着用鬼域来进行挪移，但是几十万人的数量可不是一个小数目，哪怕是它的鬼域笼罩范围有了一个十足的增长，但是在控制力上下降的实在太多，他根本就无法做到详细的操纵，再精力的消耗也是一个大数目，如果他强行动用鬼域来挪移，以他目前的操纵进度，到时候指不定要死上个几万人。
还好我有外挂。
在口中小声嘀咕了一句之后，白芷随便找了一个地方坐了下来，然后闭上了眼睛。
片刻以后，一枚玉叠的碎片从他的心口处那里缓缓地飞了出来，看着眼前这块迫不及待地闪着光的碎片，片刻犹豫之后，白芷伸手握住了他，于是在那么一瞬间，宇宙在他的面前缓缓展开，世间的一切都变得有迹可循。
非常时期就得采用非常手段，白纸他可不能容忍自己继续在这里耗上五六个小时，所以在经过一番权衡之后，他还是选择动用了这个东西。
在直接接触这枚碎片的前提之下，它会进入到一种前所未有的状态当中。
白芷将这种状态称之为天道模式，天道模式之下，他的精神将会得到一个前所未有的强化，同时整个人也会进入到一种绝对理智的状态之中。
说实在的，白芷她其实是有些嫌弃这种抛弃情感绝对理智下的模式的，不过为了节省时间，现在也没有什么其他办法了。
片刻以后，当白芷她站起身来的时候，她整个人身上的气质已经发生了天翻地覆般的改变，孤傲，神秘，遥远，就仿佛像是完全变了一个人，一双眼眸当中似乎有着万千星辰在明灭闪烁。
此刻，在他的眼中，世界已经彻底变了一个样，不再是纯粹的画面显示，而是万千色彩的线条在重合交织，犹如一张蜘蛛网般将整个世界给编织的密密麻麻。
因果略微摇了摇头，白纸朝前迈出了一脚，于是在下一刻，他的身影便出现在了高空之中。
天道模式之下，他的精神强度几乎是翻百倍的增长，别说是转移下方那区区几十万人了，百万人也丝毫不在话下。
但是就在白纸他打算将下方那条长车队给尽数地送出这片黑域的范围的时候，就像是突然间发现了什么，白芝转头看向了城镇的中心，在他的视线里，一根子高空中坠下的巨大铁钉牢牢地钉在了大地之上。
那根铁钉并非实物，而是虚幻的巨险。
就他现在观察到的情况，那根铁钉已经被钉下了一大半，仅仅只留下那么一小截的钉头展露在了外面。
可以预见到的是，当那根铁钉被完全钉下的时候，就是这里彻底地转化为黑玉的那一刻，在盯着那边盯住了两个世界的巨大钉子看了一会之后，白芷没有说话，而是平静地转过头，继续做起了自己当下该做的事情，虽然说看样子只能够将那根铁钉给拔起，就能够将黑玉给消除。
但是自家人知自家事啊，处于绝对理智状态下的他相当的清楚，现在的他，并没有可能能够拔得起那根铁钉的力量。
不管钉下那颗铁钉的人到底是谁，最起码在现在，他并不具备站在那个幕后黑手面前的实力。
昆仑剑目之上，钉子看着面前利用传送平台赶过来昆仑这边的某人。
老将军一脸的狐疑。
没错，我将其命名为世界之钉。
喝了一口杯中的茶水，白纸平淡地点了点头。
正是因为那颗巨大的钉子，将本来还有一段时间才会与我们世界相碰触的山海界，与我们的世界给钉在了一起。
如果不出意外的话，目前全世界范围内的上百个黑域当中，每一个黑域里都有着这么一根钉子的存在。
钉子能想办法拔出来吗？
将手中的杯子放下，老将军皱紧了眉头。
不能，起码我没这个能力。
白纸一脸的平淡之色，想要拔除钉子的话，目前看来只能在山海界那边进行尝试。
好吧，那么你现在是不是有点奇怪？
看着面前的某人，老将军一脸的纠结，终究他还是没能忍住问出这个问题。
原因无他，现在眼前的某人给他的感官实在太古怪，就像是完全变了一个人一样。
在现在这种状态的对方面前，他总是忍不住想要将自己的姿态给放低。
奇怪？
或许吧。
在口中轻笑一声，白芷将手中的杯子重新放回到了桌上。
说正事吧，我们这边打算什么时候出发？
最多两个小时后。
片刻的犹豫之后，老将军点了点头，有什么需要准备的物资你和我说，我们这边会为你准备好。
至于这一次和你一起出发的人选，目前还没定下来，不过应该是那我就两个小时后再来。
打断了对方的话语，白芷从桌前站起了身。
毕竟要是踏入那个危险的世界，有些事情他也需要准备一下，比如说提前的准备一个大锅什么的。
从昆仑离开之后，白芷便径直地回到了祝融里。
和以往的时候相比，祝融这里明显有了大量的生气，一个又一个的小镇被建立了起来，如果从高处往远处看的话，还能够看到一大片一望无际被开垦出来的农田。
在未来的一到两个星期里，这里预期前期会搬进来至少10万人。

第1740集-有关于过往的故事（1）
有关于过往的故事，临时营地前，白芷特地地掏出自己那个小本子看了几眼，然后这才算是从先前那种状态当中彻底地退了出来。
天道模式虽然说强大，但是后遗症却也相当的严重。
白芷她记得很清楚，自己仅仅只不过是在那个状态下持续了不到两分钟的时间，结果等到真正的完全从那个状态里退出来的时候，时间就已经过去了差不多快一个小时，如果不是他稍微动用了一点外力的话，指不定还得再持续个几个小时的时间。
还好我有后手。
感受着自己那重新回归的感情，白芷一脸的心有余悸。
在抛弃情感的绝对理智状态下，有些行动连他自己都无法预料的到。
比如说，如果是他的话，在临江县那边的事情被解决之后，他在第一时间里绝对不会是去昆仑那边，而是回祝融区区。
有关那个钉子的事情，直接在电话里和老将军说一下就行了，完全没有必要花费大力气跑那一趟。
果然啊，以后还是得谨慎才行啊。
将那个小本子重新收回背包，在口中稍微感慨了这么一句之后，白芷径直地回了营地。
有关于老将军之前说的他们两个工会，除他之外，全体成员陷入山海界，这一点，其实是不正确的。
在营地这边，依旧有留下那么几个人看家，比如说好业，比如说梦旗下，比如说换烟，比如说某只神子，还比如说某只粉毛。
到了现在，白纸它已经基本上能肯定，这货就是故意装萝莉偷懒的！
因为事发突然，所以营地这边的留守人员并不知道之前所发生的事情。
当白纸他回到这里的时候，某只粉毛正在舒舒服服地窝在沙发里。
前面几十寸的大屏幕播放着一出都市言情剧，旁边伸手就可以购得到的小桌上则是放满了各种各样的零食和饮料。
放眼望去，眼前的一幕满是充斥着堕落的味道。
你干嘛，你让一让，挡着我看电视了！
看着面前默不作声地挡在了电视机前的某人，某只粉毛萝莉顿时就不干了，一边在口中嚷嚷着，一边努力地探出身子，尝试着曲线救国。
赶紧的，别捣乱！
你就是这么对待一个重伤病员的？
我告诉你啊，我没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳。
你要是在山海界提前回归了。
冷不丁的白纸打断了对方的话语。
啥？
抬头看着某只粉毛萝莉，一脸的茫然。
有人用奇怪的钉子将山海界钉在了我们这个世界上，两个世界的融合被迫提前进入了倒计时。
从旁边拉过来把椅子，在电视机前坐下。
白芷面色略微有些凝重地开口说了起来。
截止到目前为止，已经有不少人被卷入到了山海界当中，两个世界碰撞形成的黑域正在。
你什么意思啊？
看着面前摊在沙发上，摆出一副葛优瘫式的摆烂状态的粉毛萝莉，白芷的面色顿时就为之一黑。
我现在还没有恢复哎，这种事情你不要再来找我了好不好？
从一旁的小桌子上拿过来一袋薯片，一边咔嚓咔嚓地往嘴里塞着零食。
这只粉毛萝莉一脸的晦气。
你也不看看我现在都被你折腾成了什么样子了，我现在要的是休息，休息？
你懂什么意思吗？
就是休养生息！
就算是你让我帮忙，我现在也是有心无力了。
并且再说了，我辛辛苦苦了一辈子，现在还不能好好地享受享受啦？
我是想向你咨询一下有关于山海界当中的情报。
看着面前一脸老气横秋的萝莉，片刻沉默之后，白纸开口说了起来。
目浅色烟火、风月，他们都被卷入山海界了，最多的在一个小时之后，我也要出发去往那边，但是对于那边的情况，我根本就不怎么了解。
嗯嗯嗯？
你想知道什么？
在口中稍微咳嗽了几声，将手中的薯片放到一旁，这只粉毛萝莉努力地从沙发上坐直了身体。
不过事先声明啊，对于山海界我确实是有些了解，但是知道的并不多，毕竟那个地方我也没怎么去过，你最好不要对我抱有太大的期待。
山海界的由来？
稍微想了想以后，白芷试探般地问了一句。
由来呀，这样吧，我从头说起。
在心中略微琢磨片刻以后，略微清了清嗓子，粉发萝莉正色开口。
在前世界守护者的时代里，未知的敌人不知由何处而来。
因为和平了太久，所以秩序很轻易的就被那些未知的敌人给打破了。
数不清的世界沦陷，原本繁华热闹的虚空，被笼罩在一片死寂的黑暗以及未知的诡异里，就算是世界守护者那方，在几名最强的联合之下，勉强地组织起了防线，但是那种防线属实的是太过脆弱。
世界守护者的时代就在那个时候衰落，并且走向最终的落幕。
等然后呢？
趁着面前这只粉发萝莉中途去拿饮料的档口，白芝很是配合地追问了起来。
对于这段过往的历史，她其实还是有些了解的。
世界之墓即是时代之墓，为了保全自己，那些世界守护者们已经亲手将自己葬进了那个坟墓当中。
现在这个时代，是玩家和系统的时代。
然后，然后就那样了。
手中捧着一杯插着吸管的可乐，粉发萝莉撇了撇嘴。
在当时的那个时代里，虚空当中是有几十个特别强大的世界存在的，比如说作为所有修行者的最终目标的先进，由那些少儿知知，天生强大的神明所构成的神域。
亦或者说是走纯粹的科技路线，血肉苦若机械飞升的机械帝国。
还有讲究先进自然，探究万物本质，追寻内心力量的玲珑天堂，主体全部由妖兽所构成的万妖，修行佛法的佛果。
虽然说世界守护者的时代是一个和平的时代，但是世界与世界之中也有着一定的摩擦存在。
所以初期的时候，哪怕是面对那种不知破灭了多少世界的未知的敌人，那些强大的世界因为自身的傲慢也很难联合在一起。
在说这些话的时候，这只粉发萝莉的话语当中很明显带上了些许的鄙夷。

第1741集-有关于过往的故事（2）
有关于过往的故事，因为强大，所以傲慢因为傲慢，所以偏见。
一直到机械帝国集体破灭，万妖沦为阴森鬼域，灵能天堂集体消失，剩下的那些世界才算是慌了神。
嗯？
话说还真得有仙界一说吗？
在稍微思考片刻以后，白芷很是感兴趣地提出了一个问题。
那些在其他世界的修行者，只要突破成为仙人，就可以去往仙界？
不然呢？
否则你以为那些修行光法是怎么传下去的？
都是仙界当中的人去往一个又一个世界传播仙缘而留下来的。
也正是因为这种独特的壮大方式，在当初的那个时代，最初仙界才会沦为最强的世界。
吸了一口可乐粉发萝莉一脸的不以为然。
不仅仅是仙界，其他世界也有通过类似的方法来壮大自己的世界，只不过所采用的方法各不相同罢了。
比如说像是通过血脉之间来传承力量的神域，他们所采用的方法就是当种马，否则因为哪里会来那么多的半神混血，他今天是真的长见识了。
也正是因为其他强大世界的覆灭，所以剩下的那些世界才全部都联合了起来。
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来，在他看来，接下来的脉络应该很清楚了，就是各个世界里一起联合起来对抗敌人的事情。
只不过让他没想到的是，在他问完这句话以后，眼前这只粉毛萝莉却是很古怪地瞅了他一眼，点火谁告诉你他们要联合的？
没联合？
顿时白芷就不由得为之愣了愣，当然没有，既然那些和自己差不多强的世界都覆灭的悄无声息，那些剩余的世界怎么可能还有胆子去对抗那些未知的敌人？
莫名的，粉发萝莉在口中嗤笑了一声。
哼！
在得知了那些和自己同属的强大世界的负面消息之后，那些世界的想法就是赶紧躲起来，毕竟他们都是最强大的世界，真要躲起来的话，还是没有什么问题的。
你应该有听说过这个概念才对。
一边说着，粉发萝莉伸手抓向了旁边桌上的零食。
纯洁世界。
白芷在口中稍微地吐出了一口气。
这个概念还是他在换烟的那起事件里，从某只兔子的身上知道的。
没有怪谈侵蚀威胁，没有邪神在外窥视，自身绝对安全纯净，这就是所谓的纯洁世界？
没错，所以你现在应该知道春节世界到底是什么来头了吧？
将可乐给捧在手心，这只粉发萝莉笑得很是有些讽刺。
哼，不说全部，但是现如今还存在着绝大部分的纯洁世界，基本上都是那个时期的逃兵，应该没有全躲起来吧？
略微皱了皱眉头，白芷开口问了起来。
问你一个问题，你知道为什么现如今仙道会断绝，以至于后来人只能修鬼仙吗？
冷不丁的，这只粉毛打断了他的话语。
因为仙界输了，这只是其中一个原因，但并不是主要的原因，并且在某种程度上来说，仙界其实是赢了的，至少给我们争取了喘息发展的机制，否则也轮不到现在系统和玩家的时代了。
重新地吸了几口可乐，粉发萝莉轻飘飘地开口说了起来。
还有啊，断绝的可不仅仅只有仙道，因为在当时及科技巅峰之大成的机械帝国的覆灭，科技发展的上限也已经被牢牢地锁死了。
科技被锁死了，所以当时参战的是只有当时最强的仙界。
略微皱了皱眉头，白芷开口问了起来。
不，在当时的时候，仙界也是准备影视逃避的世界之一，和那些其余强大的世界一起摇了摇头。
粉发萝莉却是再度否认了白芷的话语。
他们害怕损失，也对于未知的恐惧，毕竟他们这些站在顶点的世界足够的强，只要躲起来的话，他们还是安全的。
不过后来仙界还是出战了吧？
没错，片刻沉默以后，粉发萝莉点了点头。
但是原因不在于仙界本身，而在于当时飞升至仙界当中的一个人，我们将其称之为道佐。
嗯。
听着面前语气略显得有些低落的粉发萝莉口中的讲述，白芷的脸色突然间显得有些古怪。
毫无疑问的，道祖是名亿万年难得一见的绝世天才，再从下界飞升至仙界之后，短短几年间修为便直逼当时仙界的最强者。
在得知了仙界准备执行毕市的计划之后，对方一举夺权，并且成功执掌了天道。
垂下眼眸，粉发萝莉淡淡开口。
在道祖执掌天道之后，这才算是掀起了对于那些未知敌人反攻的号角。
迫于道祖的强大实力，那些想要避失的强大世界，在离开之前，不得不选择性地留下了一部分人手来帮忙。
毕竟在那些强大世界里，也很是有的一部分有着血腥的人存在的他们主动留了下来，比如说那名地藏王菩萨。
突然间，白芷想起了当初的那名中年地中海秃顶司机，没错，他来自于佛国，是主动选择留下来应战的人之一，实力很强。
一边吸着可乐粉发，萝莉点了点头。
在当时，留下的人很多，但是到最后能够活下来的人却是寥寥无几。
在道祖的统领下，我们以仙界为合，不断将其他世界融入仙界之中，以此来塑造成最初的大本营象限。
如今的阴曹地府，在以前的时候也只不过是一个濒临毁灭边缘的世界，直到后来才慢慢地发展起来的，十八层地狱也是同理。
嗯，后来呢？
哼！
后来，后来在一场关键战役里，道祖他孤身一人深入敌后，以深远的代价为我们这方夺得了胜利的曙光。
不自觉地将手中的可乐杯给捏紧。
粉发萝莉有些自嘲般地笑了笑。
再付出了这么多，牺牲了这么多仙界，这么多仙人，以及那些选择留下来的强者，基本上都打空的前提下，我们艰难地赢得了这场胜利。
暂时的在口中长出了一口气。
粉发萝莉将手中的可乐杯重新放回到了桌子上。
在战争结束之后，原本最强大的仙界已经千疮百孔，与者实不存一。
在经过一番商议之后，幸存之人打算以原本的先杰之和，在最前端铸造最前线，剩下的就是你们这个世界啊。
最前线看着面前的粉毛白纸，略微挑了挑眉。
没错，传说暂且不乱，但是神话级的玩家基本上都汇聚在前线那边，这也是为什么很难看到传说以及神话级别玩家的原因。
脑袋向后靠在沙发上，粉发萝莉仰头出神地看向了天花板。
不过在经历那场惨烈的战争之后，不是谁都愿意去往前线那边呢，又或者说是受伤严重之类，这些人也就跟着全部都留了下来。
为了保证那些普通人的生存，也是为了保存最后的血脉以及传承，山海界又被跟着分离了出去。
那些选择留下来的人都跟着去往了山海界。
当中只有一小部分人选择留在了这个绝天地通的世界，比如说我，比如说那什么地藏王，这就是有关于过往的故事哦！

第1742集-系统的来源（1）
系统的来源在听完了面前这只粉发萝莉的讲述以后，白芝沉吟了很长的一段时间，对方方才所讲的那些话语，信息量相当的大。
仙道断绝这种事情他早就已经知晓，不过他却是万万没有想到，就连科技上线也被牢牢锁死。
不过这样子一来，他倒是知道为什么其他道路没有受影响的缘由了。
他以前一直都很奇怪来着，比如说为啥仙道受了那么严重的影响，稍微修行过度就只能够朝鬼仙方向进发，而山边人里修行的佛道却依旧过得那么滋润。
之前他有些不明所以，不过现在他明白了，既然佛国闭市没有出任何问题，那么佛道自然也不会受到什么影响。
纯洁世界、佛国神域、灵能天堂，这些信息是一个比一个要劲爆。
和这些信息相比，那个什么先到道祖的事情，白芷她反而不怎么在意了。
在听面前这只粉毛讲过去的事情的时候，她总有一种以前在世界之目里听首席歧视语讲曾经那个王的故事的即视感。
同样是于微末中崛起，同样是一鸣惊人，同样的是万年难得一出的绝世天才，然后同样的如同流星般黯然陨落，这剧本连改都不带改的感情这是套个模板再来一遍是吧？
不过抛开这一些，有了这些情报的汇总，白芷她总算是对于以前发生的事情有了一个大致的了解。
可以这么说，如果当初类似于神域佛国这样子的强大世界，没有在那个时候选择逃跑，而是选择和仙界一样和联合对战的话，仙界绝对不会遭受重创，乃至于沦落到仙道断绝，只能够去转修鬼仙的程度。
不过眼下时间都过去这么久了，再去追究这些也没有什么意义可言了。
纯洁世界吗？
回想起某只答应要来拿啤酒，结果到点却爽约不来的某只兔子，白纸略微眯了眯眼睛。
兔妖听起来像是来自于万妖当中的妖怪，但是根据粉发萝莉的说法，万妖可是最先覆灭的几个强大世界之一，和机械帝国以及灵能天堂一样。
呃，不对，是灵能天堂是集体消失，对方应该是最先躲起来的世界。
伸手摸了摸下巴，白芷在心中琢磨了起来，灵能可以转化为任意一种能量，不管是仙力、内力、神力，还是查克拉斗气小宇宙，它拥有着最强的适应性，因为成为了玩家的通用体系之一。
参考仙道以及被封锁的科技，既然灵能没有出问题的话，那么灵能天堂自然也不会出问题。
这么说的话，那么灵能天堂会不会和系统之间有什么关系啊？
还有啊，过去了这么长时间，那些纯洁世界里面蕴藏的力量绝对难以想象，但是他们却依旧闭世不出，或许已经有派人出来了，以及那个什么前线战场。
总而言之，所谓的山海界，原本就只是让那些选择留下来的仙人或者神明休息的场所，你可以简单地理解为老弱病残。
收容锁略微地耸了耸肩，某只粉发萝莉在这个时候又跟着抱起一旁的零食吃了起来。
我所知道的事情也就只有这些了，毕竟我在那之后不久就陷入到了陈帅，一直到最近不久才醒过来的。
就算是你想知道更多，我也没有办法告诉你了。
有关于钉子的事情，你知道多少？
将心中那些涌现的情绪压下，稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
如果不是有那上百颗钉子将山海界强行钉在他们的世界当中的话，他们也不至于这么被动啊。
不知道我怎么知道啊，毕竟我已经是一个不折不扣的老古董了，新时代的事情，你当我能知道很多东西吗？
几乎大半个身体都蜷缩在了沙发上。
某只粉发萝莉撇了撇嘴。
不过我可以告诉你，就算是一般的仙人也没法做到这种事情，那些钉子要么是山海界当中残留的那些鬼仙风神钉下的，要么就是某个未知的神话级玩家的手段，两者选其一吗？
你就不好奇山海界为什么会腐化很难猜吗？
多半的就是那几种情况，要么是鬼仙作乱，要么是封神作祟，又或者说是多神诗仙诗复苏，多半的就这些情况啊。
一边专心地吃着手中的薯片，这只粉发萝莉回答得很是有些漫不经心。
先路断绝，仙道被污染的这种事情是在潜移默化当中发生呢，在出现滴滴之前没人会知道会发生这种事情，万事醒过来之后才知道的。
当初山海界里面可是住进了不少身受重伤的仙人或者神明，在某个阶段污染集体爆发，从而导致山海界沦陷，这是一件很正常的事儿。
行吧，我没问题了。
翻了一个白眼，白芷从椅子上站起了身。
其他人呢？
我有些事要和他们说一下。
你是打算等下出发去山海界？
像是突然间想到了什么，奋发萝莉从沙发上坐起了身。
没错，怎么了？
看着面前坐起身来的粉发萝莉，白纸一脸的不明所以。
我打算把炼妖虎也带过去，毕竟山海界那边多的是妖怪，说不定到时候还能带点回来。
百花烟也带过去嘛。
粉发萝莉很是干脆地做出了回答。
正好他需要一场历练，山海街那边的环境正合适。
不是你认真的，瞅着面前这一只粉毛白纸，一脸的古怪，那里有多危险你又不是不知道。
就算是这段时间他有跟着你修行，但是这才过去多长时间啊？
你确定你这不是把它往火堆里面送五？
唉呀，放心放心，我教的人我比你清楚啊。
摆了摆手，粉发萝莉又重新地躺回到沙发上。
在我呕心沥血且孜孜不倦地教诲下，实力方面上先不谈，他现在的保命能力要比你强，你完全没有必要担心他。
看着眼前懒洋洋地躺在沙发里的这只粉毛，又跟着看了一眼一旁桌子上摆满的各种零食和饮料白纸，实在是无法将对方的表现和那两个形容词联系起来。
呕心沥血，孜孜不倦？
唉，看来这货确实已经废了。

第1743集-系统的来源（2）
系统的来源。
怀着一种相当微妙的心情，白芷在这之后跑去找了其他人梦旗下郝叶焕烟还有千雪。
由于工装系列产品的紧缺，所以一天24小时里，梦旗下它几乎有20个小时泡在了自己的机械工坊或者炼妖狐种，整个人看上去憔悴得不像话。
因为工装系列产品的产出需要依靠它的某个职业词条，所以除掉极少部分例如像霍灵梦那样子的顶尖制造师之外，这种事情他也找不到代替的人。
但是与之相对的，这段时间里他几乎是赚钱如流水，现在甚至已经豪气到喝酸奶都不带舔盖的程度，看的某人是极度眼红啊！
会长他们都被卷进去啦！
在听了白芷的讲述以后，本来已经就很疲惫了的梦琪夏，脸上顿时就为之一紧。
放心，他们不会有事的。
略微摇了摇头，白纸反手将炼妖壶给收了起来。
比起关注这些事情，你还是多操心一下你自己吧，小心到时候猝死在自己的机械攻防里，整个人整得跟个丧尸似的。
呃将炼妖壶给收回之后，白纸顺带着又带着千雪回去找了一下某只粉毛。
换烟室有对方的强力背书，但是千雪的话，那是万万不可能也跟着带去山海界的。
毕竟对方现在只不过是一个普通人，实力直接取决于他这个神明。
或者也可以这么说，千学所发挥出的实力，基本上全部都来自于他，在必要时，甚至可以让他平移到对方的身上，属于是巫女的这个体系的终极手段。
在这种情况之下，他这个召唤兽带对方过去干啥呀？
对于这种安排，千雪表现得相当乖巧，或者说，他过往的表现一向是如此。
只不过，看着手中捧着可乐，背在沙发上和某只粉发萝莉安静地坐在一起的此方千雪白芷，突然间有点担心，对方会不会被这只无节操的粉毛给带坏了。
至于换烟，我们是走传送平台去那边吗？
见白芷的目光看了过来，焕颜主动地开口问了起来，不过脸上的表情却依旧清冷。
不，我们等一下，有人接。
嘴角略微地抽了抽白纸，挪开了自己的目光。
说实在的，看对方现在这个样子，他自己也不能确定在那天晚上做的梦，到底是不是对方在搞鬼了。
又是什么制服诱惑，又是什么捆绑 play， 这和对方平时的表现完全不搭好吧！
正当白芷在心中腹诽着的时候，一道扭曲的漩涡出现在了他们两个人的面前。
然后紧跟着差不多沦为他的专属司机的袁慈同学从那个漩涡当中走了出来。
既然准备好了的话，那我们就走这一位。
看了眼紧跟在白纸身后的焕烟一眼原词，略微有些疑惑地看向了白纸这边。
呃同伴些许迟疑之后，白芷点了点头。
放心吧，她的实力很强，将会和我一起去往山海界那里。
那就一起来吧。
没有要过多追究的意思，元慈点了点头，然后便率先地转身抬脚迈进了漩涡之中。
在数十秒钟之后，伴随着漩涡的消散，白芷她们的身影在祝融当中消失不见。
昆仑剑目之上，在现如今，想要去往山海界当中，已经是一件相当简单的事情了，只要主动地步入黑域范围之内，不需要太长的时间，你就会被卷入山海界之中。
也正是因为如此，守夜人这边也不再需要再做什么前期准备了。
之所以会来到建木这里，是因为这里是小队的集合点。
再将他们俩送到建木之后，原子也不再多耽搁什么，直接又转身去接其他人去了。
因为是第一次来到这里，所以换烟对于周边的景色表现出了相当大的好奇心。
见状，在一边赶去会议室那边的路途当中，白芷也一边干脆和对方做起了相关科普。
其实昆仑这边呀，啥都好，就是风景不太好，而且还没有昼夜之分，普通人在这里待久了，很容易患上一系列的精神疾病。
也正是因为如此，虽然说白纸他在这一边的建幕上有一个专门划分给他的区域，但是他很少来这里，青衣他们也是一样的，因为他们所处的位置本身就离会议室那边不太远的缘故，所以不出五六分钟，他们便来到了会议室前。
只不过让白芷没有想到的是，就在他们走到会议室前的时候，一道平和光正的金光却突然间从会议室内扩散了出来。
他个人倒是没有什么感觉，但是跟在他身边的换烟就是面色微变，转瞬间就往身后退了十几米。
但就算是这样，焕嫣的身体依旧接触到了少许精光，于是在刹那之间，就仿佛像是身体被金光给腐蚀了一样，淡淡的青烟便从他的身上冒了出来，在一时之间，就连焕烟本人的形体都变得虚幻了许多。
怎么样，你没事吧？
转瞬间来到对方的身旁，扶住对方，一边给对方加了几点幽冥神力。
上去稳固形态的同时，白芷微皱着眉头对着对方问了起来。
没事。
缓过神来，焕嫣摇摇头，对于幽冥来说，幽冥神力是最好的补药。
黑市卓这个时候会议室的门被打开，感知到了鬼域存在的山边人里出现在了门口那里，看看着他这边是一脸的茫然。
呐，你刚才在干什么啊？
瞅着面前这一个一脸茫然的光头白纸黑着一张脸挡在了焕烟的面前，或许是因为焕烟一直以来的表现，让他下意识地忽略掉了对方本质上其实是幽灵这种事情。
而山边仁里虽然说有些不正经，但也是一个不折不扣的佛门高僧，对于幽灵来说可是天氪，刚才换烟的反应要是慢上那么一两拍，指不定就被面前这个家伙给当场超度了。
小僧小僧之前在坐禅，口中的一句话还没说完，在看到站在白芷身后的换烟时，山边人里顿时就后知后觉地明白了什么，伸手抓了抓脑袋，在他脸上露出了一个略微有些尴尬的笑容。
抱歉，小僧最近佛法又有精进，或许是于无意间伤了姑娘，要不小曾免费帮你们开个光？

第1744集-山海界.器官花（1）
山海界器官花山边人里国内12名传承者之一，是一名不折不扣的佛系玩家。
虽然说呀，这货的实力很强，但是白纸对于这个家伙的实际印象只有一个酒入和尚。
别看这货外在表现的一副悲天悯人，佛光普照，我佛慈悲，吃酒喝肉那是相当的精通，一口酒一口肉，吃的那是相当开心的。
总而言之吧，这就是一个不正经的和尚，阿弥陀佛，小僧之后会注意的。
看着远远的坐在桌子另一边，躲在某人身后的那名幽灵，山边人里不由得略显得有些无奈，作为佛法身后之辈，他一眼就看出来了焕烟身上的异样，不过人家堂堂殷天子，旁边出差时带个幽灵什么的，这只不过是一件很正常的事情而已，没什么大不了的。
唯一让他感到略微有些惊奇的，大概就是这名幽灵的实力问题了。
既然能够参与进这次行动，对方在实力上不说太强，但也绝对不会太弱。
但是能够被刺激，在无意间就给伤到的幽灵，这压根的就是一只刚诞生不久的普通幽灵吧。
行了，别在我面前拽文了，早在一开始，你在我心中的形象就崩塌了。
翻了一个白眼，白芷用手指敲了敲桌子，我们这个小队到时候大概有几个人？
呃，四个？
5个左右吧。
朝着焕嫣那边看了一眼，稍微想了想以后啊。
山边人里做出了回答。
一般来说，像这种任务，四人小队是标配4人吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
其实说实在的，他是比较想和死者0组队的，毕竟好久没见他人了，还有点儿怪想念的。
并没让他们等上太久，仅在一两分钟以后，第三名小队人员便跟着推门而入。
很巧的是，这第三名队员白芷他还认识海城那边的总负责人胡蝶兰，擅长使用手段是各种各样的线，也就是多弗朗明哥的那个，在性格上略显弱气。
和上次见面时那种偏苗疆古风的装扮相比，对方这次的装扮倒是显得正常了许多。
一头苍白的长发在脑后扎成一个马尾，一身干练的黑色制服，整个人看上去很是有种英姿飒爽的味道。
在看到白纸的时候，蝴蝶兰的脸上明显掠过了一丝欣喜，对方的实力如何，他在之前的时候有见证过这次行动，有了对方在，他总算是稍微放下了点心。
你不是负责海城那边吗？
看着在桌边拉开一把椅子坐下的蝴蝶兰，白纸略微有些好奇地问了起来。
在海城划为了安全区之后，那边实际上已经不需要我了，八月荒在那边就足够了。
面对白纸的询问，蝴蝶兰很是有耐心地解释了起来。
在未知的环境里，我的能力很适合用来探路。
确实，稍微想了想以后，白芷很是赞同的点了点头。
毕竟光是一个觉醒大招鸟笼就可以解决大部分问题了。
嗯。
数分钟以后，伴随着原词和一名看样子有些怕生的紫发少女的到来，小队成员宣告集结完毕。
优子药剂学家面对其他人投射过来的目光，这名新到来的紫发少女在小声地做了一个简短自我介绍，便又径直地躲到了原慈的身后。
他是守夜人里面最强的药剂师，你们称呼他为柚子就好。
在略微有些无奈地看了眼拽着自己的衣角，躲在自己身后的少女之后，元慈对着面前的三人说了起来。
还有，建木这边新出产了一批作战服，你们当中有需要的吗？
他身上的这种略微挑了挑眉，白纸伸手指了指一旁的蝴蝶兰。
没错，梯形防护服量产品，是精英级别的套装特制品可以达到完美级别，抗撞击、抗高压，内部自带温控以及内部循环，可以大幅度提升穿戴者的力量以及敏捷，同时还拥有着极强的防御力。
面对白芷的疑问，元慈很是有耐心地开口解释了起来，如果需要的话，旁边的装备室里面就有备，都是特制品。
阿弥陀佛，小僧就不用了。
单手竖立身前，山边仁礼在口中低声送了声佛号，小僧有佛宝三样，当今已是足矣，你要吗？
稍微想了想以后，白纸转头看向了一旁的焕烟。
他身上的白色礼服本身就是完美级别的装备，同样的也具备套装效果，倒是没必要舍本逐末。
在他的目光注视之下，焕嫣摇摇头，那我们现在就出发吧。
点了点头，原词也没有丝毫拖泥带水的意思，挥手间就在会议室的前方开出了一道扭曲的漩涡。
我会负责将你们送到最近的黑域外围，诸位在路上还请小心行事。
其实按理来说呀，他本应该也加入小队的，但是因为他的战略意义实在太过于重大的缘故，所以现实世界根本就离不开他。
因为在来之前都做好了充足准备的缘故，所以也没人耽搁什么。
仅在数秒之后，他们一行6人便跟着来到了一段高速公路上，这段公路已经被封锁，而在他们前方不远处，便是一大团漆黑的天幕，他们站在这一边，依旧能够清晰地看到那边夜幕内的形象，除了白天与黑夜的差别之外，里面一切如常。
阿弥陀佛站在黑玉面前，双手合十，山边人理在口中低念了一声佛号。
片刻以后，当她再度抬起头来时，原本的月白僧衣上披上了一件锦澜袈裟，头上呢，多出了一顶皮颅罐，手中也跟着多出了一把九环西藏以及紫金玻璃三件佛宝。
感情你之前说的是这三家，三家看着山边人里身上那很是有些眼熟的装束，周围人的脸色顿时就为之一黑。
西游记这种老少皆宜的电视剧，没有人没看过，既然对方这明摆着是想要当唐僧的话，那么他们这几人算是啥呢？
呃，其实还有一个紧箍咒。
单手拄着九环西帐，山边人里在口中稍微咳嗽了几声。
别这么看着我啊，这些佛宝我也不知道是怎么来的。
当我坐完禅之后，睁开眼就发现这几样东西摆在了我的面前。
你干脆说是一个老乞丐送给你的得了。
看着眼前翻版的唐僧，蝴蝶兰无语吐槽。
都是体制内的人，他和对方自然是熟识的，并且以前在对方成为传承者之前，还有在他手下待过那么一段时间，对于对方的本性，他比其他人更加清楚。
因此，在对方获得了一身佛系传承回来之后，他其实是有些傻眼的。
你能够想象一个成天喝酒，整个人就完全没个正形，在喝醉之后就嚷嚷着以后要嫖尽天下的家伙，能够成为一名佛系高僧吗？
抱歉，他不能。

第1745集-山海界.器官花（2）
山海界器官花睁开眼睛就发现这套佛宝莫名出现在了你的面前。
不管怎么说，这个借口啊，未免也变得太过于拙劣了一点，或许还真是老乞丐送的呢？
撇了撇嘴，白纸转身率先朝着黑域内走了进去。
虽然说看上去啊，这只是白纸他一句随口的调侃，但是在转过身的时候，白芷却是微微地眯了眯眼睛。
也得亏之前有听过某只粉毛关于过往的科普，否则这会儿他倒不一定能够真的反应过来。
假如对方说的全部都是实话的话，那么能够将这套佛宝悄无声息地送给对方的，他所能够想到的，也就只有来自于纯洁世界佛国里的那些人了。
投资？
培养？
还是说来自于佛国的那些和尚，打算又弄出一个西天取经？
略微摇了摇头，白纸不再多。
想知道的东西越多，你所思考的事情就越复杂，现在继续思考这些，也只不过是庸人自扰罢了。
唉，自古真话没人信呐。
看着面前已经尽数进入黑域当中的四人，在口中稍微叹了一口气，拄着手中的九环西帐，山边人里也跟着跟了上去。
他身上的这三件佛宝，每一件都是传说级别的物品，单一拿出来就已经很强大了。
三者结合在一起，更是拥有着前所未有的强悍套装效果。
别的不说，在他的周边，一定区域内的所有人都可以做到万邪不侵的程度，防护能力极其强悍。
把这三件佛宝显化出来，可不是专门用来显摆的。
初入黑域时，情况并没什么变化，眼前依旧是高速公路，只不过是夜晚版本的，但是如果回头的话，就会发现来路已经断了，原本的白天消失不见，取而代之的是一大片朦朦胧胧的黑色瘴气，一个劲儿地想要往他们的身边凑。
在这种时候，山边人里的三件佛宝起到了极其关键的作用，淡淡的精光似他身上一散，将那些不祥的瘴气给尽数阻拦在外。
不仅如此，只要没有出以山边人里为圆心的那个圈，众人都能够很明显地感觉自己精神以及体质上的增强，思维更是前所未有的活跃。
当然了，这一次有山边人里刻意的控制在，再加上白纸又额外的给焕嫣身上多输入了几点幽冥神力，倒是没有发生之前的那种事，否则光是待在圈内，焕言他指不定什么时候就被山边人里给超度了。
没有人说话，所有人都保持着最基本的警惕。
已经换上了白色礼服的同时，白芷的上帝视角更是时刻保持开启。
他走在最前方开路。
山边人里位于正中，而蝴蝶兰则是走在了最后，至于其他两个人，则是老老实实地走在了中间。
在这种未知的环境里，一丝一毫的大意都要不得。
在这种沉闷压抑的氛围下，他们沿着高速公路朝前走了大约十来分钟。
而伴随着他们的逐渐深入，周围的情况则是明显有了改变。
首先发生变化的便是他们脚下的高速公路。
不知道是从什么时候开始，原本干净整洁的高速公路在不知何时就变成了松软塌陷的泥沙，哪怕是白纸，他时刻都开着上帝视角，也愣是没能发现他们到底是怎么走到这片泥沙地里来的。
放眼望去，周边的泥沙地一望无际，在这片呈现出一片死寂黑色的泥沙里，其中点缀得数不清的诡异花朵，密密麻麻的一大片，或者说，那已经不能够称之为花了。
下半部分的根茎处还算正常，但是上面的花朵却是一个个地长成了人体器官的样子，眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴，心脏，肝，肺等等等等。
黑色的诡异花纹密密麻麻的遍布其上，构成了这种器官花那极其惊悚的外貌。
当然了，最关键的还并不是这个，而是这些花上长着的肢体，似乎依旧是活的，长的眼睛的眼睛里眼珠滴溜溜的转，长的嘴巴的直接将父亲的花朵给扯过来放在嘴里撕咬，心脏在有节奏地微微跳动，肺部则正是一骨一缩，搭配上周边的环境一起，眼前这一幕看上去极度的协议。
暂且停下脚步，白芷抬头看了眼天空上那呈现出灰褐色的苍穹，隐隐约约之间可见天穹上有着几个微弱的亮点在闪烁，也不知道那到底是什么。
现在怎么说啊，此时已经将那个被动佛光领域给收起。
山边人里走到白纸身旁问了起来。
在这个小队里，白纸他是队长，小心探索吧。
看着周围那一大片鱼沼泽间活跃的器官，花稍微想了想以后，白纸做出了回答。
山海界里面的等等，你在干什么？
一句话还没说完，看着那边蹲下身子伸出手，看样子似乎是想要去拔周围那些器官花的柚子。
嘴角微抽的同时，白芷连忙开口叫了起来。
啊，这些都是上好的药材！
似乎像是有些被吓到了，对方整个身体都跟着为之抖了一下，转头看向他这一边。
依旧蹲在地上的少女小心翼翼地伸手指了指一旁，正滴溜溜地盯着他们的花朵。
我我认识这些东西，所以打算想收集一些用来制作药剂，这些东西无害的。
一句话说完，似乎是怕他有些不相信一样，少女又在口中额外地强调了一句那这种东西值不值钱啊？
看了一眼周边的这些密密麻麻，几乎都同为杂草般长在这片沼泽地里的器官花稍微想了想以后，白纸很是严肃的对着对方问出了这么一个问题。
值钱？
应该很值钱吧？
似乎是，也没有想到白芷会问出这么一个问题。
片刻迟疑之后，柚子有些犹豫地点了点头，毕竟这些东西很少见，只会长在特殊的地。
口中一句话还没说完，看的某人身边突然间多出的十几名影卫，柚子不由得有些傻眼。
去吧，摘花，把能看到的都给我摘下来！
看着面前这些被自己召唤出的影卫，挥了挥手，白纸很是果断地下达了命令一朵不留，给我，全部连根拔起来带走！

第1746集-人生头一次进局子（1）
人生头一次进局子姓名白纸年龄18性别你不会自己看啊！
给我认真点，你现在可是戴罪之身，你还想不想出去啦！
猛地一拍桌子，坐在桌子后面的大汉一脸的吹胡子瞪眼。
实话告诉你啊，你们可将李家好不容易辛辛苦苦培育出来的珍贵药田，给整整毁了一小半，而你又是当中的主谋，身上罪名更是罪加一等，再不好好交代的话，你就做好在矿洞里面待上个几十年的准备吧！
世事变化得太快，说实话他有点反应不过来，明明应该是一场紧张刺激的山海界冒险，为什么会演变成现在这个样子呢？
话说起来，这画风是不是有点不太对呀？
半个时辰之前，他和山边人里，他们还在那片沼泽地里愉快地收割珍贵药材，而半个时辰之后，他们作为蓄意毁坏人家珍贵药材的嫌疑犯，在牢里接受律法的审判。
虽然说这种事听起来可能有点离谱，但在实际上，事实确实是这样子的。
他们之前采集药材采得正开心呢，然后几个脚上踩着飞剑的家伙就嗖嗖嗖地飞了过来，手上拿着个大喇叭，义正言辞地向他们宣布了他们现如今的犯罪行为，并且进行三次警告。
谁能想到这玩意是被人特意种在这里的啊！
当然了，这些还不是让他们感到震惊的，最让白芷他们感到震惊的是，在山海界当中不仅还有人类存在，甚至还有着一个小镇，当中人数还不少。
在这之前，白芝本来还以为山海界已经彻底腐化了来着。
然后呢？
本着以不变应万变的原则，再加上那御剑飞行的几人看上去也还算是客气，没有一出现就对他们发动攻击，其次他们本身这边也不占理，所以也就跟着那几个人回到了镇子里。
然后就是开头时的情况了。
等等，那里也没挂什么牌子吧？
眼瞅着面前负责审讯的大汉越说越激动，白芷不得不开口打断了他的话语。
牌子那片要填有专门的禁止存在，根本就不需要指示牌这种东西啊。
伸手扶了扶眼镜，坐在那边大汉旁边的一名女子跟着开口说了起来。
根据目前要填损伤度的评估，你们至少需要赔付李佳将近30万商品临时，这还是在李佳不愿意太过于追究的前提之下，不得不说对方在流程上做得还是很公正的。
在审讯这种事情上也是一男一女极其的讲究。
30万 换成通用体系，折合价值为原币25万。
翻了翻手上的本子，女子点了点头。
事先声明，这只是财务损失价值，尚且还不算药田的休戚以及禁制的修复相关，你们最终预计赔偿可能会在原有价格上再翻个一倍。
那什么，你们就不会对我们这批人的身份以及来历感到奇怪吗？
反手指了指自己白纸，略微有些牙疼地问了起来。
比起追究财务的损失问题，我觉得你们更应该关心这一点。
已经腐化的山海界里面还有幸存者本身就已经很奇怪了，尤其是这些幸存者甚至还组成了一个小型社会规模的时候，这就顿时显得更加奇怪了。
之前进镇的时候，白芷她有特意的观察过，从高处往下看上去的话，这就是一个古风式的小镇，虽然说在规模上看上去并不算大，但至少也有那么十来万人，这已经是一个很恐怖的数字了。
我刚才不是正在问性别男，来历异，世界身份因等等，你们都不感到好奇的好奇，抬头瞅了他一眼，那名女子一脸的奇怪之色。
几乎每隔上那么几十年，我们这里就会有一批外来商队，这有什么好好奇的，你们又不是那些如猫引血的东西。
商队等等，你们可能下一个问题，你们是怎么进来的？
走进来的？
严肃点好吧，我们是偷渡进来的。
抬起头，白纸翻了一个白眼。
说实在的，他觉得两方间在认知上可能有点误差。
这一场审讯呐，大概持续了将近半个多小时。
在审讯完毕以后，他则是被带进了一间临时牢房当中。
不过说是牢房，内在却是显得相当的干净，墙壁上镶嵌的玉石，散发着洁净的白光。
山边人里，他们已经在这里了，他反而是最后来的那一个。
这牢房里不算太大，里面除了两张并排摆放的木床之外，就基本上什么都没有了。
山边人里正坐在其中一张床上，闭眼打坐，而蝴蝶兰、焕烟他们则是坐在了另外一张床上，此刻正聚在一起，小声地讨论起了什么。
此刻，见他被送来，蝴蝶兰抬头看向了他。
怎么样，你那边有什么线索吗？
作为女眷，又或者说是帮凶，所以他们几人倒是没有如同白纸以及山边人里那样受到严格的审问，顶多算是走了一个简短的流程。
很古怪，但是不知道哪里古怪。
略微耸了耸肩，白芷在身前摊开了手，我这边没什么有用的线索，你那边呢？
虽然说，在之后的审问当中，他又旁敲侧击地从那俩人身上获取了一些信息，但是那些信息在当下这种情况不能够起到的作用，实在是聊胜于无。
毕竟，他根本就没有问问题的机会。
同样，蝴蝶兰在口中稍微叹了一口气。
唉，这间牢房似乎抱有特殊的禁制啊。
在这里面，我们没有办法动用灵呢，属性也受到了极大的压制。
知足吧，没给我们带上脚铐手铐什么的就已经够好的了，这还要啥自行车呀！
撇了撇嘴，白纸在身边人里的这张木床上坐了下来。
先不管这边到底是怎么回事，但是最起码的，这里的人愿意按照规矩办事，甚至听说他们还打算给我们请律师来着。
因为是临时牢房，所以他们这边倒也算是空旷，周围呢，也没什么其他的牢房，清静倒是挺清静的，只不过也不知道怎么回事，看着周边的摆设，白纸总是隐约地感觉到了一丝不伦不类以及不协调的味道，但是呢，却又说不出哪里不协调，所以当时我就说不应该全摘完呢。
抱着双腿蜷缩在墙角里，某只柚子很是有怨念的在口中小声嘀咕了一句从小到大，我还从来都没有进局子过呢！

第1747集-人生头一次进局子（2）
人生头一次进局子，在最开始认出了那些器官花的时候，他只不过是想采上那么几株留作以制药。
但是某人倒好，直接就来个瓜第三尺，这他们不被抓谁被抓呀？
喏，这不就进过了吗？
在身前摊开手，白纸一脸的无辜。
凡事都会有第一次啊，这可是你人生路上一个难得的体验。
还有啊，之前我有问过，就算是我们没有破坏药田，光是我们出现在那种地方这一点，就已经足够的被抓起来了。
撇了撇嘴，白纸转头看向了一旁的山边人里。
话说起来啊，他这是在干嘛啊？
探索周边环境？
就像是听到了白纸的话语一样，山边人里在这个时候睁开了眼，一边揉着略微有些红肿的眼睛，他一边开口说了起来，虽然说这间牢房禁锢了灵能的使用，但是佛门六通并不需要消耗灵能。
刚才我就是在用天眼通来探查这个小镇的情况，所以呢，结果如何？
山边人里的这句话说出口，其他人顿时就纷纷把目光看向了他。
情况有点糟糕，我的眼睛差点瞎了。
使劲地揉了揉眼睛，山边人里在脸上露出了一个苦笑。
这个小镇坐落在一个山谷当中，旁边都是高不可攀的悬崖峭壁。
之前我有尝试的突破山谷笼罩的范围，但是却并没能成功。
换句话来说，这个小镇是完全封闭式的。
你的眼睛是怎么出问题的？
看着对方那红肿的眼睛，白芷开口问了起来。
高天之上在口中稍微叹了一口气。
睁着一张红肿流泪的眼眸，山边人里伸手指了指上方，在这个小镇的高空上，有着几座类似于浮空岛一般的建筑。
我本来想去探查一下那些浮空岛当中的情况，结果眼睛差点被弄瞎了。
这样子吗？
盘腿坐在床上，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
山海界这边，他之前是有来过一次的，虽然说上一次的经历和这一次的经历天差地别，但是其中却也是有着一些共通之处。
比如说同样作为聚集地的小镇。
不过像老院长那边的小镇当中，聚集的全部都是那些奇形怪状的怪物，属实是一个名副其实的怪物之阵，并且那个小镇还是直接地建立在老院长那怪物化的身躯上的。
而像他们现在所处的这个小镇里面聚集的全部都是人类，其中还不乏一些修真者。
修真者突然间想到了什么？
白芷不由地皱起了眉头，修行之路已经彻底断了，这一点他是知道的，而根据他从江禅一那边得到的情报，现在修行最多也只能够修行到金丹期，再继续往上的话，身躯和神识就会有异化的可能。
从之前那御剑飞行的几人的身上来看的话，在这个小镇里究竟存在着多少金丹期以上的修行者啊？
继续反过来思考，如果说老院长的那个怪物小镇是老院长他一手建立的话，那么当下这个完全封闭的修真小镇会不会就是由某个鬼仙建立起来的呢？
那这么一来的话，山边人里的遭遇也能够得到解释，毕竟就算是对方沦为鬼仙，那也是仙人呢。
鬼仙之流对标的至少也是怪谈之主这个级别的，那么这么说的话，那个建立了这个小镇的鬼仙现在很有可能就在他们头顶之上。
在推测出这个可能之后，一时之间，白芷不由得略显得有些牙疼了呀。
虽然说出发前他在心中有预料过自己这次山海界之行可能要和那些鬼仙打交道，但愣是没有想到会这么早就碰上。
就当白芷很是牙疼的在心中思索之后的计划的时候，牢房之外传来了推车的声响。
片刻之后，房门被打开，一个身着不一的身影将一辆类似于餐车的推车推了进来。
这是什么？
看了眼小推车上摆放的那些食物，蝴蝶兰有些古怪地对着面前的人问了起来。
食物啊，你们不吃东西的吗？
瞅了他一眼，男子一脸的奇怪之色。
由于你们所犯下的罪行太过于恶劣，再加上你们身为外来者的敏感身份，这起案件想要结案可没你们想象中的那么快。
目前为止，我们行普斯正在与李佳那边进行积极沟通，在结果出来之前，你们至少也要在这牢里待上七八个时辰。
所以啊，你们还贴心地给我们准备了食物。
不然呢？
在天穹谷内，就算是修行者，也必须要每天摄入食物，否则当心被邪祟给迷了魂。
将小推车往他们的面前一推，这名负责送食的男子一脸的理所当然。
虽然说不知道你们是来自于哪个地方，但是在天球谷内，你们最好遵循这边的规则，否则一旦出了什么问题，可没有人能够救得了你们。
天穹谷在彼此间互相对视了一眼之后，整理了一下衣袍，山边人里率先从床上站起了身，然后脸上带着和煦的笑容走上了前。
对方一看就是普通人，作为有名的佛法高僧，凭借着自身的亲和力，拿下对方只不过是手到擒来而已。
阿弥陀佛，这位施主，小僧初来乍到，能否劳烦您介绍一下这边的情。
去去去去去，红尘净土的死徒驴，离我远点！
山边仁里口中的一句话还没说完，整个人还没走到这名男子的身边，对方就一脸嫌恶地冲着他摆了摆手。
最讨厌的就是你们这些秃驴，要不是当中有其他人在的话，你早就被丢到矿区那边去挖矿了。
靠近天花板顶的墙壁镶嵌的玉石上悠悠地散发着洁净的光芒。
看着那边与送饭的男子交谈甚欢的某人，山边人里沉默了很长的一段时间，这是他头一次受到这种屈辱。
醒醒，别再看了。
不知道什么时候来到山边仁礼的面前，在伸出手于他的眼前晃了晃之后，蝴蝶兰慢悠悠地在那个小推车里挑选起了食物。
很显然的，这里的人对于和尚有着相当明显的偏见。
你要是再看的话，指不定会惹得对方厌恶。
我只是想不明白而已。
收回视线，盘腿坐在床上的身边人里，颓然地在口中叹了一口气。
明明在这个团队里面，我的亲和力才是最高的才对。
怎么会？
一句话还没说完，山边人里就略微有些狐疑的抬头朝着蝴蝶兰的方向看了一眼。

第1748集-红尘净土与商人（1）
红尘净土与商人在方才的时候，他好像听到了一句嗤笑声，目光在面色清冷的焕烟以及缩在墙角的柚子身上扫了一眼之后，他把目光精准地锁定在了自己的某个前上司的身上。
怎么了？
敏锐地注意到了他的注释，手上拿着一个似乎是用竹子制成的饭盒。
蝴蝶兰有些奇怪地看了他一眼。
没什么。
山边人里默默地转过了头。
别看自己的这个前上司在性格上偏弱气，但是这只不过是对方的表面伪装而已。
对方曾经可是有过一人在酒桌上连续喝趴18个人的英勇战绩。
不仅如此呢，在将他们所有人给灌醉之后，对方还丧心病狂地拿着录像机将他们每个人的黑历史都给记录了下来。
也得亏他成为了传承者，逃离了对方的魔掌，否则就得像八月荒那个家伙一样，成天在对方手下007。
在他心中，所有最不能惹的人的名单里，自己的前上司蝴蝶兰当排第一，更何况对方还掌握着自己的黑历史。
笑就笑吧，反正事实是不会伴随着他人的嗤笑而发生偏移的。
你真打算吃他们送来的东西？
看了眼被蝴蝶兰拿回来的饭盒，焕嫣不由得微皱起了眉头。
倒不是为了吃，而是为了搜集情报，光从这里的人的饮食习惯上，就能够看得出很多东西。
略微有些好奇地看了一眼身旁的女孩，一边在口中解释着蝴蝶兰，一边顺手将手中的饭盒递给了抱着双脚缩在角落那里的柚子，麻烦你了。
抿了抿嘴唇，柚子将那个饭盒接了过来。
作为守夜人当中最强的药剂师，这种事情算得上是他的本职了。
也没有要过多犹豫的意思，他伸手掀开了饭盒，饭盒当中几个形如粒子般的带刺早球安静地躺在那里，因为他掀开饭盒的动作，藻球还有在饭盒内来回滚动了几下。
看着饭盒当中的次藻球，柚子的脸色不由得变得严肃了起来，在朝着白纸那边看了一眼之后，微微地侧过身子，避开那名送饭人的视线。
他从衣领上取下一根特制的金针，将其小心地插入到了自藻球当中。
片刻以后，当他将金针收回来的时候，金针插进去的那一端已经彻底地消失不见，断口处有着密密麻麻的细小咬痕，似乎是有在口中倒吸了一口冷气，将剩下的那小半截金针丢进饭盒里。
柚子迅速地将饭盒重新盖好。
怎么样？
敏锐地注意到了他前后的脸色变化。
凑到柚子的身边，蝴蝶兰小声地开口问了起来。
将那个盒饭死死地拿在他手中，不递回，转头看向蝴蝶兰这边。
柚子微微地摇了摇头，那就等一下吧。
读懂了对方眼神中所要表达的意思，停下朝着对方靠近的动作，蝴蝶兰点了点头。
在这之后，时间又过去了将近十来分钟，一直到白纸他这一边的谈话结束。
柚子他也没有动弹一下，只是手中拿着那个饭盒，安静地靠在角落。
怎么回事？
在目送并且确定那名送饭人走远之后，转头看向他们这边，白芷沉声地问了起来食物有问题？
看了眼那边靠着墙角闭着眼睛依旧不动弹也不说话的柚子，蝴蝶兰的眼中依稀掠过了一丝担忧。
在他得出最后的结果之前，我们最好不要靠近那个餐车，也最好不要靠近他。
那我就先来讲述一下我之前谈话的结果吧。
也跟着看了一眼墙角那边，点了点头。
白芷随手将那个餐车通过轨域给挪移到了远处。
当然了，在这之前，你们有什么想问的，也可以尽管的去问。
虽然说在这间特制的牢房里，灵能的使用被禁锢住了，但是鬼域的使用可不消耗什么灵能。
红尘净土是什么地方？
微皱起了眉头。
山边人里看向了白纸这边，还有他们为什么对我有如此大的恶感？
不是对你，是对所有的和尚。
双手环抱，胸前摆置，身体向后靠在了墙上。
至于所谓的红尘净土，则是一个类似于我们现在所处的这个地方的另一个聚集地，就如同这个聚集地里的人都在修真一样，那个聚集地当中的人都在修行着佛法，也正是因为此，所以他们才将你当成了来自于红尘净土的人。
所以这么说吧，大约在几十年前的时候，红尘净土那边有派了一对和尚过来交流，似乎是因为那些派过来的和尚当中有出了什么问题，导致天穹谷这边损失惨重，所以他们才会对你抱有如此大的恶感。
看着那边的山篇仁里，白纸略微耸了耸肩，怎么，之前在审问你的时候，你没有感觉到有什么不对劲吗？
在实际上，如果不是因为他那如今已经过百的魅力值以及自身核心天赋的加成，早在最开始的那些人看到他们当中有个和尚的时候，估计就直接二话不说先下手为强了。
我以为是破坏了药田才会那么行吧。
山边仁里很是有些无奈地在口中叹了口气。
所以呢，这边具体是种什么情况？
荒野中污秽横行，只有一个又一个的聚集地才是当世净土。
稍微的想了想以后，白芝给出了一个自认为还算是贴切的回答。
其实那个人也不知道太多，毕竟只不过是一个不能修行的普通人而已，很多事情都是来自于他的道听途说聚集地。
所以说，那些人是像是突然间想到了什么，蝴蝶兰的面色略微有些古怪。
没错，他们把我们当成了来自于 e 世界这个聚集地的人了。
伸手按了按额头，白纸略显得有些无奈。
对于生活在这里的人来说，他们根本就没有什么有关于什么其他世界的概念。
像那些每几十年来访问一次的其他聚集地的商队成员，就已经是他们认识当中来自于其他世界的人。
怎么样？
情况如何？
略微挑了挑眉，白芝转头看向了柚子那边。
因为时刻有注意到他那边的情况，所以待到对方睁开眼睛时，它是第一个有发现的神职体系。
抬起头，柚子的脸色略显得有些凝重。
生存在这里的人都是和植物共存呢？
什么意？

第1749集-红尘净土与商人
红尘净土与商人口中的一句话被说完，看着被柚子伸出来的手上的手掌心处悄无声息长出的那一片翠绿色的嫩芽，白纸不由地愣在了那里。
将那些被送过来的食物给吃下之后，你的体内会多出一个与你共存的植物，就是现在这样了。
看着自己手心处长出的那片嫩芽，将手中那个已然空空如也的饭盒放下，柚子略微有些苦恼地伸手按了按额头。
可惜的是，截止到目前为止，我并没能找到这些与人体共存的植物的具体用途。
你这放心吧，这只不过是以自己为民的简单的培养而已，对于我而言并没有大碍。
似乎是看出了焕烟想要说些什么，柚子率先摇了摇头，根据我的检测，这种可以与人体共存的植物是无害的，起码我目前没有找到有关于那些器官花的资料，你是从哪里得知的？
在盯着对方掌心处的那点嫩芽看了一会之后，白芷突然间开口问了起来。
长在弟弟的人体器官。
长在人体身上的植物这个聚集地不管怎么看都显得相当古怪。
守夜人里面传承下的一般古籍。
怎么抬头看一下白纸这边，柚子略微显得有些不明所以。
虽然说在外观上显得有些恐怖，但是那些药材的药效相当的强，配合上其他药材一体，几乎的可以达到生死人活白骨的程度。
没什么，我们来讨论一下接下来的安排吧。
略微地摇了摇头，白芷把自己的目光移了开来。
可别忘了，我们目前可是蓄意破坏药田的嫌疑犯，是以称既定事实的罪犯。
收回手，柚子在口中小声地嘀咕了一句，白芷只当自己没听见。
首先，赔偿我们是肯定是赔不起的，而这里暂时的又无法出去，周围都被悬崖峭壁给牢牢的阻挡，所以我们只能够另选他法，在面前竖起一根手指，白纸，正色开口。
除此之外，有件事情我可以告诉你们，一手建立起了天穹谷这个聚集地的很可能的是某个仙人，而那名仙人有极大可能性就在头顶上位于高空处的悬空岛上。
仙人？
那不是伴随着白芷这一番话的说出口，除掉对于这种事情并不太了解的焕烟之外，其他人的脸色剧都微微地为之变了变。
在仙道彻底断绝的现在，纯正的仙人已经不复存在，有的只是鬼仙。
这种情报其他玩家可能不知道，但是山边仁理他们作为有关部门当中的中坚力量，自然是知道这种事情的。
尤其是山边人里，他不仅知道这种事，甚至曾经的在某个强制任务里，与其他世界当中有和鬼仙打过交道。
那一次如果不是他命大，他说不定已经沦为了那名鬼仙的常被人皮之一了。
没错，就是你们心中想的那样。
看着众人脸上的神情，白纸略微耸了耸肩。
根据先前之前那个人所说，外界荒野中的污秽已经达到了一种很可怕的程度，别说是普通人，就算是修真者，在荒野里也是九死一生，能够在这种地方建立起聚集地的，想来也就只有传说中的仙人了。
仙人？
那不是既然这么说的话，那么一手建立起了红尘净土那个聚集地的，会不会就是一名佛陀？
像是突然间想到了什么，山边人里双目炯炯有神地开口问了起来。
既然这样的话，凭借着我系统认证的佛子的地位，说不定可以。
不一定啊，万一是罗汉或者菩萨呢？
看了山边人里一眼，蝴蝶兰给他泼了一盆冷水唉呦，既然仙人都出问题了的话，你能够确保罗汉佛陀之类的没出问题吗？
万一出来一个惰佛呢？
还有，你什么时候又是佛子呢？
在之前获取三样佛宝的时候，我的属性栏里面就突然间多出了一个佛子的称号。
在口中稍微咳嗽了几声，山边人里又跟着额外补充了一句呃传说级别的唯一称号，白芷突然间觉得这货可能拿的是主角模板。
总而言之，我们绝对不能沦为阶下囚。
将视线从山边人里的身上收回，白纸一脸的面无表情，因为这里存在着鬼仙的可能性，所以我们没有办法硬来，只能够智取。
所以需要赔偿吗？
偷偷地打开自己的个人界面，看了一眼，蝴蝶兰苦起了脸，我现在全身上下加起来也才1万元币左右，这点钱肯定是不够赔偿的吧？
才顿时，白纸的面色就是为之一僵。
我多一点，大概有3万左右。
也跟着看了一眼自己的余额之后，柚子点了点头呃65000？
见蝴蝶兰的目光看向了自己，山边人里老老实实地爆出了自己的当前余额。
作为佛系传承者，在实际上，他能够用到钱的地方其实并不多，尤其是在他获得了三样佛宝之后。
眼瞅着其他三人目光都看向了自己，片刻沉默之后，在三人的目光注视下，焕烟默默地从口袋里掏出了一枚5角硬币。
不是，你们还真的打算赔钱啊？
看着眼前的情景，伸手按了按额头，白芷很是有些无语地开口说了起来。
先不说所有的钱加起来够不够，光是他自己，由于先前精炼装备的花费，所以他现在全身上下加起来的钱都不到1000块游戏币。
在这种情况之下，别说是他们几个根本就凑不齐赔偿款了，就是真的能够凑齐赔偿款，白芷她也绝对不会选择赔偿。
所以呢？
那怎么办？
转过头，蝴蝶兰看向了他。
不赔钱的话，我们是走不出去的吧，毕竟头顶上可能还有那个。
一边说着，他伸手指了指上方，你可别说了，其他人连同我一起，差点全给你给带偏了。
翻了一个白眼，白纸略显得有些没好气。
别忘了，我们目前的身份是什么啊？
呃偷渡者？
稍微想了想以后，山边人里很是疑惑地问了一句。
是？
商人看了白芷一眼，缓言平静地开口说了起来。
作为从其他聚集地远期而来的商人，我们有足够的底气支撑赔偿商人？
嗯，这行得通吗？

第1750集-红尘净土与商人（3）
红尘净土与商人在稍微思考片刻以后，蝴蝶兰略显得有些犹豫。
毕竟我们先偷渡了进来，然后又蓄意地破坏了药田，能别再说我们是偷渡的了行吗？
嘴角略微地抽了抽白纸，打断了对方的话语。
你们都没弄清楚事情的关键点，事情的关键不在于我们破坏了要田，而在于药田主人的态度。
只要李佳不追究，这件事就能大事化了。
至于什么偷渡不偷渡什么的，这根本就不算什么问题。
不管是说1000还是到 1万， 我们都是来自于 e 世界这个聚集地的商队，明白吗？
嗯，明白了。
稍微呆了呆以后，蝴蝶兰点了点头，然后又跟着很是纠结地问了起来。
所以呢，我们接下来要怎么做？
虽然说尽量地取得李佳的谅解是一个思路，但是我们连李佳接触都接触不到，更别谈之后的事情了吧？
嗯，这点不用担心，我之前已经拜托那个送饭小哥了，他会去帮我们找到李家人的，应该要不了多长时间，李佳就会派人过来的。
在随口回应了一句之后，白芷从背包里掏出了一把折凳坐了下来。
所以现在我们应该讨论的是，呃，不是你就这么确定一个送饭的能够做到这种事？
白芷口中的一句话还没说完，就被一脸纠结的山边人里给打断了。
李佳再怎么说也应该是天穹谷这里的一个庞然大物，一个送饭的怎么可能会接触得到啊？
凡人的智慧不知道从哪里摸出一个苹果，在口中咬了一口，白芷很是不屑地瞅了眼前这个佛子一眼。
难道你就没有发现邢普斯那边似乎正在试图力保我们吗？
没有。
在仔细地回忆了一下之前接受审讯时的那些行不私人的态度之后，山边人里很是坚定地摇了摇头。
在有些无言地盯着面前的山边人里看了一会之后，白芷转头看向了一旁的焕烟，你来帮忙解释一下吧，那个药田是李家种地，但是却是行普寺当中的人在周围巡视，我们也是被行普寺的人带回来的。
在看了一眼白纸之后，转头看向山边仁礼那边，焕烟平淡的开口假如李佳真的如你所说是天穹谷这边的庞然大物的话，邢普斯也不可能到现在还和李家的人扯皮了。
也不知道是不是错觉，他突然间感觉自己被微妙地鄙视了。
好了，言归正传，我们先来统一一下身份。
拍了拍手，白纸开口说了起来。
先提前对好口供，以免在之后说漏嘴。
从精力对齐不出身，伸出根手指在身前摇了摇白纸，看向了山边人。
里。
那边首先要解决的就是他的问题，否则我们在这个天穹谷内将寸步难行啊！
我说。
我不是来自于红尘净土的不就行啦。
莫名的，山边人里显得有些郁闷。
自己先是获得了三件佛宝，然后又获得了佛子的唯一身份称号，这按道理来说，这一路上应该是自己一路 c 一路带飞才对，怎么现在就成累赘了呢？
这话你自己信吗？
我唉，好吧，说吧，我要怎么做？
低头瞅了眼自己身上披的锦澜袈裟，山边人里很是有些无奈的在口中叹了一口气。
首先你得换个装束。
那把这个换上。
在纳戒里翻找了一顿之后，白芷将一套休闲服给丢了过去。
俩人的身高体型差不多，对方穿他的衣服，这倒也不算突兀。
然后呢？
接过那套衣服，山边人里看向了他。
呃然后就是你的经历了？
我想想啊。
伸手摸了摸下巴，再稍微思考片刻以后，白芷在手上打了个响指。
这样，你本身出生于红尘净土当中，因为颇有慧根以及佛性，所以在佛法上一日千里。
但是由于你六根未净，红尘侵扰，在多次犯下佛门戒律的前提之下，你不得不背离红尘境土，狼狈出逃，然后就正好地遇到了于荒野中前行，打算去往下个聚集地售卖商品的我们。
怎么样，这个故事如何？
犯戒率？
对啊，喝酒、吃肉、杀生，但凡是佛门不该犯的，你全部都犯了个遍。
一边说着，白芷很是满意的点了点头。
正好啊，你这下子可以本性出演，也不怕穿帮了，能改一下吗？
在听完了白芷的讲述以后，山边人里很是为之沉默了一段时间。
比起那些，我觉得你可以为我设计一个凄美的爱情故事，比如说像佛前一跪三千年，不负如来不负卿，一念成佛一念成魔什么的，我觉得这个应该比较适合我。
像你刚才那个故事，完全把我撇开到团队之外了啊。
死道有不死贫道嘛。
白芷蛮不在乎地摆了摆手，正所谓是啊，出家人慈悲为怀，你要抱着一种我不入地狱，谁入地狱的精神才行。
这样吧，既然你想要一个凄美的爱情故事，又想融入团队的话，你问一下其他人，看有没有人愿意和你搭 CP 的。
看着面前的山边人里稍微想了想以后啊，白芷提出了一个提议只要你能编得合乎逻辑，那也随你啊。
好，一言为定，顿时山边人里就打起了精神。
自从接受了这个传承之后，他的日子就过得苦不堪言。
在最初那个阶段里，他过得是完完全全一个苦行僧的日子。
不能叫外卖，不能奖励自己，不能浏览不健康读物什么的也就罢了，最让他感到阵阵心绞痛的事，是被他亲手给清空的整整一个 t 的硬盘。
每每午夜回想起这件事情，他都懊恼得不能自已。
别看外表上在外人面前为了佛系只表现得德高望重，但实际上，他内在依旧是曾经那个骚动的少年。
怀着期待的目光，山边人里，他首先朝着自己曾经的上司那边看了过去。
以前在对方手下做事的时候，他可是有对对方有过一定时间的幻想的啊啊眼瞅着山片人里那希冀的目光朝着自己这边看了过来，蝴蝶兰他顿时很是有些心虚地挪开了目光。
些许挫败感之后，他紧跟着把目光看向了柚子那边。
至于换烟，他从一开始就没有把这名和某人形影不离的幽灵给纳入选择当中。
我，我还没成年，就像是怕对方选中自己一样，下意识地躲在蝴蝶兰的身后。
柚子很是紧张得连连摆手。
片刻沉默以后，山边人里转头把深情的目光看向了白纸。
行啦，别恶心人啦。
猛地打了一个冷战，白芷一脸嫌恶地摆了摆手，反正思路大概就是这么个思路，你要和红尘净土之间完全的断绝关系，按照这个来就行。
行吧。
在口中稍微叹了一口气，点了点头。
山边人里一脸的感慨之色，不是我说啊，你们呐，就是太害羞了，不敢真实表达自己内心的情感。
我都不在意了，你们还在意什么呢？
嗯？

第1751集-诡谲疑云（1）
诡谲疑云在有关于商人的事情上，白芷在之后和蝴蝶兰他们进行了一番详细的讨论。
眼下局势不明，尽快从阶下囚的身份当中脱离出来，方才为正独商队，这个身份正合适。
至于商品方面，这件事情也很好解决。
先不说白纸他背包和纳戒里存放的东西，光是炼妖狐当中所出产的那些产品，就足够拿来当做交易商品来使用了。
你怎么会想到在身上带这么多的啤酒的啊？
看着被白纸一箱一箱地拿出来，几乎摆满了小半个牢房空间的啤酒，蝴蝶兰的面色不由得显得很是有些古怪。
之前我答应了一个家伙，说是要给他一箱啤酒来着，结果他没过来拿，就干脆地一直放在那里了。
在随口回应了一句之后，白芷又顺带着跟着拿出了一副便携桌椅，在空地支了起来。
行了，都别赖床上了，过来吃点东西吧。
换算成现实时间的话，现在时间大约是现实世界下午三四点钟。
其他人怎么样他不知道，反正他现在是饿了。
啤酒？
话说这玩意儿你确定能当做商品？
看着那牢房当中堆积如山的一厅下，啤酒走过来的山边人里的面色怪异地问了起来。
此时，他已经将那身唐僧套装给换了下来，为了遮掩光头，还额外地戴上了一顶帽子，看上去啊，倒是显得正常了许多。
试试看呗，反正放纳戒里面也是占地方。
撇了撇嘴，白纸很是熟练地从背包当中掏出了自己的烧烤架以及一些配料。
其他东西你们先弄，烧烤我包了。
话说你们是要辣的还是不辣的啊？
我要辣的，记得多放点孜然。
大刀阔斧地坐在椅子上，山边人李正色开口。
佛系直，现在自己可是系统唯一认证的正宗佛子，哪里还需要看什么佛系植的脸色。
该吃吃该喝喝，好好享受享受才是正道。
有特辣的吗？
也跟着来到了桌边，蝴蝶兰看上去有些不大好意思，还有啊，我可能不太怎么会喝酒，老大信了你的邪，你吃什么我就吃什么。
如幽灵一般悄无声息地来到了白芷的身旁。
坐了下来，抢占了位置，换烟，平静开口。
嗯。
眼见着其他的三人也都跟着去往了那边，些许犹豫之后，柚子也跟着从床上爬了起来，只不过不同于其他人，此刻他的脑袋上却是不知何时顶上了一根嫩芽，看上去啊，就像是脑门上长了一棵小树苗一样。
没有亲身经历，也就没有发言权。
作为一名药剂师，对于自己感兴趣的事情，他很是抱有一种刨根问底的味道。
虽然说不知道这种人值共存的体系究竟有什么作用，但是他有足够的把握全身而退。
对于玩家来说，在出发进行一个任务之前，都会习惯性地在背包里携带上半个月或者一个月左右的食物，毕竟系统背包是最好的保鲜冰箱。
蝴蝶兰和柚子俩人从系统背包当中拿出来的食物还算是正常主体的，以干粮和速食食品居多，但是等轮到山边人里的时候，他拿出来的食物是一个比一个离谱。
一大盆还冒着热气的麻辣小龙虾，香气腾腾的猪肘子，用锡纸包裹着的烤全鸡，甚至于夸张的还有一只烤得金黄酥脆的烤全羊。
系统颁发给你的那个佛子称号简直是瞎了眼！
看着被山边人里一样一样地拿出来摆在桌子上香气扑鼻的各类肉食，蝴蝶兰的眼角不由得很是为之抽了抽。
这怎么能叫瞎眼，这分明是对我本人的认可好不好！
撇了撇嘴，山边人里又跟着从背包里掏出了几瓶二锅头，外加几瓶伏特加。
喝啤酒算什么本事，来，上大的！
在换下了袈裟以后啊，它很是有一种放飞自我的味道。
嗯，邢补司，天穹谷当中的唯一暴力单位，在天穹谷当中发生的大大小小的事情，但凡只要涉及到律法刑罚方面，就绝对绕不开行补司。
所以说，你们确定要保下那些外人？
深深地吸了一口气，看着坐在自己对面那个吊儿郎当的身影，李若月沉声开口，虽然说她的语气还算得上是平和，但是此时少女那起伏的胸口，却是表明了她现在的心境绝对算不上平静。
李大小姐，我们邢补司可是按律法办事，怎么能够用那种包庇的字眼来诉说呢？
看着面前的少女，坐在桌后的男子一脸的无辜，那不是外人，而是不辞艰辛远道而来的商队，只不过为了躲避那些惠兽，这才于无意间跑到了你们的药田当中，破坏了你们家珍贵药田，按照律法，此乃紧急避险，并且作为先驱者，商队可是有着外交减免权的。
来自于哪里的商队？
异世界，一个没听说过的地方。
不过外来者的身份是坐实了的，他们并没有护身旨。
一边说着，男子将一份文件丢到了少女身前。
不信的话，你自己可以看看，我要去查看我家的药田，也没有要去管那份文件的意思。
盯着面前的男子，李若月冷声开口。
抱歉啊，耀田遭到会受破坏，其中种植的药材已经是一个不存，此乃天灾，这也是没办法的事情啊。
在身前摊开手，男子一脸的惋惜之色。
在会受污染被去除之前，任何人都不能靠近那片药田。
虽然说本人倒是很想为李大小姐行个方便，但是规矩就是规矩啊。
嗯在冷冷地盯着面前的男子看了一会之后，李若月起身掉头就走。
对方的态度已经摆得很明显了，继续待在这里也只不过是自取其辱罢了。
哈，恭送李大小姐。
看着少女离去的身影，男子象征性地朝着对方的背影拱了拱手，却是想连站起来的想法都奉劝我为刀卒，辱为鱼肉，在李家那一系上先尽数哲允的，现在就如同老虎失去了爪牙一样，李家已经完全不足为惧了。
在少女离去之后，男子懒洋洋地朝着一旁挥了挥手。
于是，霎时之间，便有一人从暗中走出，恭敬地来到他的面前。
那些人现在怎么样？
一边悠闲地端起桌上的茶杯喝了一口。
男子很是随意地开口问了起来。
秉大人，他们现在还在牢内，前后表现得俱都相当安分，低着头，这名下扑抱拳恭敬地做出了回答。
虎神值送去了吗？
已经送去了，但是他们不一定送去了就不用管了，不遵守这里的规矩，就算是死了也怨不得我们。

第1752集-诡谲疑云（2）
诡谲疑云，似乎是看出了对方想要说些什么，男子很是随意地摆了摆手。
他们进来时的通道呢？
还在搜寻，目前并没找到任何线索，再找两个时辰，如果还没有找到的话，就不用管了。
片刻沉吟之后，男子做出了吩咐。
应该是那种短时开闭的通道，否则歼天镜不会到现在都没有感应。
那那些偷渡者是商人？
有些不满地瞅了面前的这人一眼。
男子打断了对方的话语。
就算他们真的是偷渡者，也只能是商人，明白了吗？
属下，明白再给他们送点东西过去吧，表达一下我们的善意。
些许的犹豫之后，男子又跟着开口说了起来。
能够行走荒野的人，都不是什么简单角色。
算了，你带我过去吧。
一句话说完，感觉有些不妥，将手中的茶杯放下，男子从桌前站起了身。
就算不是商人，他们的身上也会有着一些有价值的东西，这个机会我们不能错过，把我珍藏的那些东西拿过来，再多准备一些美味的食物。
荒野之中危险重重，在那里就连死亡都是一个奢望，胆敢行走荒野的人都是值得敬佩的存在。
放在以前和平的时候，他们天穹谷这边大概每十几年都能够迎来一波来自于其他地方的商队，但是荒野情况一旦变得糟糕起来的话，甚至可能百来年间都不会有一个外人到来。
向那几名无故地闯入了李家药田的偷渡者，已经算得上是近百年来间唯一的访客了。
呃，虽然说人员构成有些奇怪，里面竟然会有来自于红尘净土的秃驴，除此之外，那几人的状态未免也太好了一点，完全不像来自于荒野。
要知道，就算是红尘净土里面那些最讲究脸面的秃驴，他们到来时也是一身的风尘仆仆，哪里会像那几个那么精神饱满的呀？
还有他也完全搞不懂对方为啥要跑去祸害药田，比起这些，直接假装刺激是商队不是更好吗？
在前往牢房那边的路段上，男子有在心中跟着为之思索，只不过到头来，他却愣是没能思索出来个啥。
虽然说那几人身上疑点很多，但是对方来自于外界这一点那是绝对不会变的，对于他而言，光是这点就已经足够了。
正在男子思索之间，他的鼻尖却突然间嗅到了一股极香的味道，当中还夹杂着浓厚的酒味，当下他就不由得很是为之愣了愣。
你们下血本啦！
转头看向身后端着几个盘子的下属，男子一脸的莫名。
在天穹谷内，不算上那些天上人，他也算是身居高层了，肉类什么的，平时咬咬牙还能够去稍微享受享受，但是酒的话，那真的是逢年过节才能够搬出来享受的存在。
那帮从荒野来的外来人，何德何能能够在这个时候喝酒吃肉呢？
从下属那里得到了否定的回答之后，怀着一种相当复杂的心情，男子来到了囚笼近前。
然后一眼他就看到了里面勾酬交错的场景。
在有些无语地盯着对方那桌上摆着的食物看了一会儿之后，男子默默地回头看了一眼自己身后几名下属手上端着的盘子里的东西史莱姆凝胶果冻、一大块发硬的绿色肉干，还有一盘香草茶片。
这已经算得上是相当高规格的款待仪式了，但是这和对方桌上摆的那些东西比起来，完完全全就是不够看的呀。
撤下去吧！
片刻沉默以后，男子朝着身后摆了摆手，然后顺着香味朝着牢笼那边走了过去。
临走过去之前，像是突然间想到了什么，男子回头又额外地强调了一句不许偷吃。
那什么，我们这样真的没有问题吗？
一边小口吃着手中的烤串，头上顶着个小树苗的柚子，一边小声地问了起来。
我总感觉我们现在这样子好像太张扬了一点。
怕什么呀，要的就是特立独行。
一边分心抽空刷着调料。
白纸一脸的淡定，这里没几十年才会来一趟商队，其他大部分时间里都是处于一种与世隔绝的状态。
这里的环境我们之前搭飞剑过来的时候又不是没有看到，我很有理由怀疑这里的物资是处于一种匮乏的情况。
那万一不是呢？
不是就不是呗，反正我们横竖又不吃亏。
略微耸了耸肩，白纸一脸的无所谓。
正好呢，展现出一点手段，以免我们被人看扁。
所以啊，这就是你的手段。
低头看向白纸面前的烧烤架，蝴蝶兰一脸的古怪。
以前有史地分舟，用少林绝学火云掌煎鸡蛋，现在也有人用少林绝学火云掌在烤烧烤。
没错啊，我为了方便烧烤而专门学习的技能。
挥了挥手，将手中的火焰散去。
白纸一点的严肃的点了点头。
怎么样，很方便吧？
这个时候，沉重的脚步声从牢门外传了进来，当白芷他们抬头去看的时候，就发现监牢之外有一个身影背着手从暗处走了出来。
异乡人，看来你们在这里过得还算是不错。
不过有件事情我需要友情提醒你们一下，如果不想死的不明不白的话，你们最好像你们当中那个聪明人一样，获得自己的护身值。
沪深值。
看着面前走出来的动作神态都非常适合去客串反派的男子，白纸略微挑了挑眉。
没错，在天穹谷里，护身值是每个人所必备的东西。
no！
就像这样，一边说着，男子朝着自己在手上比划了一个对的手势。
于是，伴随着他的动作，一朵红色类牵牛花式的花朵从他的颈尖那里冒了出来。
护身纸有什么作用？
看了眼对方颈尖处冒出的那朵牵牛花，又跟着回头看了一眼柚子头上顶着的那棵小树苗。
白芷很感兴趣地开口问了起来。
本来他还会以为柚子这边只是个特例，结果却没想到，整个天穹谷里的人都是这种人值体系。
护身值，顾名思义，所起到的作用自然的是护身了。

第1753集-诡谲疑云（3）
诡谲疑云在口中稍微笑了笑，男子毫不避讳地打开牢门从外面走了进来，然后整个人相当自来熟的也跟着坐到了桌前。
虽然说桌前已经没有多余的椅子了，但是这对于对方来说根本就不是问题，因为直到这个时候，白芷他们才发现，对方那一直背在身后的手并非耍帅，而是手上其实一直都拿着一个高板凳。
荒野当中的每一个聚集地里，都有着自身所独特的规则。
天穹谷这边是护身植红尘净土，那边是持戒白云间是黑土金，这些应该都是常识才对。
男子本人倒是没什么不好意思的样子，一边在口中科普着这些常识，他一边毫不客气地拿起一个鸡腿啃了起来。
一边啃还一边说，异乡人如果想要在这些聚集地里面安然地生存下去的话，就必须得遵循这些聚集地当中所独有的规则，否则会死得不明不白。
独有规则是某种危险的应对机制？
倒是没有在意对方这种蹭吃蹭喝的行为，一边跟着递过去了一串烤串。
白芷很感兴趣地问了起来。
按照你的说法，所有的聚离地内都存在着这种独特的规则，当然每一个聚集地都有，也没有要客气的意思。
接过白纸递过来的烤串，男子笑着开口说了起来。
对于根本就不了解外界情况，从小生活在聚集地理的人来说，这些规则已经相当于是融入骨血当中的生活常识了，一时之间很难意识得到。
比如说你们自己，我们怎么说倒是没有想到对方会突然间将话题给扯到他们的身上。
看着面前挤在山篇仁礼旁边的男子，白芷略微挑了挑眉，我可不觉得我们来时的那个聚集地里有什么规则。
这你也能猜得出来啊？
很简单，捷径。
给自己开了一罐啤酒，在美滋滋地仰头喝了一口之后，男子在手上打了个响指。
在你们那个名为异世界的聚集地里，你们必须无时无刻地保持外表、身体上的捷径。
这也正好解释了为什么你们从荒野过来，身上衣服却依旧光洁如新的原因。
怎么样，我说的没错吧？
也只有那种绝对洁净的地方，才能够出产如此丰厚的物资了。
一边说着，男子很是有些感慨地看了桌上的那些肉食，以及旁边的那些堆积如山的啤酒，这些禽肉的色泽如此靓丽，吃起来也没有灼烧口腔的感觉，酒的味道也是如此纯正，这已经能够说明很多事情了。
嗯。
与山边人里胡蝶兰他们相互对视了一眼，白纸的面色不由得显得很是有些古怪。
他们这边对于自己的出身来历还没达成一个共识呢，结果对方就一通脑补就给他们补好了。
诶，不用急着否认，我见过很多像你们这样的人。
又跟着咬了一大口肘子。
男子含糊地开口说了起来。
大约的是在 150年 前吧，我接待过一对来自于泥臭坑的商队，他们那个聚集地当中的规则是污臭，以至于那个商队本身也是恶臭不堪。
和那个商队比起来，你们要好上太多了。
没错，你的猜测都是正确的。
片刻沉吟之后，白芷很是干脆地点了点头，虽然说不知道自己是把什么人给引进来了，但是很肯定的是，对方绝对不会是李家的人。
既然你们是来自于异世界的话，那么为什么会有来自于红尘净土的？
呃，你们当中的那个秃驴在哪里？
一句话还没说完，男子就后知后觉地意识到了什么，当下不由得有些奇怪地四处望了望。
按理来说，那些秃驴都是不沾荤腥的，该不会是啊，贫僧在这里？
就在男子四下张望之间，从他的身侧伸出了一只满是油腻的手，在说话的同时，那只手也跟着从桌上的那只烤全羊的身上割下了一只羊腿。
怎么，施主找贫僧是有什么事吗？
无言地转过头，看着眼前吃得满嘴是油，旁边同时还摆着一瓶烈酒的秃驴男子，不由得陷入到了沉默之中。
喏，我是真的。
和尚如假包换，似乎是怕对方有些不信，一边吃着羊腿，山边人里一边也跟着将头上戴着的帽子摘下来，向对方展示了一下自己头上的戒疤。
你背离了红尘净土。
看着眼前完全颠覆了自己红尘净土那里那些秃驴印象的和尚男子一脸的古怪之色。
还是说你背叛了你的佛？
背叛？
不，是他们背叛了我？
山边仁礼在口中轻笑了一声。
佛前一跪，三千年不见，我佛心生怜。
正所谓是一念成佛，一念成魔，既然我佛渡我不渡它，那么我又何必遵循我佛呢？
哦，愿闻其详。
不同于面色古怪的白纸，它们男子确实来了兴趣，或许它就是我命中注定的结巴。
将手中的羊腿放下，在某人杀人般的目光当中，毫不避讳地用身上的衣服擦了擦满是油腻的手。
山边人李在口中轻叹了一声。
初见他时，我尚只是一扫地沙弥，或许是我凡尘未尽，初次相见便已然动了凡心。
彼时花开，它却在花落时节离去。
我在佛前叩首，日夜吟诵经文，终究无法将他的身影移出我的心田。
我想，我或许是中了魔吧，似乎像是真的回忆起了那段过往，山边人里的脸上依稀地浮现出了追忆之色。
待到再见他时，我却已然成为了佛子。
本以为多年羞耻的佛法，足以让心静古井如波。
但是再度看到她的笑容时，我却败得一塌糊涂。
白芷他们现在已经听不下去了，说实在的，他们以前还真不知道这家伙能够这么无耻，因为到了后面，这货更是芳草连天，地连。
西游记女儿国里的女儿国国王问，唐僧的四大皆空，两眼空空什么的都给搬了出来，安在了自己头上。
就是这样，为了找他，我放弃一切，从红尘净土里面逃了出来，在口中长叹一口气。
山边人里拿起了一旁的酒杯，喝了一口酒，然后似是自嘲般地笑了笑。
佛说吾爱则欢，可吾爱又怎能心安呢？
宁夏地府鬼门关也不愿入逆灵山，看来大师也是性情中人，我敬你一杯。
看上去似乎很是有些感慨，男子朝着山边人里举起了杯。
不仅如此，他甚至连原本的称呼秃驴也跟着转变成了大师。
这一波山边人里，他赢麻了。
好，先是讲完，也该讲正事了。

第1754集-诡谲疑云（4）
诡谲疑云在估摸着吃了个半饱之后，男子放下了手中的筷子，脸上的神色跟着为之收敛，然后抬头看向了白纸这一边，在手上抱拳开口说了起来。
在下行补司总司巡武不知几位姓名啊，这个之前审讯的时候不都问过了吗？
抬起头，柚子一脸的茫然。
因为未成年，所以他倒是没怎么喝酒。
喝的呀，都是白纸用橙汁杯友情提供的橙汁，不知道是不是橙汁的作用还是什么其他缘故，原本他手上顶着的那棵小树苗，在这个时候却是有了要开花的趋势。
眼下这气氛都上来了，你们配合一下不行吗？
在口中叹了口气，循武有些无奈地放下了手。
话说起来，你们为什么会出现在耀田那边，并且还蓄意破坏药田，一边说着寻物，看了一眼牢房一侧摆放成堆的那些啤酒。
从你们拥有的这些物资来看，你们应该不是流浪者才对，直接通过商人身份进来不好吗？
流浪者有些聚集地遭遇了强大的会手袭击，导致聚集地破碎。
从那个破碎的聚集地里侥幸逃生出来的人，就被称之为流浪者。
在身前摊开手，勋武很是有些无所谓的开口说了起来。
一般而言，流浪者还是很少见的，毕竟能够存活到现在的聚集地，破灭的可能性太低了，除非发生了某些意外，比如说几十年前红尘净土来的那些和尚所做的那些事情。
像是突然间想到了什么，白纸略微挑了挑眉，能够让天穹谷当中的这些人记恨如此之久，并且毫不掩饰自己的厌恶之感的，在他想来，也就只有那种会导致天穹谷破碎的这种恶劣事件了。
没错。
看了白纸一眼，巡武略微眯了眯眼睛。
更准确地说，是在85年前，那些和尚的到来引发了天穹谷内有史以来的最大危机，当时这个聚集地差点就为之破碎，国内的十几万人都将为此而死无葬身之地。
所以你怀疑我们？
看着面前的巡武，白芷眉头微挑，确实是想怀疑的，毕竟你们悄无声息地就出现在了天穹谷内，并且当中还有一个突。
呃，没关系，随便叫，我不在意。
一边埋头啃着肘子，山边人里头也不抬地摆了摆手。
总而言之，身为行卜司总司，我得为国内人负责，希望你们能稍微的谅解一下。
看了眼一旁的山边人里，寻武很是有些无奈地在身前摊开了手。
我这个人已经很坦诚了，所以我希望你们也稍微的坦诚一下，如何？
我们这边没有恶意。
稍微想了想以后，白芷做出了一个中肯的回答。
如果说在最初时他又将一切全部都讲出来的想法的话，那么在知道的事情越来越多的现在，他决定稍微保守一点，最起码也得先将那名鬼仙的情报给调查清楚再说。
是吗？
那我就稍微的期待一下啦。
脸上的神情并没有什么太大变化，巡武点了点头，不过有关于要填的事情，我这边还需要这些，可以抵吗？
没等对方把话说完，白芷就跟着伸手指了指一旁那堆积成山的啤酒，如果不够的话，我这里还有其他商品，你确定要拿这些来补偿李家的损失？
扫了眼旁边那些啤酒，巡舞的眉头微挑，如果单论价值的话，这些肯定是足够赔偿的，不过具体的还得去看李佳那边的意见。
既然这样的话，那就麻烦你了。
点了点头，白纸将一听啤酒放到了对方面前。
出来，贵宝地还请您多多包涵，这些就权当谢礼了，不麻烦，小试一装而已。
不动声色地将那瓶啤酒收下，巡武在脸上露出了一个和善的笑容。
对了，你们有没有想法和我互换一下商品，这么多年下来，我这里也算是积攒了一些收藏品，或许我们两方可以各取所需。
藏品你那边有哪些啊？
在对方的话语的落下之后，顿时白芷她就来了兴趣。
我的收藏品有很多，不过最珍贵的还属这一样。
在脸上露出一个神秘的笑容，寻物伸出了手。
一般来说，这样东西我很少会拿出来，这一次就算是蹭了你们一顿饭的魄力吧！
在他平展开来的手心上，安静地躺着一颗暗淡的菱形晶体。
物品名称破损的神格类型特殊素材品质神话备注神话级别的特殊素材，极其的珍贵！
看着面前虚无手中掌心处的晶体上自动展现出来的系统相关介绍信息，白芷他们顿时就镇住了破损的神格。
吼，没想到你们还挺识货的！
似乎是也没有料到面前的几人能够一眼道破自己手上的这件最珍贵收藏品的来历，寻武不由得显得很是有些意外。
没错，这正是神明彻底死亡之后才会遗留下的物品。
听那个商队说，这个是在一个已经沦为废墟的聚集地里面找到的，我们可能拿不出交换的东西。
将目光从那一块破损的神格上收回，白纸摇了摇头，没关系，以后如果有合适的，尽可以拿来换。
收回手，寻物一脸灿烂的微笑。
毕竟我把这东西拿出来，也只不过是为了向你们炫耀一下而已。
唉呀，开个玩笑罢啦，我这里还有其他东西，你们可以尽管地看一下。
略微耸了耸肩，巡雾朝着一旁的空地当中挥了挥手，而伴随着他的动作，一件又一件被包装得很好的物品就凭空地出现在了地上，其中既有几米长的巨剑，也有散发着淡淡微光的天蓝色晶石。
不仅有一套偏西方式的骑士战甲，其中甚至还有一颗散发着淡淡红光，犹如还有着生命一般不断起伏的巨大心脏。
但是不管是当中的哪一样，都能够明显地看出当中的不凡。
如果有看上的尽管踢！
趁着众人观察自己藏品的时间，一边说着，巡武又跟着拿出了一个肘子到自己的手上啃了起来。
当然啦，如果你们有能够适合拿出来交易的物品的话，也尽可以拿出来。
是吗？
那我就不。
口中的一句话还没说完，目光于无意间瞥到当中某样物品的白纸，不由得愣在了那里。
不仅是他，蝴蝶兰在看到那样物品的时候，也同样跟着愣住了。
嗯，你们看上了这一剑。
在顺着白纸的目光朝着地上看了一眼之后，寻物略微显得有些意外，你们的眼光倒是不错。
这一件藏品的名字叫做叶刀，是一把非常强大的磨刀，一般人甚至都很难将这把刀给拔出来。
告诉我，这把刀你从哪里拿来的？
在盯着地上的那把刀看了片刻以后，白芷面无表情地转头看向了巡武这边。
地上的这把刀他很熟悉，在以前的时候甚至有用过一次，按理来说，这把刀不应该出现在这里，夜刀正是死者灵的配刀，这把刀隐约地察觉到了气氛好像有些不太对。
寻武停下了手中吃肘子的动作，稍微想了想以后，他有些不确定般地做出了回答。
如果没记错的话，这把刀是我在85年前的那起事件里拿到的。

第1755集-李若玥（1）
李若月之前进入黑域当中的时候，白芷他们进入的那个黑域，正是之前死者灵和霍灵梦他们那个小队进入的那个地点。
本来以为可以顺藤摸瓜地找到先他们一步进入到山海界当中的死者灵，他们可没曾想，人没找到，自己反而成了阶下囚。
但是偏偏的，在他们以为黑域连接的山海界进入地点是随机的前提之下，他们却阴差阳错地找到了死者灵留下的东西。
作为一名刀客，刀不离身是基本准则，但是作为死者零配刀的夜刀却出现在了这里，称为别人的一件收藏品。
85年前，怎么你们看上了这把刀？
敏锐地注意到了氛围的变化，将手中的肘子放下，巡武略微扬了扬眉，这把刀虽然说品质不错，但是却基本上很难有人能扒得出来，所以实战价值并不大。
如果你们能够拿出相对等的物品的话，与你们交换也未尝不可。
方便问一下吗，在85年前，具体发生了什么事？
伸手按按额头，略微平缓了一下心神，白纸开口说了起来这把刀是我一个雇人的随身物品。
故人？
哈，难怪了，我刚才还以为你们是准备在这里拿下我呢。
之前那杀鸡腾腾怪吓人的脸上依稀露出一丝恍然。
巡武笑着摇了摇头，稍微想了想以后，他朝着地面那边勾了勾手，于是伴随着他的动作，地上的那把夜刀便自动飞回到他手中。
这样吧，既是故人之物，我也不好继续用作收藏，若是你能再多拿出一些物资的话，这把刀就算是奉送出去了。
什么物资？
看着面前的寻物，白芷微皱了一下眉头， no！
很简单，就是这些寻常物资即可。
将那把夜刀随意地放在桌子上，寻武指了指旁边的那些东西，肉食、酒品、家禽，我只要这些寻常物资即可，只不过在数量上确实得翻个几番才行。
虽说倒是有趁火打劫的想法，不过比起这些，我倒是更想维持一下我们彼此间的友谊。
可以。
稍微想了想以后，白芷点了点头，爽快？
哈哈哈，阁下不愧是痛快人，在口中哈哈笑了几声。
徐武打起喝了一大口。
至于发生在85年前的那件事情，如果你们想要知晓其中的细节的话，我得回去翻看一下相关卷宗，不如改天再续如何？
没问题。
这一次，蝴蝶兰抢先白纸做出了回答。
既然这样的话，那么我就先回去了。
在口中稍微笑了笑。
寻武从桌前站起了身，同时也轻描淡写地朝着一旁的地面挥了一下袖子，而伴随着他的动作，原本地上摆着琳琅满目的各种各样的收藏品便跟着消失无踪。
之前将你们关至此间之中，实属迫不得已，为此我在这里向你们赔罪一二，稍后我会让人来带你们去往一个新的安脚点，还请到时各位不吝赏脸。
在说完这句话之后，也不待他们做出什么反应，巡雾便施施然地走出了门外，顺带着端走了桌上剩下的小半只烤全羊，以及一大盆小龙虾和半只烧鸡。
怎么样啊？
具体情况如何？
看着被白纸拿在手上的那把夜刀，蝴蝶兰有些忍不住的开口问了起来。
确实是他的那把刀。
在盯着手上的夜刀看了片刻以后，白芷点了点头。
他的天赋技能可以让他与万物进行交流，这把刀也同样不例外。
根据他从刀身上得来的反馈，这把刀确实是作为收藏品整整待了85年的时间。
至于死者灵的消息，抱歉，时间太远了，这把刀能够记住的事情很有限。
那这么说的话，死者林他们那个小队岂不是去往了85年前？
在得到了白芷那肯定的答复之后，蝴蝶兰的面色不由得微微地为之变了变。
或许吧，早知道把昆仑镜给带过来了。
将叶刀重新地放回桌上，白芷摇了摇头，算了，这种事情先不管，等明天从那家伙那里拿到了85年前发生的事情的具体细节再说。
比起这些事情，有些事我们得做出决定了。
一边说着，白芝转头看向了一旁趴在桌子上正慢慢地喝着橙汁的柚子。
此刻，在他的头顶上，那棵小树苗已经开了花，看上去啊，有点像是一朵蓝色的迷迭香。
不是？
你确定我们也要往自己头上种花？
看着柚子脑袋上顶着的那朵迷迭香，山边人里一脸的勿寒之色。
仅仅只是在脑中设想了一下自己头顶上顶着朵花的场面，他就感觉自己有些承受不住了。
你可以不中，反正你是佛子，又有三样佛宝必幼，说不定到时候能够留下个拳师瞅了山边人理一眼白纸，一脸的无所谓。
正好我们这边正缺一个对照组。
你能够英勇地站出来，我感到相当的欣慰。
放心吧，我有亲身体验过了，种下这个没有太大影响。
将杯中橙汁给喝完，柚子坐直了身体，就算是出了什么问题，我也可以随时地将它给去除出体外呢。
就像是这样。
一边说着，他随手朝着自己头顶上一抓，掌心处有着淡淡的翠绿色，光芒弥漫的同时，愣是将那朵长在自己脑袋上的迷迭香给拔了下来。
那就没什么，等等，那你怎么办？
像是突然间想到了什么，胡蝶兰有些担忧地看向了一旁的焕烟。
这种奇特的护身值，很明显只能够种植在血肉之躯当中，幽灵的话，无论怎么看都不像是能够被种下护身植的样子。
放心吧，我有自保的手段，你们不用担心。
我难得的对着蝴蝶兰露出了一个笑容，换烟开口说了起来，乱七保命手段的话，我比你们当中的任何一个人都要强，那就这样来吧。
看了焕嫣一眼，白纸点了点头。
护身植的植入方式很简单，只需要将那些刺藻球给握在手掌心中就行了，在这个过程当中，他们不会感到一丝的疼痛。
而就在他们除换烟之外，全部都种下护身植之后不久，巡武派来的人则正好来到了牢门之外，在对方的指引之下，他们从牢房离开，来到了一个全新的类四合院的地方，再将他们送到这里，并且说了一句有什么需求尽管提。
之后对方先行告退布比牢房那边，在四合院这里，他们一抬头便能够看得到那位于极高处的几个浮空岛。

第1756集-李若玥（2）
李若月眼下山海界这边的时间似乎正是处于夜晚，天空上一片雾蒙蒙的，隐约能够看得到几个浮空岛上有着些微的亮光闪烁，就像是挂在高空上的几个灯笼。
等等啊话说这样子一来，那个李家人是不是找不到我们啦？
像是突然间想到了什么，转头看向白纸这边，蝴蝶兰开口问了起来。
毕竟你之前有说啊，这个你放心，我已经去找李家的人了。
打了个哈欠，白芷随便挑了一个房间走了进去。
唉，大家都先睡一觉吧，在这种鬼地方，精力都消耗得特别快。
伴随着哐当的一声响，白芷直接关上了门。
啊！
夜黑风高，坐在窗前，李若月遥遥地看向了坐落在高空上的几盏灯，也不知道在想些什么。
一直到好半天之后，伴随着一阵晚风的吹过，李若月这才叹了一口气，伸手将窗户给关了起来。
只不过，就在他打算折回屋里休息的时候，却是惊愕地发现，屋内那漆黑的桌旁，不知何时，有一个人形黑影安静地坐在了那里。
你是什么人？
谨慎地停下脚步，李若月微皱着眉头看向了那边。
我，你可以称呼我为异乡人。
伴随着空气中一声轻笑声的响起，李若月有看到那个黑影在手中轻轻打了个响指。
于是，转瞬之间，一旁屏风处的那几根蜡烛被悄然点亮，在烛火的映照之下，显现出了一张看起来相当帅气的脸庞。
或者说，不仅仅是帅气魅力值得高低，除了影响对于世间万物的亲和力之外，还直接影响陌生人对你的第一观感。
截止到目前为止，白纸她的魅力值已经破百，在如此高额的魅力的作用之下，她很轻松地就让面前的李家大小姐放下了心中的防备心，更别说他的天赋核心本身也就有对于魅力的加成这种事情了。
就是你们破坏了我家的药田！
脑海当中思绪急转，一边跟着在桌子的另一端坐下的同时，李若月平静地开口问了起来。
也是对方给他的第一观感还算不错，否则此刻要是坐在那里的是一个面貌丑陋猥琐的家伙的话，他早就直接发信号叫人了。
虽然说他很好奇对方是怎么精准地找到自己这边来的，但是比起这些事情，他更好奇对方半夜来找他干什么？
要填吗？
那只不过是一个简单的意外罢了，之后我会酌情作出赔偿呢。
在口中稍微叹了一口气，白芷开口做出了回答如你所见，我们是来自于其他聚集地当中的外来者，亦或者说商人，天穹谷这边是我第一次来，关于这边的大致情况，我希望能够从您这里得到详细的了解。
是吗？
所以说，这就是你半夜悄悄潜入少女闺房的理由？
看着面前的异乡人，李若月的话语当中依稀带上了一丝讥讽之色。
金钱还是在将我家珍贵的药田给全部都毁坏一空之后。
所以都说了那只是个意外，我们之后会赔偿你的损失的，为什么非要揪着这一点不放呢？
伸手抓了抓头发，白纸看上去有些苦恼，我们可是商队啊，难道你还担心我们无法赔偿你的损失吗？
相关的赔偿事宜，你直接和刑捕房的人谈就好了，而不是半夜居心叵测地潜入进来。
李若月语气清冷，丝毫不留情地下了逐客令如果没事的话，希望你能够尽快离开，我可以当今天晚上的这件事情没有发生过。
怎么，你确定是要将这些事情全盘交给刑捕寺那边的人吗？
看着面前的少女，白芷在身前摊开了手。
但是从你们之前的谈话上来看，你们之接的交流好像并不算愉快的样子。
当时你在场？
在白纸这句话的落下之后，顿时李若月的眉头就皱了起来。
没错，我觉得所以我这算是说错话啦？
看着面前突然起身拔剑指向自己的少女，白芷不由得很是有些无奈地举起了双手。
在李家的利益和天穹谷的利益之间，后者的利益才是第一位。
想从我这里找到突破口，你最好还是死了这条心。
看着面前的白纸，李若月冷声开口，虽然说我很讨厌邢博斯的那个家伙，但是我更讨厌你这种鬼鬼祟祟，居心叵测的存在。
不管你到底在盘算着什么阴谋，但是你那什么，我觉得我们之间可能有点误会。
在口中稍微叹了一口气，白纸打断了对方的话语我真的没什么阴谋，只不过是想从你这里稍微地了解一些事情而已，能听我说完吗？
翻了一个白眼，白芷用两根手指夹住了朝着自己挥来的剑尖，淡淡的红光自剑尖处沿着剑柄一路往上，眨眼间便传递到了对方的手心之中。
伴随着一声惊呼，常见从少女的手中脱落。
自从掌握了黑白这个词条之后，平时只要一有时间，他就会有意地去锻炼自己对于火焰的控制。
刚开始时可是烤糊了不少烤串来着。
不过伴随着熟练度的加深，他已经能够做出相当多的操作，利用了单手夹着那把脱手的长剑白纸，随手将其一抛给归入了鞘中。
信任建立起来很难，但是摧毁只要一瞬间。
在你做出不明智的选择之前，我希望你至少能够先听我把话给说完。
嗯。
在盯着他看了一段时间以后，捂着被烫到的右手手心，李若月沉默地重新坐回到了桌前。
要来点喝的吗？
看着面前少女那张面无表情的脸，稍微想了想以后，白纸从纳戒里拿出来了几罐啤酒。
正好的，你也可以先来检验一下商品的质量。
所以，你这是打算把我灌醉，然后从我口中套取情报？
在面无表情地盯着他拿出来的那几罐啤酒看了片刻以后，面前的少女抬头看向了他。
亦或者说，在将我灌醉之后，你还打算对我做一些更过分的事情？
那你喝饮料吧。
嘴角略微地抽了抽，白纸从背包里将橙汁杯给翻了出来，然后拿起桌上倒扣的杯子给对方倒了一杯橙汁。
你这是打算换催情记？
看了一眼被推到自己面前那杯泛着冷气的黄色液体，李若月很是冷静地问了一句算了，你不喝就不喝吧，反正没人逼你喝。
翻了一个白眼，白纸将橙汁杯给收了起来。
好了，言归正传，我就从头开始讲了。
我之前打算来找你，是因为想和你商量赔偿的事宜，最起码在最开始时，我是打算让你主动找我们，而不是我偷偷的过来找你。
你可以继续编，但是在后来，那个叫巡武的人主动地来找了我们，替我们解决了赔偿的问题，所以我就中途地放弃了这个计划。
嗯，接着编，我在听。
李若月沉着冷静地点了点头。
白芷突然间发现，面前这个家伙其实挺欠揍的，后来，我在他展现出来的收藏品当中，发现了我一个固有留下的东西，那就是这个。
一边说着，白纸从背包里将那把夜刀给拿了出来，放在了桌子上。

第1757集-李若玥（3）
李若月这把刀他从不离身，但是却沦为那个家伙的收藏品整整85年，他肯定是有出了什么事情，不然也不至于把这把刀给丢下。
所以，我想从你这里了解一下有关于在85年前发生的那些事，看能不能够借此找到我那个固有的踪迹。
这种事情，你应该拜托他，而不是应该拜托我。
在随意地朝着桌上放着的那把刀看了一眼之后，李若月便漠不关心地移开了视线。
在刑补司当中收藏的卷宗里，有着更加详细的记载。
既然那家伙愿意将这把刀返还给你，就不可能拒绝你这个要求。
一边说着，李若月用一种你果然是骗子的目光看向了她。
还有，在85年前，我连出生都没有出生，你确定你是来找我咨询这方面的细节的？
嗯？
你现在多少岁啊？
莫名的，白纸有些傻眼。
16。
单手挡在胸前，李若月很是警惕地看向了她。
不是，你才16岁就当上了李家的家主？
看着面前，单手护在胸前，一脸警惕地看着她，就像是生怕她突然间兽性大发扑过去的少女。
白芷突然间感觉有些很是牙疼。
为什么？
不行？
有些不开心地皱了皱鼻子。
李若月不满地问了起来。
你以为我现在多少岁？
我以为你是几百岁的装嫩老太婆。
行吧，惯性思维害死人。
白芷伸手稍微地按了按额头，之前那个玄武一来就是几百年几百年的，他还以为这里所有人都是这样来着。
所以呢？
你家人呢？
你这么一个大家族，再怎么说也不应该轮到你这么一个小丫头去交涉吧？
你才小丫头，我现在已经可以嫁人了好不好？
似乎是非常在意自身的资历问题，在她这个问题落下之后，对方就狠狠地瞪了她一眼。
按照组织，我可是李家最有资格的继承人！
继承人嫁人？
哼，当然是其他人入赘了。
我怎么可能！
你别故意转移话题。
一句话还没说完，后知后觉地意识到了什么的李若月顿时就有些恼羞。
在被我拆穿之后，你其实已经根本就没话说了吧？
还专门跑来向我请教85年前发生的事情，你编故事也起码编个有逻辑的行不行？
这样吧，85年前的事情你知道多少？
你把你知道的全说一遍。
片刻沉吟之后，白芷开口说了起来都为什么要配合你？
在口中轻哼了一声，李若月转头看向了一旁识相的，就赶紧跟我离开，否则说着说着，李若月就不自觉地被食物的香气给重新把目光给吸引了过来，看着被面前的异乡人径之拿出来摆放在桌上散发着浓郁香气的食物，不自觉地咽了口口水。
李若月咬了咬牙，怎么，你是打算诱惑我？
死心吧，我是绝对不可能等价交换而已。
摆了摆手，白芷又跟着将从山边仁里那里勒索过来的一只上好的烤羊腿摆上了桌，并且再说了，不过是一些道听途说便可以随意打听得到的信息，将这些信息告诉我，也不算是泄露什么机密吧。
好，好吧，那我就勉为其难地告诉你好了。
花费了极大毅力将自己的视线从面前的食物上移开，李若月努力地装出了一副平静的样子。
不过事先声明啊，在85年前发生的事情，我知道的并不多，大多数都是道听途说，所以如果说得不好，你不能反悔。
放心，我这个人很有诚信。
白纸给对方吃了一颗定心丸。
好，那么我就开始说了。
在口中深深地吸了一口气，李若月点了点头。
对于所有人来说，每一次外来商队的到来都会是一场不折不扣的狂欢。
但是在85年前的那一次商队的到来，却是给天穹谷这边带来了前所未有的巨大灾难。
那一场灾难差一点毁了天穹谷。
在一片犹如宇宙般暗淡空旷的虚无中，焕烟的身影悄无声息地出现在了这里，在这个地方，是独属于他个人的梦境领域。
自从他在某只粉毛的指引下踏上了这条路的时候起，他就已经彻底丧失了做梦的权利。
每次当他休息的时候，他的身形就会在外界消失，在梦境与现实里，他无法同时存在。
果然，又跑出去了，就知道你不会乖乖的去睡觉！
在朝着某个方向看了一眼之后，缓言略微有些不满地在口中轻哼了一声。
和外面那种话少冷漠的情况相比，这里面的他明显显得更加活泼一些，或者说，现在的他才是真实的他。
支起手臂，换烟，貌似很是有些疲惫般地伸了一个懒腰，然后整个人很是干脆地直接朝着后方倒了下去。
本来他的周边什么都没有，但是他却直接摔在了一张天鹅溶质的柔软大床上。
而伴随着他身下的这张大床的出现，周边原本空旷虚无的景象也开始迅速被各种奇炫的景色给填满。
到最后，一颗闪耀的奇异光泽的巨大行星出现在了焕烟的下方，仿佛就像是这里真的化作了无垠的宇宙，围绕着行星旋转的陨石带直接在他的头顶上方缓缓漂浮而过。
这当真只能是在梦境中才可以出现的奇妙场景，实力想要进步好难啊。
怀中抱着一个印着某人头像的抱枕，一边在口中苦着一张脸抱怨着缓言，一边抱着怀中的抱枕在这张大床上打起了滚。
反正这里又没有人在，他可以尽情地放飞自我。
或许是因为那场仪式的后遗症，所以他发现在发现自己似乎变得很是有些偏执，如果平常时不多加控制的话，很容易引发一些糟糕的后果。
也正是因为如此，平常时在外面的时候，他基本上都是处于一种压抑自己的状态。
虽然说他现在的情况其实也并不能够算作差，但是没有实体的感觉属实是有些难熬。
虽然说在自家那个便宜师傅的帮助之下，他能够拥有一些普通人的日常感受，但是也仅仅只局限于日常罢了。
要不是因为他现在是幽灵，他指不定的早在回到祝荣那边的第一天晚上就跑去夜袭了。
嗯，要不下次来个日系 JK 方？
在床上躺了一阵之后，像是突然间想到了什么，焕颜从床上坐起身来，单手拄着下巴沉思了起来。
啊，上次压根的就没成功，明明是在自己的梦中，都还那么警惕，这一次必须得小心点餐。
不对，这个计划的前提是我还能够顺利地潜入他的梦境中才行，但是我下次不一定能够在成功地潜入了呀。
双手放在膝盖上，拄着下巴盘腿坐在床上的少女一脸的苦恼。

第1758集-哎呀，吓煞我也（1）
唉呀，吓煞我也！
梦境是一个人的潜意识，已经初步踏上那条道路的他固然是拥有了能够在每个人梦境当中随意通行的权限，但是目前他的实力属实是有点低，普通人的梦境他可以随意进出，而那些玩家或者实力稍强的人就不行了。
他先前之所以能够随意地进出烟火风月他们的梦境，在这当中固然有着因为他和他们在现实当中熟识，降低了入侵难度的缘故，但其中最主要的原因还是有个便宜师傅在帮他兜底。
眼下实习期已过，没有了某只粉毛的帮忙，他顶多只能入侵一下那些普通人的梦境，想要再做到以前那样子是不可能的了，除非他能够更进一步。
现如今某只粉毛给他布置的作业是让他尝试着入侵到小校花的梦境当中，虽然说在这种事情上，他不可能不可以去找自己那个便宜师傅帮忙，但是这种事情叫他怎么说呢？
总不可能实话实说的说自己打算去某人的梦境当中勾引，来自于强推对方吧，也不知道什么时候能够重塑身体。
唉，算了，出去搜集一下情报吧。
在口中稍微叹了一口气，焕烟从床上站起了身，对那几个人的梦境，他现在是入侵不了的，其中某个和尚，他更是唯恐避之不及，但是潜入到那些在天穹谷内生活的其他普通人的梦境里还是没问题的，这样自己也算是帮上忙了吗？
怀揣着这种想法，焕烟踏出了自己的梦境，来到了梦境之外，也就是被某只粉毛给命名为梦境霞尖的地方。
在梦境霞间当中，其他人的梦境都是以一个个的气泡来展示，气泡距离它的位置与外界与它自身的位置相对应，这么偏僻吗？
初踏入梦境霞间时，看着周边那零零散散的一两个气泡，焕颜不由得皱起了眉头。
眼下时间按照山海界当中的时间观念来换算，可是半夜时分，以天穹谷内那十几万人的人数来计算，他现在理应看到一眼望不到尽头的大大小小、颜色不一、各式各样的气泡才对，而不是如同眼下这么空旷，一边说我们是贵客，一边就又特意地把我们给安置在了这么偏远的地方。
回想起之前那名巡捕司总司巡武的举动，焕嫣的心中突然间生出了些许的不安，而就在这个时候，面前那两个气泡却突然间悄无声息地为之破碎。
在看到这一幕的时候，焕颜心中顿时就跟着为之一紧。
气泡的突然间破碎，便代表着对方在现实当中突然醒了过来，到底是发生了什么突发情况，才会让他们被迫紧急叫醒。
心念转到此处，缓宴也不在这里停留，而是转身步履匆匆地重新折返回了自己的梦境空间当中。
虽然说他不知道在外面到底发生了什么事情，但是很显然，继续在这里待下去并不是一个好的选择。
只不过或许是因为他太过于着急回到现实当中的缘故，所以他并没有注意到，就在他的身影消失在这片峡间之中时，一双眼睛悄无声息地在黑暗中睁了开来。
就只是这些，看着面前一脸无辜的少女，白芷突然间感觉很是有些牙疼。
不然呢？
我都说了，我只知道一点点。
看着面前的某人，李若月的身体不自觉地往后缩了缩。
只不过在意识到了自己这个动作之后，她却又跟着理直气壮地反驳了起来。
那可是发生在整整80多年前的事情，你能指望我知道多少？
这本来就只是用几句话就可以概括的事情啊！
对方方才的讲述其实很简单，几句话就能够概括完。
在80多年前，来自于红尘净土那边的商队抵达了他们这里，因为每次外在的商队到来，都是一场节日的狂欢，所以他们这边也没有抱有太多警惕，但是愣谁都没想到的是，就在那天节日庆典结束的当晚，那些秃驴突然间像是发疯似的对着他们所有人发起了无差别的攻击。
不仅如此，在中途当中，甚至还有人突入了天上仙岛试图试仙。
那天晚上，天穹谷这边损伤惨重，就算是他们这边经过一番苦战之后，成功地将那些疯了的秃驴给消灭，但是天穹谷本身的禁制也遭受到了严重损害，导致外来会受大量入侵股内，一直到30多年前，原本破损的禁制才算是被彻底修复完毕。
但是就算是禁制被修复完好，他们在这之前也死了太多的人。
也是在这个过程里，原本称上是一方豪族的李家一脉上仙要么全部战死，要么深受重伤。
自从在一个月前，他们李家最后一名上仙传来消息，确定重伤不治身亡之后，李家的处境便急转直下，内忧外患可以说是源源不断。
作为临危受命的李家正统家主，李若月虽然有心振奋家族，但是他的手段太过于稚嫩，家中大片产业被那些亲友分割出去也就算了，就连最重要的药田也被刑古斯给盯上了。
然后，这个档口，他们来了。
不得不说，在白纸的高魅力以及职业核心的加成之下，逐渐地放下了心中戒心的对方对于这些事情讲得可以说是相当详细，但问题是，这当中完全没有白芷她想要知道的事情。
除了最开始的那一段之外，剩下的后半段在白芷看来，完全就是面前这名少女的抱怨还有苦恼。
你确定在当时来到你们这里的只有红尘净土当中的那些人？
有些头疼的伸手按了按额头。
白纸再度对着面前的少女问了起来。
死者灵的佩刀夜刀来自于那场事故，这便代表着对方在那起事故里有出场过，作为守夜人里面的战力担当之一，不可能除了这把刀之外，其他什么东西都没留下来。
虽然说巡雾答应他要帮他查阅卷宗细节，但是说实在的，他有点信不过对方。
甚至与有关死者灵的这把刀，他都怀疑是对方故意送到他们面前的，否则的话，他也不至于专门的跑来自己这边查探信息了。
不知道，我又没有亲身经历过哪件事。
面对白纸的询问，李若月相当诚实地摇了摇头。
反正流传下来的故事就是这些，我已经把我知道的东西全部都告诉你了。
自那之后，红尘净土当中的那些秃驴，从此被我们视为了敌人。
直至今日，这个故事依旧在口口相传。
上仙是什么？
片刻沉默以后，白芷决定换一个问题上仙。
有资格前往天上仙岛拜见仙人的，就是上仙了。
在拜见仙人之后，他们就会居住于天上仙岛之中，很少会再回来。
地面直视着白纸的眼睛，李若月很是严肃地做出了回答。
上新的实力都相当的强大，他们是天穹谷的最终防御力量，一旦发生了什么大事，或者有什么特别强大的会授入侵，他们就会出手帮忙抵御灾难。
修行到什么程度可以去往天上？

第1759集-哎呀，吓煞我也（2）
唉呀，吓煞我也！
看着面前一本正经严肃的少女，白纸略微有些无言地追问了起来。
哪怕是不凭借上帝视角，光靠着自己眼角的余光，他都能够看到在对方桌上偷偷拿起筷子的小动作。
啊！
清单7以上吧？
稍微思考片刻以后，李若月点了点头。
虽然说在天穹谷内，依靠着沪深植，每个人都有着修行的可能，但是能够一路修行到那个程度的人，依旧是寥寥无几。
说到这里时，李若月有些不满地冷哼了一声。
要不是因为我们李家现在连一名上仙都不存在的话，秦布斯当中的那个可恶的家伙怎么敢侵占我家的药田？
金丹期吗？
完全地无视了对方的那后半句话语，伸手摸了摸下巴，白纸陷入到了沉思之中。
根据他从江禅一那边得到的情报，金丹期这个阶段就已然是修真这条路所能够抵达的终点了。
境界一直地待在这个阶段，你不会受到什么太大影响，但是如果修为继续往上提升的话，你将会不可抑制地受到影响，那是身体和心灵上的双重异化。
此前在收复祝融那个洞天福地的时候，他就有亲眼看到过那些异化的修行者的样子，那可以说是已经完完全全不是个人了。
如果不想沦为一个彻头彻尾的怪物的话，你只能选择踏上未知的鬼仙之路。
根据李若月的讲述，进入天上仙岛的门槛恰恰就是金丹期，而偏偏那些修行者在去往天上仙岛之后又很少下来，这已经不是用巧合两个字就能形容的了，如果说在此前的时候，他只能怀疑天空岛那边有着鬼仙存在的话，那么现在他已经能够 100% 的确认那名鬼仙的存在了。
所以是因为那名鬼仙看了一眼一旁摆在桌上的那把夜刀？
白芷狠狠地皱了皱眉头，死者灵和霍灵梦俩人是在一起的，既然死者灵他出了问题的话，那么跟在他身边的霍灵梦呢？
而更让他感到疑问的是，死者灵和霍灵梦他们身处于85年前的天穹谷，他们所做的一切，他现在所处的这个时间点已经成为了过去式，在这种情况之下，就算是他想去帮忙也无从谈起。
算了，还是等玄武那边的情报吧，在思索了一段时间之后，实在是有些想得心烦意乱的白纸放弃了思考，如果到时候寻武在卷宗里也没找到和死者灵他们相关的线索的话，到时候他也只能够想办法去往天上仙岛那边找那名鬼仙碰一碰了，大不了到时候把山边人里丢出来。
既然来自于佛国那个纯洁世界，当中的那些人既是费尽心思地给予了对方三样佛宝，又是给予了对方佛子称号，想来等到山边人里他遇到了危险的时候，那些人应该不可能不管才对。
怎么样，思考完了吗？
当白纸他重新抬起头来时，正好对上了面前少女的视线。
对方端坐在桌前，不管是坐姿还是神态，全都尽显大家闺秀风范，前提是忽略掉对方嘴角那尚未擦去的油腻，以及被对方藏在桌子下面的筷子。
没事了，多谢你的解惑，你先休息吧，我也该回去了。
眼角略微的为之抽了抽。
白芷从桌前站起了身，很抱歉打扰了你这么长时间，等天明的时候，你可以去巡浦寺那边找我，到时候我会尽可能的赔偿你的损失的。
你这就走了？
似乎是一时之间有些反应不过来，李若月不由得稍微的愣了愣。
不然呢？
难不成要我留在你这里就寝啊？
翻了一个白眼白纸，顺手将放在桌上的那把曳刀给拿了起来。
嗯，倒也不是不可以。
啥？
白芷差点以为自己听错了，我是说我这里有空房间，你在想什么呢？
瞪了他一眼，李若月也不再藏着掖着，直接将手上的筷子给放到了桌子上，不过你这人长得倒是挺帅的，如果你愿意入赘到我李家的话，我倒是可以考虑给你一个机会。
行了，你还是早点睡吧。
扫了面前面色微红却强装镇定的少女一眼，白芷略显得有些没好气。
我们是初次见面没错吧？
真不知道你的脑子里面都在想什么，记得以后少看点画本，嫌弃我我还瞧不上你呢！
半夜偷偷潜入少女闺房的变态，转头看向一旁李若月在口中冷哼了一声，不过在些许犹豫之后，他还是开口说了起来如果你想要知道更详细的情报的话，我这里有留着一些当年发生的那些事情的记载典籍，或许能够帮得到你。
稍微停顿之后，李若月继续开口，就当是眼前这段美食的报酬了哟。
所以你刚才让我入赘，其实是看在了食物的诱惑上。
在盯着面前的少女看了片刻以后，白芷突然间一脸的恍然大悟。
我以为你这是见色起意，感情是见识起义呀！
所以呢，你就说你要不要吧？
脸上的神色略微显得有些窘。
被戳穿心思的李若月移开了自己视线，很是强硬地在口头说了起来。
别以为我会像是被一点食物给收买的人，反正明天行补司也会给你看卷宗，我们这也不算什么危害天穹谷的行为，不愿意看到的话就赶紧走，省得到时候被人发现了坏了我的清白记载点击在哪里啊？
将夜刀重新放在桌子上，白芷很是干脆地问了起来。
看到屏风处那里靠书架放着的那张桌子了吗？
所以点击在书架上。
我拿来垫桌脚了，劳烦你抬一下。
默默地从桌角那里将那边已经被压得不成样子的典籍给拿出，白纸将其递给了对方。
典籍是手抄本，上面的文字看样子似乎是小传。
听对方的描述，这是他们李家祖辈相传的一本修炼秘籍，上面有记载着相当多的修行心得。
本来这应该是相当重要的物品。
本来这应该是相当重要的物品，但是因为当中缺了很多页，所以也就被他随手拿来垫桌脚了。
缺页啊，大概缺了10页左右吧。
一边小心地翻看着那本不成书样的典籍，李若月点了点头。
所以说，这么重要的物品，为什么会缺液啊？
看着少女手上那本连字迹都已经开始泛黄的典籍，白纸一脸的好奇。
哦，前几代家主上茅测试缺纸？
李若月一脸淡定地做出了回答。
我没再开玩笑，这是这本典籍上对方自己记载批注的，并且还有进行了诚挚的忏悔。
需要我念给你听吗？
免了。
白芷突然间觉得李佳没落不是没有理由的。
嗯，找到了当初那件事情的相关记载，在小心地翻了大约十几分钟之后，李若月抬头看向了他。
怎么样，需要我念给你听吗？
念吧。
看了对方手上捧着的典籍一眼，白纸点了点头。
唉呦，吓煞我也，此番强敌不可力敌，得躲起来，虚虚图纸，如等秃驴，且等着他日我必将报仇雪恨！
仇报仇报仇！
美日当三乎不渴望，幸甚至哉！
男人膝下有黄金，必死之徒，如以黄金为化解，我甚啊！
后人须铭记此招，关键时当必有妙用。

第1760集-荀武（1）
巡武说实在的，听到这里，白芷她已经对于典籍上记载的其他信息不抱任何希望了，也得亏对方能够念得下去。
不过就在这个时候，新的文字从李若月的口中念了出来。
可恶，为何秃驴当中也有女子？
长刀出鞘，便是一片无边夜色。
端的是下手狠辣，坐直身体，隐晦地朝着一旁在桌上的那把刀看了一眼。
白纸略微眯了眯眼睛。
呜呼哀哉！
一片尸横遍野，奇状甚惨之极！
性得当中强者，冲上天上，不知天上上仙能否抵挡？
天上战争持续了很久了，很担心啊！
如中德幸存，感激涕零。
不知所言，就这些了。
在又往前翻了一页之后，抬起头，李若月看向了白纸这边。
怎么样，你有从中得到自己想要的消息吗？
茫茫的夜色当中，有着淡淡的烛光闪烁，这就是上面所记载的和那件事相关的全部内容。
强行按耐住心中的某些情绪，在口中深吸了一口气，看着面前的少女，白纸开口问了起来。
没错，基本上就是这些了。
将手中破烂的点击给合上，李若月点了点头，我这终究的只是杂技，如果你想要更具体的信息的话，还得去行普斯那边查。
一句话还没说完，看着面前突然间就消失不见的某人，李若月不由得稍微地呆了呆。
哼，没礼貌的家伙！
皱了皱鼻子，李若月有些不开心地将手中的点击丢到了一旁的桌子上。
来时每打个招呼就罢了，离开时也是同样，从头到尾就没有把他这个李家家主放在眼里，简直就是不可饶恕啊！
就在李若月这边，自己一个人自顾自地发着脾气的时候，在另外一边，白芷却已经是来到了李府最高处的亭阁之上。
果然吗，凭借着和影卫之间的感应，看向了远处，白芷略微眯了眯眼睛。
自从从李若月那里得知了有关于85年前的那件事情的一些始末之后，他就知道有些事情啊，不太妙了。
如果说在85年前，死者灵他扮演的是个正面角色倒还好说，但是从那个李家先祖记载的笔记信息上来看，他完全就跟正面角色沾不上边，说不定在那场灾难里，他还是发起者之一呢。
那这么一来的话，问题可就大条了，那个行普斯总司巡武，作为当时的亲历者之一，就连一个侥幸活下来的李家祖先都能够对死者灵印象深刻，他怎么可能不知道死者灵的事呢？
在排除了所有的不可能之后，事情的真相只会有一个。
从头开始，那家伙就一直都在演，从先前和李若月之间的谈话，到后来的一系列行为，都是她故意地做出来的，包括展示自己的收藏品这种事。
而在眼下，对方特意地给他们安排的新居住地点更是远离人烟，很难说对方不是居心叵测呀，怎么不打算和他多聊一会吗？
正当白纸皱眉思索的时候，在他身后不远处，却是悠悠地传来了一个声音。
当白芷转过头的时候，就发现本来说是去查阅卷宗的玄武，在不知何时出现在了亭阁之中，并且从他面前基本上快吃完的那半只羊腿来看，对方很明显在这里等了一段时间了。
长夜漫漫，无心睡眠，遂登高望远，想不到阁下竟也有如此雅兴。
见白芷看过来，坐在栏杆处，倚靠在柱子上的巡舞朝着他遥遥地举起了酒杯。
怎么样，有兴趣过来陪我喝一杯吗？
稍微想了想以后，白芷很是干脆地走了过去。
说实在的，他对对方其实也挺好奇的，看了走过来的白纸寻物，突然间将一坛放在他旁边的酒给丢了。
过来尝尝吧，虽然说比不上你们常喝的那些，但这可是我们天穹谷的特产，还行。
拔掉蜂泥，喝了一口之后，咂了咂嘴，白纸点了点头，虽然说入喉有点苦，并且喉咙那里还有几丝被灼烧的味道，但是品尝起来却倒也是别有一番风味。
你知道当初你的那所谓有人给我们这边造成了多大的伤亡吗？
片刻沉默以后，转头看向远方。
寻物突然间开口说了起来愿闻其详，也没有说什么这可能是个误会这种话。
在凉亭里找了个地方坐下，白芷摆出了一副倾听者的架势。
在85年前，来到我们这边的，除了来自于红尘净土当中的那些秃驴之外，其实还有额外的四个人，那把刀就是其中一个领头的人身上的佩刀。
对于那些远道而来的商队，我们摆出了最为隆重的欢迎仪式，但是到头来，你们带给我们的却是难以磨灭的伤痛。
仰头给自己灌下一口苦酒，循舞的语气平淡的可怕。
在那天晚上，没有丝毫征兆的，所有待在那个区域里的人，基本上全被杀光了，如果不是他们的主要目标其实是天上仙岛的话，估计伤亡还会更加的惨痛一点。
事后据统计，死在那把刀下的人的数量至少也有数千。
跟着喝了一口酒，白芷没有说话。
这些是直接死在那把刀上的人的人数，至于间接的，则是不计可数。
天上仙岛一战，相当多的上仙死在了那场战斗里，没有了那些上仙的庇佑，在接下来的几十年里，那些入侵股内的会授，我们只能靠人命去填。
转过头，循武面无表情地看向了他。
我问你，这么多血债，你们要怎么还？
他们最后的结果如何？
并没有要回答对方问题的意思，看着面前的玄武，白芷反而反问了起来还有，这把刀你是怎么拿到的？
天空下着血雨，无数血花在天空绽放，长刀破空而下，直插云霄。
些许沉默以后，巡武做出了回答根据我打听到的情报，他最后持刀单人闯进了仙人寝宫，那把自高空坠下的长刀，便预示了他最后的结局。
其他人呢？
2人被杀死，其中一人失踪。
好吧，我没问题了。

第1761集-荀武（2 ）
巡武在口中稍微吐出一口气，白纸坐直了身体。
啊，虽然我很想说啊，这很有可能是个误会，但是想来这种话你应该也听不进去，不如你给我点时间，让我将一切给调查清楚，如何？
哈哈哈哈，阁下是在跟我开玩笑吗？
这个笑话可一点儿都不好笑。
在听了白芷的话语之后，寻舞反而笑了起来。
只不过笑归笑，她脸上的神情却是显得冰冷无比。
将一切不安定因素给消灭在萌芽之中，这正是行卜思的职责所在。
你觉得我会愚蠢到让当初的那件事情有再度重演的可能吗？
行吧，看来和平谈判是解决不了问题了，不过我能理解。
在口中稍微叹了一口气，白芷站起了身。
但是理解归理解，想要让我们就此束手就擒是不可能的。
话说起来啊，你是在什么时候发现的？
你是在指那种来自于阴影中的窥视？
在口中轻笑一声，巡武将手中喝完的酒坛放了下来。
我承认你们所使用的那种力量相当奇特，但是有些亏，吃上那么一次就够了。
还记得我刚才说过的那被杀死的两人吗？
所以似乎是想到了什么，白芷略微皱了皱眉头。
在他们被杀死之前，我们可是又从他们的身上拷问到了足够多的情报。
托那两个人的福，我们对你们的力量可是有了足够的了解。
从栏杆上跳下，巡武的脸上依旧带着笑容。
别这么看我，我可没有虐杀的习惯。
我是在 20年 前才当上的行卜斯总司，但是那两人早在 80年 前就已经死了，并且他们的受刑地点是在天上仙岛，和地上可没什么关系。
照你这么说的话，看来我是少不得得往天上仙岛那边去一趟了。
看着面前不知道从哪里拿出一把剑的巡舞，白芷眉头微挑，怎么看样子你是打算把我给留在这里，我觉得可以尝试一下。
略微耸了耸肩，巡雾将手中的剑给抽了出来。
不同于寻常的剑，他手上的这把剑在外表上却是大得出奇。
忘了告诉你，之前你喝的酒里，我稍微的加了一点儿料料的药方由天上提供。
抬头看着白纸这边，巡武在脸上露出了一个和善的笑容。
虽然说你们能力奇特，但是现在的你已应该也没什么办法了吧，说实在的，你挺无耻的。
看着面前的巡武，白芷有些无奈地叹了一口气。
啊，既无耻又没节操，难怪你能爬到这种高位，但是我什么时候有说过，在这里的就是我本人了。
粉身像是想到了什么，玄武将手中举起的巨阙剑重新放了下来，脸上依稀露出了一丝追忆之色。
记得在那个时候，那四个人里好像有个人的能力也同样的包括分身在内，虽然说他召唤出的分身很小，但是却能同时召唤出很多个。
那个人呢？
心中略微地为之动了动，白芷开口问了起来。
不知道，可能死了吧，说不定那两个被杀死的人就包括他在内。
手中巨雀保持着一个恒展的架势，玄武的声音在白芷的身后响了起来，我已经派人去请那些上仙了，估计要不了多长时间就会到，这一次我们绝对不会重蹈覆辙。
没有人回话，转过头看着身后被自己狠斩劈开的而逐渐消散的影子，寻吴很是有些遗憾地摇了摇头，果然是分身嘛，可惜啦，那个料其实还挺贵的来着，下次再找机会吧。
将巨雀收起，寻5重新的坐回到了栏杆边。
风暴马上就要来了，怎么了？
恋恋不舍地从一片酒池入林中惊醒，看着面前闯进来的某人，山边人里一脸的迷茫。
话说起来，这天好像也没亮吧？
有大事？
把你的唐僧三件套换好后出来赶紧的！
在简单说了一句之后，白芷径直地扭头出了门。
也不知道巡武那个缺心眼的货到底是给那坛酒加了什么料？
在那个时候，影傀儡别说是动用什么技能了，甚至连身体都动不了，那种料的效果属实是有些惊人呐。
不过再联想到头顶上有那么一帮子修鬼仙的家伙，以及一个正宗的鬼仙在的前提之下，这倒好像也不算太过于稀奇了。
已经将这边的事情禀告上先，有了上次的教训，白芷觉得来的人应该不会是什么金丹期或者元婴期，而可能是在鬼仙之路上更进一步的存在，指不定的那个鬼仙还会亲自上场，防患于未然呐。
在这种情况之下，他们这边必须得早做准备才行。
我们被那个家伙骗了数分钟以后，诺大的院子内，听完了白纸简短讲述的蝴蝶兰一脸的震惊。
也不算骗，虚中带实吧。
稍微想了想以后，白芷做出了回答总而言之啊，我们现在得抓紧时间想办法离开这里了，否则要是等天上那些什么修鬼仙的家伙赶来把我们包围住的话，到时候想走就难了。
我觉得我们现在应该走不了了。
在用天眼通稍微查看了一下周边的情况之后，完成换装的山边人里嘴角微抽的开口说了起来。
我能看到旁边有人正源源不断地在四周朝着阵脚补充零食。
他们好像已经不装了。
呃，已经来了。
一边说着，他转头看向了一旁的地面。
似乎像是某个沉睡的阵势被启动，地面一点一点地亮起了灿金色的花纹，繁复古朴的小传密密麻麻的点缀在了花纹上，构成了一副极其浩大的阵图，而他们此刻就位于这个阵图的正中心，金色的光芒直冲天际。
在这个阵图被启动的同时，远远的在高空之上，十几个浑身闪耀着金艳的身影，正拖着长长的尾焰，朝着下方疾驰而来。
十几个？
还真看得起我们，朝着头顶上看了一眼，白芷不由得略显无语。
虽然说距离甚远，但也依旧能够感觉到那十几个惊艳身影身上散发出来的滔天威势。
如果他中途没有外出，找到了关键线索的话，估计等他们一觉醒来，就已经莫名其妙地成为了阶下囚，怎么说，跑还是打？

第1762集-荀武（3）
巡武手中不知何时捏上了十几根细线，目光紧紧地盯着头顶上方那些越来越近的金艳身影。
蝴蝶兰沉声开口问了起来。
跑不了的，我刚才试了我们脚下这个未知的阵势，完美地隔绝了外在的空间，我他娘的用神族通都跑不出去！
我这辈子最恨老六少有的爆了一句粗口。
山边人里将九环西帐握在手心，别想着答对方人多势众，就是来的人不是鬼仙，那些鬼修的实力也不容小觑，从他们都毫无例外地选择用金艳遮掩全身的情况来看，这些家伙八成已经全部都异化了。
稍等一下。
我展开掌心，佛国先闭一嗯，饿什么饿啊，赶紧的，先通通的给我进炼阳湖里面去再说。
手中拿着一个小小的四方青铜小壶，白纸翻了一个白眼在这种时候就别惦记你那个佛国了，你是想被别人给守家吗？
你现在是影傀儡。
等等，既然我神族通逃不出去的话，那么你的影傀儡应该也逃不出去吧？
这个阵势可是将里外给隔绝成了两个世界。
片刻的愣神以后，反应过来的山边人里连忙开口说了起来。
脸妖狐没有什么防御能力的，又藏不起来，很容易也磨磨唧唧的了。
赶紧的。
白芷很是有些无语地打断了对方的话语。
磨磨唧唧，磨磨唧唧，你这真把自己给当成唐僧了？
诚然，因为这个阵势存在，现在的他根本就无法让尹傀儡和外面的影卫相互交换位置。
理论上，这是一个相当完美的阵势，但是有些东西是可以跨越世界的阻隔的，比如说系统。
影傀儡和本体之间共享背包，只要将炼妖狐收进背包之中，他们就能够很轻松地从这里离开，区别只不过是要再舍下一个影傀儡罢了。
虽然说对方针对他们做出了相应的布置，但是他这很明显要技高一筹，他可从来不打无准备的仗。
行啦，赶紧的。
眼看着身边人里还想要说什么，一旁的蝴蝶兰直接伸手抓住他，将其强行拽进湖内。
自从在那次海城的事件之后，他对于某人可是无条件的崇拜以及信任。
好了，你们也都进去吧。
转过头，白纸看向了一旁的柚子以及换烟哦，弱弱的点了点头。
柚子将自己的手放在了湖上。
至于坏烟嘛，在面色清冷地看了他一眼之后，也跟着跟在了柚子之后，将练妖狐收进背包之中。
在口中稍微吐出一口气，白芷抬头看向了天空。
大约在数分钟以后，那些浑身散发着惊艳的身影便来到了他的头顶之上。
无视了阵法阻隔，13个身影一个接着一个地踏入其中。
还特意地规范了战场吗？
看着周围悬浮在空中，将自己给包围起来的那13名金艳身影，白芷一脸的若有所思。
从外观上来看，这些金艳身影尽皆人形，但是由于在体表那缭绕不休的金艳，所以除了这大致的人形外表之外，其他的信息那是一点都看不出来。
本来白芷还想尝试着和这些人对话，并且探探底来着，结果还没等他开口，漫天金光就淹没了他的视野，然后影傀儡就没了。
而后续，根据他用冥王星所共享的他人视角来看，那13名惊艳身影在干掉影傀儡之后，愣是将那个阵势笼罩范围之内的所有土地往下面离了整整20来米之深。
所以说，这到底是有多大的仇啊！
离完地以后，那些惊艳身影便径直地离开了那里，重新回到了天上。
但是，哪怕是那里什么都不剩，只剩下了一个20来深的巨坑，那个阵势却依旧没有要解开的意思，每天都有专人往阵脚那里哗啦啦地清到零食。
不仅如此，巡武似乎是早就预料到了他们能够从中逃脱一样，第二天一大早，有关于他们的通缉令和告示就已经贴满了大街小巷，但凡是方圆一米之内，就必定会有有关于他们通缉令贴在显眼的地方。
通缉令上有着他们每个人的画像，而告示上面则是详细地罗列了他们所犯下的一系列罪行。
根据告示上面的记载，他们每一个人所犯下的罪都堪称是罄竹难书，属于是哪怕死一万遍都不够的那种。
呃，不是那个家伙有这么无耻脸。
妖狐内，看着面前一张被影卫给掀过来的相关告示，山边人里，他不由得瞪大了眼睛。
哪怕他佛法修为深厚，在看到这上面罗列的有给自己犯的那些莫须有的罪行的事情时，他整个人差一点冲出炼妖狐找玄武拼命了。
告示上有关于他的介绍里，他是属于因为道德败坏且无下限被红尘净土逐出来的气僧。
其实如果仅仅只是这些倒也罢了，但问题是在后面，巡武还煞有记事地帮他增添了一条条罪名，时间、地点、人物全部给列上去了，比真的还真的。
在对方的描述里，他是一个不折不扣的淫僧，喜欢以折磨人为乐，尤其嗜好百来岁的老大爷。
但是由于自身那方面有问题，所以常常因为个人原因导致尸暴未遂，个人心理极度变态。
他这刚来天穹谷没有一天的时间，就已经犯下了多起案件，为了验证真实性，寻物还不知道从哪里煞有介事地找了一个颤颤巍巍的老大爷来现身说法。
至于告示的末尾，巡无有特异的。
友情提醒广大老爷们，最近晚上睡觉的时候啊，记得关好门窗，所以我都说了叫你不要看啦，结果你自己非要去给自己心中添堵，这能怪谁啊？
撇了撇嘴，白纸往嘴里丢了一个花生。
说实在的啊，你的心性修为还有待提升，所以呢，我们现在该怎么办？
将手中的告示撇开，山边人里很是有些无奈地看向了白纸这边。
不管怎么说，我们都不可能一直的在练妖湖里面躲下去的吧，更何况还有死者灵他们的事。
说到这里时，山边人李略微皱了皱眉头。
虽然说有关于死者灵的那个四人小队的信息找到了，但是死者灵的那个小队的下场并不算好，两人死亡，一人失踪，死者灵他更是自己直面鬼仙。
说实在的，就算是他们现在知道了对方的下落信息，也属实是没法高兴起来。
你觉得他们会做这种事吗？
在出神地盯着天空看了一会之后，白芷突然间开口问了起来。
不可能，几乎是毫不犹豫。
山边人李瑶摇头，而且以他的实力，也不存在被控制的可能。
一句话还没说完，山边人里却是自己先犹豫了起来。
佛家的话，好像挺擅长度化什么的，如果那个所谓的红尘净土里面有一尊佛陀在的话，他的那个小队该不会真的被度化了吧？
说到这里时，山边人里顿时悚然一惊。
鬼仙封神惰佛，如果说他们，我觉得可能性不大。
摇了摇头，白纸打断了对方的话语。
我们是从同一个黑域里进入山海界的，虽然说进入时间不一样，但是地点应该相同。
呃，那他们为什么会突然间砍人？
你问我，我问谁啊？
将右手手背搭在额头上，白纸翻了一个白眼。
这种事情恐怕也只有他们自己才知道了，他们自己，早知道之前，就应该把昆仑镜给带过来了。

第1763集-五傻大闹天遒谷（1）
五傻大闹天穹谷想到这里，山边人里在口中稍微地叹了一口气，否则的话，也不至于这里这么混乱的时间流，万一昆仑镜在这里也不顶用呢？
呃，在这种时候，与其后悔懊恼之前没有做好什么准备，还不如多想一下我们接下来要做什么。
撇了撇嘴，白纸从躺椅上坐起了身。
把他们都叫过来吧，我有新的计划了。
因为外面的通缉令，所以白芷他们现在基本上是属于一种见不得光的状态，绝大部分时间里都是待在了炼妖壶当中。
山边仁里倒还好像，第一次进入到这里面来的蝴蝶兰和柚子他们可以说是全程震惊，眼下正在胡中先的陪同之下游览湖中介，毕竟呢，也没啥事可干呀。
赵卷宗在小队成员全员集结之后，听白芷口中讲述的计划，蝴蝶兰的面色不由得略显有些微妙。
没错，我需要潜入到行普斯那边，去查找当时的卷宗，来填充进一步的细节。
但是在这之前，你们要负责帮忙吸引火力。
身体微向前倾，白芷将双手搭在了膝盖上。
如果能够弄清楚在当时，死者灵他们为什么会做出那种事情的话，那么有些事情就变得很好解决了起来。
我上吧。
稍微想了想以后，山边人里开口说了起来。
只要头顶上的那名鬼仙不出手，就算是来再多的鬼修，我也有足够的把握能扛得住。
想多了，你们都得上。
瞅了山边人李一眼，白纸开口说了起来。
你们的目标不是和那些东西打一架，而是尽可能地去闹出大动静。
天球谷内哪些地方最热闹，你们就往哪里跑。
力求弄出个大新闻？
嗯？
所有人一起吗？
看着白芷脸上的表情，柚子试探般地问了一句。
不，分开，按时间段一个一个地来。
我我有社恐啊，那也得给我上，等等，没必要吧？
看着脸上一副都快要哭出来样子的柚子，山边人里英勇地站了出来。
他们又不是我，万一中间出了什么误差导致被抓的话，问题只会更严重。
仅仅只是吸引他们注意力的话，我觉得我一个人就可以完成这个任务。
死者灵小队里面的那个失踪的人，你们觉得会是谁啊？
还没等山边人里把话说完，白芷就强行用一个问句打断了他的话语。
还有，如果那个失踪的人现在还活着的话，你们觉得他最有可能呆的地方是在哪里？
霍灵梦？
你是说霍灵梦？
她还在天穹谷内？
片刻愣神之后，蝴蝶兰第一个反应了过来，你是想要通过我们惹出的动静将霍林梦给找出来？
但是这可是整整的85年，试一下又不吃亏，万一呢？
并没有给对方继续说下去的机会。
白芷率先从椅子上站起了身，至于你们的安全问题，过来吧，我这边有个东西给你们。
作为神州石器之一炼妖狐，它不具备任何的攻击性以及防御性，但是功能性却是被直接拉满在胡忠先的管理之下，哪怕是白纸，他这个甩手掌柜现在已经基本上很少去管炼妖狐，但是炼妖狐本身依旧在以一个非常可观的速度在迅速发展。
鸿炉寺湖中界功能建筑之一，取其名为古代朝代用作外交的机关。
作为湖中界内可能是除了鬼神台之外最重要的功能建筑之一，鸿炉寺这个功能建筑的作用其实也相当简单易懂，就是可以让受到邀请的外来者进出练妖狐。
在鸿炉寺这个功能建筑被建造起来之前，其他人想要进入狐冲界的话，必须得同时满足直接接触到炼瑶湖本身以及得到他这个立案妖狐之主的允许这两个前提条件才能够进入。
但是在鸿炉寺被成功建造起来之后啊，其他人想要进出炼妖湖就不需要这么麻烦了，直接通过鸿胪寺本身发出去的符节就可以进入。
同时又因为炼妖湖本身的神话未接待到日后湖中界的等级被提升起来之后啊，就算是未处于其他世界当中的人，也可以通过卡片跨世界来到炼妖湖内，湖中界等级的提升本身就是正在朝着一个完整世界的方向成长。
虽然说由于现在湖中界等级不足，导致鸿炉寺并没有那么大的全能，目前只能够在同一事件内进行传送，但是在当下这种情况里已然足够了。
少爷，这里就是鸿炉寺啦！
在带领着白纸来到一个看上去很明显像是粗制滥造的建筑前之后，伸手抚着面前的胡须，胡中先有些唏嘘地开口说了起来。
本来鸿胪寺的建造至少也得等到湖中界的等级提升到五级之后才去考虑。
呃但是既然少爷催得急的话，也只能勉为其难地将其先拼凑起来了。
虽然说这初步完工的鸿炉寺其中大部分全能不足，但是少爷要的那两样全能还是足够的。
可以了，你去忙吧。
看着面前连墙都是歪着的建筑，白芷点了点头。
不管黑猫白猫，只要抓住老鼠的就是好猫，反正他要的也只是鸿螺丝的基础全能而已。
那小老儿就先行告退啦。
朝着山边人里他们看了一眼之后，胡中先乐呵呵地转身离开。
虽然说他不知道为什么子家少爷如此急的，耗费大量资源也要将鸿卢寺给强行建造出来，但是作为一名合格的管家，他还是挺恪守本分的。
鸿胪寺，我们来这里干嘛？
打量着面前这个惨不忍睹，连个顶盖都没有的建筑，山边人里面色略微有些古怪地问了起来。
我记得在历史里，鸿卢寺好像是东厂办事的地方才对吧？
我们你们那是什么眼神？
没什么，以后记得多读点书，毕竟腹有诗书气自华，免得到时候被人笑话。
在口中稍微叹了一口气，白芷伸手拍了拍对方的肩膀，然后径直地迈进了面前的红炉寺当中。
因为是强行建设出来的粗制滥造品，所以目前鸿炉寺出产的卡片只有最基础的两种，一种是在被激发之后可以直接传送回炼妖湖内的鸿炉寺里，另外一种效果也是一样，不过在传送条件上可以额外地附加一个筛选选项物品名称基础符节一类型特殊消耗品品质无特效激发符节之后将激发者传送至电妖狐鸿炉寺之中。
出产地电妖狐鸿炉寺制造消耗一基础符节或10元币备注备老师今天不在家，所以没有备注。
造价这么贵啊？
看着自己手上制造出来的巴掌大小的符节上浮现出的相关介绍，白芷突然间感觉有些胃疼。
两种基础浮鞋的造价相同，区别只是在效果上。
基础幅节2多出了一个可使用者的筛选功能，用比较形象的话语来形容的话就是一个是不记名的出入卡，一个是记名的出入卡。
你打算在天穹谷内大量的分发这种符节？

第1764集-五傻大闹天遒谷（2）
五傻大闹天穹谷，看着面前有关于基础服鞋的相关介绍，也跟着走进来的蝴蝶兰，略显得有些恍然。
差不多吧，不过我现在遇到了一个大难题。
朝着身旁的蝴蝶兰看了一眼，白芷在口中重重地叹了一口气啊，如果这个难题没法解决的话，之后的计划根本就实行不下去啊！
呃？
什么难题？
稍微愣了愣以后，蝴蝶兰立马开口说了起来。
有大家在，相信还是可以解决。
缺钱？
呃数十分钟以后，依靠着蝴蝶兰、柚子，还有山边人里三个人的慷慨解囊，白纸整整制造出了1000多张基础符解。
虽然说在这1000多张基础符阶里，其中有绝大部分注定要毫无作用的被浪费掉，但是只要有那么一张符结起到了作用，那么就全然不亏。
因为先前霍灵梦她有来过练妖狐，所以在练妖狐里面自然是有她的户籍留下的。
也正是依靠着这个基础，白芷江那1000多张符节设定的筛选条件里，将当中的筛选词条全部都设定成了霍灵梦。
不说是霍灵梦本人，但凡只要是和霍灵梦本身有过密切接触的，都可以通过这些基础符节进入到炼妖壶中。
只要进了练妖狐，不管进来的人是谁，哪怕是那个鬼仙进来了白纸，他都有一定的把握撬出信息。
假使霍灵梦还在天穹谷内，假使对方在这种地方真的躲了85年，那么想要通过寻常方法来找到对方，基本上是一件不可能的事情，只能够采用这种笨方法。
所以啊，我们每个人都要负责发出去250张，对吧？
看着被白纸一一地分发给他们的那些基础符节，蝴蝶兰的脸上的神色莫名显得有些幽怨。
差不多吧，考虑到人流基数，这也只不过是第一批而已。
毕竟行普斯当中的那些人，到时肯定是要将这些东西给收缴上去的。
白纸拍了拍手，如果遇到危险的话，你们记得及时动用符节逃进炼阳湖里面来。
明白了吗？
那个，我到时候当传单发，行吗？
将目光从自己面前摆着的那一摞基础符鞋上移开，举起手，柚子便弱弱地开口我严重受恐，根本就不可能发传单。
也行吧？
伸手摸了摸下巴，在心中稍微琢磨了片刻以后，白纸点了点头反正我就两个条件，一是要惹出大动静，二是要在保证自身安全的前提下，尽可能将手中的符节给分发完。
怎么样，很轻松吧。
天穹谷虽然说由于在昨天半夜时闹出那么大动静，一时间内很是导致人心惶惶，但是在刑补司那边很快就发出了相关公告以及通缉令之后，原本的风向顿时就迅速地为之扭转。
不得不说，巡武的文笔还是很不错的，那些张贴出去的告示上面所记录的那一个个骇人听闻的恶行，基本上全是出自于他手，再加上在行普斯的鼓励和支持之下，连记得都有受害人现身说法，一把血一把泪地控诉那些通缉犯犯下的累累罪行。
所以在一时之间，白芷他们不说在天穹谷内变得像人人喊打的程度，但是在实际上也已经差不多了。
怎么？
侵占我家药田补功，现在又开始给我罗列莫须有的罪名了吗？
将手中那份告示丢回桌子上，看着面前懒洋洋地坐在桌后坐的巡武，李若月冷冷开口。
在将被巡武拍在面前的一份告示看完之后，一大早的就于稀里糊涂中被压到了行古斯这一边的他，很是又花了一段时间来平复心情。
在巡五位白纸编织的罪名里，白纸的罪名是勾引天穹谷内几家豪族当中的夫人以及他们的女儿，其中还尤其的和李家当代家主半夜优惠通奸。
莫须有手上一边拿着一把小刀给自己修剪指甲。
巡武漫不经心地做出了回答。
这可不是什么莫须有，难道在昨天半夜的时候，你没有和那个通缉犯幽会吗？
那种事情我可是亲眼看到了，你既然敢去做，就要敢去认哈。
李若月本来还想开口辩驳什么，但是话说出口时，却是莫名地卡了壳。
毕竟在昨天半夜的时候，对方确实找上了他，那不是优惠，也没有什么通奸的说法。
在口中深深地吸了一口气，李若月努力地让自己重新变得平静下来。
昨天他来找我，首先他是因为要填的事情而专门向我道歉，其次，他只不过是想要在我这里了解一些过往的事情而已。
好是吗？
终于抬起头，巡武看了对方一眼。
但是深更半夜，孤男寡女干柴烈火，李大小姐这样子的话语可没什么说服力而言呐！
不管你信不信，事实就是这样。
李若月一脸的面无表情，我警告你，像这种胡乱编造的传闻，如果你要是敢到处传播，坏我清白的话，我是绝对不会啊！
已经贴出去了，大街小巷全贴满了！
重新低下头，循武漫不经心地开始修理起另一只手的手指甲。
如果不出意外的话，现在整个天穹谷的人应该都知道了这件事。
N 霎时间，李若月面色苍白，明玉清白。
哼，你的这些东西在天穹谷的安危面前，分文不值！
终于有将指甲给修理好，在看了一眼自己的双手之后，啊勋吾很是满意的点了点头。
你知不知道，就是因为你昨天晚上做的那些多余事情，害得我谋划功败垂成，让那些穷凶极恶的通缉犯成功逃了出去。
如果不是你的话，这场危机本应该成功被我解决的，只不过是欲加之罪罢了。
欲加之罪，何患无辞？
使劲地咬了咬嘴唇，坐直身体，李若月努力地维持着自己最后的尊严。
只要我李家尚有一名上仙在，你怎敢？
要不是看在你李佳那一脉上仙曾经做出的贡献的份上，你早就被我干掉了，哪里还容得你坐在这里？
算了，跟你谈这些没什么意思。
打断了对方的话语，巡武一脸索然无味地摆了摆手。
来人，把他带下去，好生伺候，吃喝用度都坐最上等的，不能有丝毫怠慢。
如果他有出了什么问题的话，你们就自己提头来见吧。
李若月的安危什么的，她其实并不看重，但是不可否认的是，对方将会是一个很合适的鱼饵，可惜了，错过了那么好的机会，一旦让他们成功躲起来，想要再把他们找出来就有点难了。

第1765集-五傻大闹天遒谷（3）
五傻大闹天穹谷，在李若月被带下去之后，走到窗前，看着下方街道上的景色，寻舞不由得略显有些感慨。
发生在85年前的那场差点导致天穹谷破灭的事件，终究是他心中的一根刺，但可惜的是，其中三人最后的结果都已经可以预定，但是唯独那剩下的最后一人，却是彻彻底底的不知所踪。
自从他当上了行不思总司之后，他追查了那最后一人整整几十年的时间，但是却一丁点踪器都没能找到，以至于在很多时候，他都怀疑那最后一个人是不是早就已经离开了天穹谷。
血债，就当用血肠。
看着下方那熙熙攘攘的街景，寻武轻声开口。
作为神州时期之一，敛妖湖的隐蔽性其实还是很强的，毕竟就这么一个小小的四方铜壶，随便找个偏僻的角落挖个坑一埋，便是完美的伪装。
至于外界的情况观测，白芷一口气放出了将近上百名影卫，虽然说有十几名影卫被刑补司当中的人特殊方法找出来并且击杀，但是有更多的影卫一动不动地潜伏在了阴影之中。
再加上有山边人里的天眼通载，哪怕他们身处于炼妖湖内，也能够做到对外界的实时观测，只要不刻意地将天眼通投向高处，天穹谷这边对于他们而言几乎没有秘密。
也正是因为如此，练妖狐不管是位于哪里其实都不重要，比如说像现在练妖狐就被白纸给埋在了最初时的那个要填的沼泽下面。
那我就先上啦！
身上的唐僧三件套进阶齐备。
山边仁里转头看向了白纸这一边。
上吧，位置我已经替你挑好了，影卫已经在那边待命，到时候记得不要抵抗，我把你替换过去。
白纸朝着对方摆了摆手，记住了，动静越闹越大越好。
阿弥陀佛，我佛慈悲，所谓是我不入地狱，谁不入地狱，小僧去也。
怀着一种风萧萧兮易水寒的气势在口中念了这么一段话之后，赶在众人想要动手揍他之前呢，山边人里的身影自炼妖湖中消失不见，而在外面的沼泽地里，完完全全一副唐僧打扮的山边人里的身影出现在了其中。
因为有三样佛宝在身，所以他此刻就是名副其实的唐僧也不为过，他和真正的唐僧的区别也只不过是他是一个会大威天龙的唐僧罢了。
和现实世界不同的是，天穹谷这里虽然说有白天与黑夜之分，但是却并没有太阳和月亮，没人知道白天的光源究竟从何而来，至于这到底是天穹谷这边的个人情况，还是整个山海界都是如此，那就不得而知了。
站在原地稍微等了片刻以后，山边人里感觉自己眼前的视角一阵变幻，当那种错位的视角消失以后，他发现自己已经站在了一个位于闹市区的街口处，这里正巧的位于交口处。
呃，在这么一个热闹的街口处，突然出现了一个金光闪闪穿着袈裟的秃驴，顿时就吸引了周围大部分人的注意力，霎时之间，原本热热闹闹的路口，这里顿时就陷入了一片死寂的寂静之中。
在天穹谷这里，和尚可是一个禁忌，而正巧就在早上的时候，在刑捕斯那边贴出来的几名通缉犯的通缉单上，就有一名爱好是老大爷的变态淫僧。
面对这种场面，山边人里他是丝毫不慌，在环顾了一下四周之后，单掌竖在身前，他先是朝着周围陷入寂静之中的人群危鞠了一躬阿弥陀佛，贫僧自东土大唐而来，欲望西天拜佛求经，今日路过山边人里，他口中的一句话才刚刚说到这里，也不知道谁起的头，在一把泛着黑光的烂菜叶朝着他丢过来之后，一大堆烂菜叶，泥土，石块什么的就将他面前的天空给彻底淹没。
呃在口中轻叹了一声，山边人里朝着身后盘腿坐了下去，就在他即将坐在地上的时候，一个翠绿色的莲台凭空出现在他身下，有身上三样佛宝形成的佛光领域，在，他甚至根本就不需要分心去抵挡那些朝他丢过来的烂菜叶，以及我去，谁这么不讲卫生丢的屎！
在心中暗骂了一声，山边人里脸上的神情却是显得越发刺卑。
舍利子，空不异色，色不异空。
他直接旁若无误地念起了经，作为系统认证的佛子，并且身上还有三样佛宝的加持。
虽然说仅仅只是简单地念诵经文，但是伴随着时间的推移，由他口中经文所涌出的意象却是越来越多，影响范围也越来越大，什么天花乱坠，什么地涌金莲，什么霞光四起，什么佛光冲霄而上，特效直接拉满，甚至于仅在半分钟之后，受惊吻以及佛光影响，那些在佛光笼罩范围内的人，既不丢垃圾了，也不满口污言秽语了，而是虔诚地盘腿在地上坐了下来。
我靠，这么恐怖的吗？
当场度化！
在远处，透过上帝视角，远远地看着发生在这里的一幕，白纸不由地在口中倒吸了一口凉气。
不管怎么说，对方在这半分钟内所展现出来的效果，未免得也显得太过于夸张了一点，或许光他一个人就够了。
就在白芷在心中思索的时候，行不思的人也终于跟着赶到了现场。
但是很显然，这些人拿山边人里毫无办法，在三样佛宝的庇佑下，他们连靠近山边人里深州3米范围内都做不到。
甚至当中有一些意志不坚定的人也跟着在圈内一脸虔诚的盘腿坐了下来。
正当白芷她好奇于行补司当中的人打算该如何应对的时候，也不知道是接到了谁的命令，大约在几分钟以后，伴随着飞剑自高空而来，数不清的秽物如同瓢泼大雨般从天空中直泻而下，于是转瞬之间，恶臭味四起，在那种直欲令人作呕般的臭味侵蚀，以及溅落在身上的屎尿的作用下，原本虔诚的人顿时就不虔诚了。
本来那些人连拽都拽不走，但是在现在也不需要其他人拉了，他们一个个捂着鼻子和嘴巴从地上爬起，争先恐后地逃离了那个恐怖的恶臭漩涡。
想要用会晤破我佛法是吧？
看着周围那些直系而下的石雨尿雨黑着张脸，山边人里伸手握住了横在西前的九环西帐。
一般来说，这种污秽之物都是佛法或者道术的克星，一般人遇到这种事情，只能够撤退。
但是他是谁呀？
他可是有着三样佛宝在身，经过系统独一认证的佛子啊！
仅仅只是凭借这些就想让我知难而退？
开什么玩笑！
就算是这种会晤，我也能够将其给净化。

第1766集-五傻大闹天遒谷（4）
五傻大闹天穹谷似乎是感知到了山边人里的决心，本来暗淡的佛光领域再次亮了起来。
不仅如此，在灿金色的佛光之中，那些污秽之物连同那些恶心的臭味一起，被彻彻底底的净化了。
哦，搞不好还真的是个佛子。
原来那个故事不是他瞎编的。
看着下面的异变，巡武的脸上难得地露出了一个感兴趣的神色。
大人，接下来要怎么办？
在他身旁，一名下属面色有些难看的上前一步，开口问了起来。
下方的人开始再次被那个秃驴蛊惑了。
如果让对方继续下去的话，我们心不思乡，颜面无存。
大人，你看要不要去通知上咱们怎么办？
是，这不是很好吗？
有些奇怪地瞅了旁边的下属一眼，伸手指了指下方那个盘腿坐在青莲上的身影寻舞，一脸的理所当然。
你看看人家这是多么的无私伟大，竟然愿意免费地帮我们净化垃圾，我倒是想要为他们好好地鼓一下掌了。
大人的意思是，垃圾处理不是件很痛苦的事情吗？
既然有好心人愿意帮忙的话，那就全部的运到这边来吧。
玄武平淡开口。
正所谓是有朋自远方来，虽远必诛，我们可要多热心一点才行。
是大人微低着头，属下恭敬地作出了回答。
好吧，我们的佛子宣告扑街，将视线从那边苦苦挣扎在史山密海当中的山边人里身上收回白纸，显得很是有些无语。
说实在的，他有时候真的怀疑对方在穿上唐僧三件套的时候，性格上是不是也会微妙地向着唐僧的方向而转变？
那么接下来是 2号 和 1号。
山边人里相比 2号， 蝴蝶兰则明显要显得稳重许多，或者说中规中矩。
依靠着县县果实，他在闹市区直接截了一张看不见的诺大蜘蛛网，然后将那些符结一张一张的塞给了粘在网上的人。
不过，中规中矩那也就意味着平稳不好针对。
虽然说行普斯那边的人很快就注意到了蝴蝶兰这边，并且有派人来追捕，但是在蝴蝶兰用线条将这片闹市进阶化为自身领域的前提之下，哪怕是局面敌众我寡，他也丝毫不落一点下风，甚至还占了上风。
呃，话说还真是月老的红线啊，有这么多凶残的吗？
看着在被蝴蝶兰连上一根奇怪的红线之后，当众深情款款地于众人面前上演贝贝山深情舌吻的两个大老爷们，白纸莫名打了一个冷战。
不得不说，对方这一手威慑性太大了，几乎能够和某个五谷轮回之主相媲美，以后少惹这个家伙。
至于柚子这个家伙不提也罢，说是发传单，他还真的是拿按照发传单的方式分发那些符节，唯一的区别是他在外面套上了一个兔子玩偶。
因为这很有欺骗性的伪装，再加上其他地方的分身乏术，所以一直过了一段时间之后，行不思的人才发现了他。
然后一场追逐战就在闹市区上演了，前面穿着一身兔子玩偶的在前面摆着手跑，后面一大堆人在追，那个场面怎么看怎么滑稽，也不知道柚子他到底做了什么。
明明他穿着兔子玩偶服，逃跑的速度并不快，只不过是正常人小跑水准，但是后面的人却愣是追不上他。
就算是有人想要遇见飞行追上去，但是在天上飞着飞着，他就会莫名地降落到地上，然后跟着大部队在对方的身后跟着跑。
即使在自己的身后有一大堆人在追着柚子，它却依旧显得相当尽职尽责。
逃跑的途中依旧有朝着一旁看呆了的人发着手中的传单。
就算是行补司的人预判到了对方的前进路线，提前的在前方围堵他，那也没用。
接过传单没事，但是如果他们一旦有想抓他的想法的话，他们就会不由自主地跟在对方身后跑，那种情况就仿佛像是在柚子的身上有着一个必须要超过他才能够抓他的前置条件一样，所有人只能够在他身后疲于奔命。
不，或许还有一个必须要超过他才能够对他发动攻击的前提条件。
根据白芷的观察，那么多跟在柚子身后的人里，就没有一个人想要对她发动攻击的，不管是近程还是远程，所有人都在她身后跟着跑，一个个的都拼了命似的想要超过他。
于是慢慢地，跟在柚子身后的队伍越拉越长，看上去啊，蔚为壮观。
所以说，这又是什么稀奇古怪的能力啊！
支诺悖论当中的那只乌龟在发现，就算是自己，只要一旦在心中升起了想要对柚子发动攻击的想法，便会不由自主地生出想要跟在对方的身后跑步追上他的念头。
之后，白芷不由地感觉有些很麻呀。
而在事实上，感到有些麻的人并不止他一个。
见了鬼了，在口中小声嘀咕了一句。
寻武将手中抽出的巨雀重新放了回去。
就在刚才，他差点也加入到了长袍马拉松的队员当中了。
5个人当中出现了3个，也就是说，剩下的还有两个。
看着下方那条被拉得长长的队伍，巡武陷入到了沉吟之中。
到了现在，他已经看出来了，这些人除了想要闹出一个大动静之外，似乎并没有想要伤人的意思。
闹剧截止到现在，别说是重伤源了，就连一个轻伤源都没有。
唯一一个受伤的，还是在看热闹的时候，不小心自己把脚给歪了，是想要找回同伴吗？
低下头寻5看了眼手上被收缴上来的那些巴掌大小的符节，他并不知道这种东西到底有什么用途，但是他们当中的每一个人都在不断地朝外分发着这些东西。
正当玄武他沉吟之间，一名下属快步走上了前，第四人出现了。
不同于蝴蝶兰他们那边的热闹，焕烟这里却是显得极度的安静，除了他之外的其他人全部都陷入到了最香甜的睡眠之中，就像是童话故事里给人带来不祥的魔女一样。
但凡是坏烟他走过的地方，周围的人便成群结队般地纷纷倒下。
当然了，仅局限于普通人，他这招对于那些普通人来说很好使，但是对于那些修行者而言就影响不了太多，而能够进入行补司的基本上都是修行者，也正是因为如此，所以他是最早退场的。
不过考虑到在不久前他还只是个普通人这一点，能够做到这一步已经是相当不错了。

第1767集-装完逼就跑，贼刺激（1）
装完逼就跑，贼刺激！
在这一天，本来安宁的天穹谷里，因为白芷他们的到来，开始变得不复平静。
你终于肯出现了，在一处露天的高台处，这里巡舞。
他找到了坐在这里喝酒的白纸。
没办法，谁叫你这么的卑鄙呢。
朝着对方怀中瞅了一眼，白芷一脸的无奈，竟然无耻到把我要找的卷宗给带在身上，就算是我想去偷也偷不了啊。
卑鄙？
我倒是觉得这叫谨慎。
慢悠悠地走到桌前坐下，巡雾从怀中将那本卷宗给拿出，放在了桌子上。
毕竟我能用的筹码很少，得小心把握才行。
怎么就这么不信任我们？
朝着桌上那本卷宗扫了一眼，白芷抬头看向了对方。
其实我觉得啊，我们没有必要把关系弄得这么僵的。
信任？
抱歉，这样子做的代价太大了，我承担不起。
寻吴语气淡然，我所信奉的是血债血偿。
误会？
在我这里从来都不存在什么误会。
但你还是带着卷宗来了。
看着面前的巡武，白纸一脸的若有所思。
没错，因为比起你们，我更想找到那个失踪的人。
并不介意直接表露自己的想法。
寻武在脸上露出了一个和善的微笑，卷宗我确实是带来了，但是你真的能够从我这里成功地拿走吗？
还有，你怎么确定我放在桌上的这一份卷宗就是真正的卷宗？
要不我直接威胁你吧。
稍微想了想以后，白芷点了点头，如果你不把真的卷宗教给我的话，我就杀人，你也很无耻。
过奖过奖，所以你就打算只靠这一句威胁的话？
要展示吗？
行啊，那我就拿这把刀给你展示一下吧。
片刻沉吟之后，白芷从背包里将那把夜刀给拿了出来。
怎么？
所以，你是打算砍个人？
展示一下？
威胁不是一句空话。
看着白纸手上的那把刀，寻舞很明显来了兴趣。
我并不否认你能够拔出这把刀，但是这种威胁并没有说服力而言，只不过是多死几个人而已。
砍人？
不，那种事情太低端了，我要向你展示的是一种更高端的艺术。
在口中轻笑一声，白芷将夜刀从刀鞘里缓缓地拔了出来，动作中不带丝毫的烟火气息。
这刀面纯黑，上面像是有着夜色在流淌。
时隔85年之后，夜刀再度出鞘。
记好了，在这把刀落下之前，你尚且还有几秒钟的时间做出选择，毕竟我也没法很好控制啊。
在很是随意地对着面前的玄武说了这么一句话之后，白芷轻弹刀尖，直接将这把出鞘的夜刀给弹至高空。
目光随着弹起的刀身逐步向上，白芷在口中平淡地念起了倒计时。
7明明并没有用上太大的力气，但是刀身却是笔直往上，锋利的刀尖直接划破空气，以至于甚至发出了一阵清明。
6看着那把依旧在笔直上升的夜刀，巡武的脸上明显多出了一丝好奇。
说实在的，他根本就想不出对方这么做的理由，这也能够被称之为威胁？
还是说，就像摔杯为号一样，当这把刀重新落下龟鞘的时候，便是其他人大开杀戒之时呢？
5最终，野刀在抵达了大约50来米高的高空之后，终于丧失了向上的动力，刀尖开始向下垂直了下来。
只不过由于太高的缘故，所以在玄武现在这个角度看上去，只能够看到一个闪烁着锋锐刀芒的点。
似乎像是被光点闪到了一点，巡武略微眯了眯眼睛。
然后下一刻，白芷那平淡的声音在他面前响了起来。
4下一刻，天黑了。
在他们的头顶上，啊不，或者说是整个天穹谷的头顶上，数不清的刀刃闪烁着冰冷的锋芒，朝着下方笔直坠下。
因为刀刃的数量实在太过于繁多，以至于整个天空都被尽数遮蔽，放眼望去，尽是数不清的锋芒。
一把背随意上抛，然后又自由下落的刀，到底能造成多大的威胁？
在现在寻物，他见识到了。
三，犹如催命符一般，某人那平淡的声音再度在巡武面前响起，不过他却像是充耳不闻，死死地盯着头顶上那密密麻麻数不清的刀刃。
寻物的额头上不由地渗出了一丝冷汗，他极力地想要说服自己，头顶上那些即将坠下的万千利刃，不过是一场幻觉。
但是不管是多少次的探查，回馈给他的答案只有一个实体！
实体！
实体！
实体！
全部都是实体！
那些即将坠下的万千利日历，没有一个是虚假的存在。
那把刀的锋锐程度，它早在85年前就有亲身见证过。
哪怕这把刀现在只是一种自由落体的状态，但是一旦他们落下，也足够杀死天穹谷内所有的普通人。
那些利刃太密集了，密密麻麻地将天空都给完全遮掩，数量庞大到甚至他现在连天上仙岛的影子都看不到。
这是他口中所说的威胁吗？
2在他面前，白芷那平淡的声音再度响起。
你赢了。
闭上眼睛，寻5在口中长叹了一口气，那本真正的卷宗我可以拿给你。
是吗？
那多谢了。
下一刻，对方的声音从前方传了过来，当他睁开眼睛时，发现夜刀已然归鞘，天空重复最初时的光明，仿佛之前即将万刃加深的情景只不过是他臆想出的一场幻觉。
但是看着周围人那剧都惊魂未定且劫后余生的表情，寻舞他便清楚地明白，在先前时发生的那一切并非是他的幻觉，如果在刚才他没有及时认输的话，那么眼下的天穹谷，想必已然是一副尸横遍野般的地狱之景吧。
虽然说他并不想承认这一点，但是面前这个家伙确实有的能够在短时间内将他们杀光的实力。
桌上的那一本，就是你所想要的那本。
卷宗单手放在桌上，支撑着额头寻物，突然间感觉很是有些疲惫，在绝对实力面前，他的那点小聪明显得是如此可笑。
戒了啊，下次见面的话，请你喝酒。
看了眼天上，天空岛那边再度出现，且朝着下方迅速赶来的金燕身影挥手，将桌上那本卷宗收起，再留下这么一句话之后，白芷的身影很是干脆利落地从原地消失不见。

第1768集-装完逼就跑，贼刺激（2）
装完逼就跑，贼刺激！
之前山边人里他们的小打小闹也就罢了，现在下方闹出了这么大动静，要是天上那些上仙们还没能察觉到，那么他们绝对是瞎的。
最起码在现在弄清楚当时死者灵那边发生了什么事之前，白芷她并不打算和这些鬼修们起冲突，俗称装了逼就跑。
大人在犹豫一段时间以后，站在巡武后面的下属走上了前行了。
我们也走吧，朝着天上马上就快要到的那些惊艳使者看了一眼，在口中稍微叹了一口气。
寻武从桌前站起了身，然后没能成功站起来，也是直到这个时候寻物，他才后知后觉地发现，自己这一边的座位连同地面一起被丧心病狂地涂上了一层厚厚的墙里胶水，不知道对方用的是什么胶水，眼下他别说是站起来了，就连脚都移不开位置，除非他把鞋子和裤子衣服全部脱了。
白纸，它一向不记仇的，有鸿炉寺出颤的基础符节。
在赶在那些惊艳身影到来之前，白芷她成功地撤回了炼妖狐。
除掉早早退场的幻烟，以及悲催地在史山溺海里挣扎的沾边人里之外，其他人拒都感觉良好。
尤其是白纸，既在对方面前装了个逼，迫使对方认输，又成功地报了之前那个加料酒之仇，他现在的心情相当的愉悦。
怎么，我脸上有花吗？
见其他人回来之后，就一个劲地往自己脸上猛瞧，白芷不由得有些奇怪地拿出一个镜子照了一下。
嗯，不错，还是那么的帅，最后那一幕是你弄出来的吧？
最终还是？
蝴蝶兰她按耐不住自己心中的好奇心，问了出来。
没办法，属实是最后那万刃横空的场景太过于震撼了一点，当时不仅是他都看待了，其他人也全部都看待了，整得就跟一个模子里印出来似的。
没错啊，怎么了？
低头拿着那本卷宗翻看了几下白纸，一脸的云淡风轻。
卷宗我已经成功地拿到手了，你们先去休息一下吧，如果在里面找到相关的线索的话，我会通知你们的。
好的。
用一种如高山羊脂般的表情。
蝴蝶兰一脸钦佩的目送着某人施施然离开的背影。
装逼犯看着某人离去的背影，山边人里无不嫉妒之色的在口中小声地嘀咕了一句。
就在方才的那段时间里，他经历了人生当中最恐怖的10分钟石山溺海。
似乎像是听到了山边仁礼在口中的抱怨，在转头朝着山边仁礼这边看了一眼之后，捂住口鼻，幻烟默默地朝着远离对方的方向走了几步。
而后因为他的这个小动作，成功地让一旁的蝴蝶兰和柚子下意识地回忆起了之前时山边仁里所经历的事情。
于是在下意识的他们两个也跟着捂住了口鼻，远离了对方。
呃呃不是，我是有佛光护身啊，是不可能。
眼瞅着众人一副唯恐避之自己而无不及的样子，山边人里连忙地开口解释了起来。
你还是要去洗个澡吧。
齐刷刷地往后倒退几步，单手捂着口鼻。
蝴蝶兰很是严肃地提出了一个提议，坐在瀑布旁边的凉亭当中，白芷郑重其事地翻开了面前的卷宗，虽然说距离现在已经有将近百年的时光，但是卷宗本身却依旧保存得相当完好，很明显能够从中看得出。
看着面前的卷宗，突然间白芷脸上的表情就僵在了那里。
卷宗保存得相当完好这没错，上面的字迹也显得相当工整也没错，但问题是这上面的字他不认得。
虽然说从字迹的形体上依稀可以看得出小传的样子，但是这和真正的小传根本就不是一回事。
因为有系统的存在，所以虽然说语言不通，但是它依然能够和巡武进行交流，这个特性是所有玩家都具备的，但是想要让系统在帮你和其他人可以无畅交流的同时，还帮你通晓其他文明、其他世界的文字，想都不要想。
行了，往好的方面想，我起码把任务道具之一给搞到手了。
伸手按了按额头，白纸略微有些无奈地将这本卷宗重新收了起来。
大不了等到时候再带点吃的东西，偷偷地去找李若月帮忙翻译。
因为他并没有看那些让人添堵的告示，所以截止到目前为止，他并不知道李若月那边所遭遇到的那些事情啊，也不知道那些发放出去的符节能不能够起到作用。
打了一个哈欠，白芷从椅子上站起了身。
自从昨天下午出发进入黑域之后，直到现在，他基本上都没有怎么休息过。
没办法呀，事情一堆接着一堆遍故一个接着一个，就算是他想休息，也没有那个时间去休息。
他们现在所处的地方是白纸，他专门在湖中界内那个初始山谷里给自己划分出的一个度假区。
有山有水有瀑布，有花有草有树荫，还有特制的专门用来休息的豪华别墅。
暂时的，之前安娜她跟着去往滨海市那边，就是想要将滨海市那个充斥着他过往回忆的别墅给搬到炼妖湖内。
怎么啦？
从凉亭当中出来之后，白芷就看到了不知为何如临大敌，急匆匆从木房间里走出来的山边人里。
看情况，对方似乎回来后专门的洗了个澡。
我可能被算计了。
在口中稍微吐出一口气，就仿佛像是个烫手山驴一样。
山边人里将一个包裹连同一个九环西帐一起随手丢到他的面前，问你个问题，你这边回收佛宝吗？
这三样东西我便宜卖给你了，怎么回事？
看了眼地上那唐僧三件套，略微眯了眯眼睛。
白纸抬头看向了山边仁。
里这边很简单，这三样佛宝有毒，当我穿戴使用它们的时候，它们会潜移默化地更改我的思维。
从旁边拉过一把椅子坐下，山边人里的面色显得极其难看，我有预感，这三样东西似乎正在把我朝着真正的唐三藏转变。
这样子吗？
明白了。
稍微想了想以后，白芝点了点头，不过我这里也不回收这东西，如果你想要将这些玩意给卖出去的话，我倒是有一家合适的店铺可以推荐给你，那店铺里面可以售卖任何东西，店主还是一个狗大户，想必吃下你这3样佛宝也不在话下。
嗯？
你这就信啦？
似乎是没有想到白芷这么轻易地就相信了自己说的话，山边人里不由得稍微地愣了愣。
为什么不信啊？
我知道的事情可比你知道的事情要多得多。
白纸一脸的不置可否。
你不是想知道这三样佛宝到底是谁送给你的吗？
我知道啊！
是谁？
面色略微地为之变了变。
山边人里沉声地问了起来。
如果不是他之前洗澡复盘的时候隐约感觉到有些不对劲的话，他指不定还发现不了这三样佛宝当中的猫腻。
偏执、懦弱、唠叨，穿上这三样佛宝的他，似乎真的变成了那个唐三藏。
在这个世界上，还有什么事情能够比得上自己的思维被逐渐扭曲改写更恐怖呢？
说来话长，我从头讲起吧。

第1769集-祸灵梦.李若玥（1）
霍灵梦李若月片刻沉吟之后，白芷开口说了起来。
如果说在之前的时候，他对于那些纯洁世界的人没什么感觉的话，那么在现在，他心中已经泛起了一丝淡淡的雾感。
来自于佛国的人送出的这三样佛宝和佛子称号也就算了，倒也可以称得上是他们用自己的方式培养有生力量，投资天才，但是却故意地送出有问题的东西，意图将别人的思绪给扭曲改写，做出这种事情的对方，和怪谈又有何意呀？
如果在外面，他或许还要小心一点，但是此刻在练妖湖内，没有他的允许就绝对不能进来的地方，讲起这些过往的秘辛，他自然也是没什么顾虑可言。
纯洁世界佛果所以你的意思是，我的这三样佛宝和佛子称号，都是来自于佛国的人送的。
在听完了白芷的话语之后，在口中深深地吸了一口气，山边人里开口问了起来。
如果你觉得你有更适合的人选的话，你也可以尽可能提出。
打了一个哈欠，白芷从椅子上站起了身。
行了，该说的我也说了，我回去补觉了啊，你自己想想吧，想好和佛国的接触。
炼妖湖，湖中界，我决定了，我要判出佛门！
月色下的凉亭里，相当大力地挥了挥手，重新换上了那身月白色僧衣的山边人里一脸的肃然。
此时时间正当夜晚时分，不同于外面天穹谷当中的无光之夜，湖中界的夜空上却是悬挂着一轮皎洁的明月，月色如水，停下如积水般空鸣。
在征求了白芷的同意之后，山边人里将有关于纯洁事迹的事情，也同样地分享给了蝴蝶兰他们。
至于他自己嘛，先是一个人在房间里不知道干什么，乒乒乓乓地弄了一下午，连晚饭都不吃，然后出来就对着众人宣告了这么一个重磅消息。
你认真的看着面前站在石头上凸造型的山边人里，蝴蝶兰的面色不由得显得很是有些古怪。
就算那个什么佛国算计你，但是你也没有这个必要。
我毅已决，你不用再劝我了。
单手背在身后，抬头呈45度角仰望星空，山边人里一脸的深沉。
佛，从今日起，我不再幸福，我将开辟出一条全新的道路，所以，所以，我打算敲电子木鱼，见机械佛祖，然后传赛伯真经，最后去初音未来。
转头看向他们这边，山边人里淡然开口从今日起，我正式创建电子佛教。
嗯？
那教义呢？
这个时候，一旁的柚子很是好奇地问了一句。
既然是电子佛教，那么应该有点属于自己的东西吧？
当然有了，不然你以为我这一下午都在干嘛？
在脸上露出一个神秘的笑容，山边人里变戏法一般地从手中拿出了一个手机，紧跟着在手机上点了几下之后，他煞有介事地举起手机，展示起了自己手机上的一个木鱼画面。
看，这个就是电子木鱼了，只要敲一下，你就可以加一点功德，很管用的，只要用上连点器，你的功德就会源源不断。
诶，很管用啊！
你们要不要考虑一家电子佛教啊，初期入教的立马就送一只电子木鱼。
他疯啦！
片刻的沉默之后，转头看向其他人。
蝴蝶兰在口中叹了一口气。
纯洁世界，佛国仙界？
说实在的呀，在从山边仁理这里得知了这些源自于过往的隐秘之后，饶是蝴蝶兰他自认为自己精神坚韧，也是缓了好几个小时。
而对方既是当事人，精神上又差点被扭曲，精神失常也是理所当然。
不信算了，反正从今往后，我就抱着我的初音未来信电子佛教了。
撇了撇嘴，从石头上跳下山边人里，拉过一把椅子，坐了下来。
那三样佛宝是我在进入山海界的前一天出现在我面前的。
换而言之，佛果的人很可能已经也进入到山海界当中。
你是说发生在天穹谷的事和他们有关？
将手中杯子放下，蝴蝶兰微皱起了眉头。
不然呢？
否则你觉得事情会这么的巧？
山边人李在身前摊开了手。
那么多年都平安无事，结果突然间的，来自于红尘净土当中的人就发了疯，想要灭掉天穹谷。
要说这背后没有那些阴险的家伙在捣乱，我是不信的，就如同他们想要控制我的手段一样，说不定死者灵就是被佛国的那些阴损家伙给控制了。
等黑白他回来再说吧。
片刻沉默之后，蝴蝶兰做出了回答。
如果他这边能够一句话还没说完，似有所感般的蝴蝶兰转头看向了一旁那个做工堪忧的鸿炉寺。
伴随着一道白光的闪烁，某人连同一名古风少女的身影一同地出现在了那里，说是出去找人帮忙翻译文献，结果这是把人家翻译官都给带回家来了。
眼眸中依稀有着些许莫名的神色掠过缓银，第一个起身迎上了钱。
因为被我们的事情牵连，所以他被玄武给当作筹码关了起来，于是我就把他给带回来了。
瞅见面前几个人脸上的表情，一眼就看出来当中几个人在想啥。
的白纸在口中稍微解释了这么一句。
虽然说暴力并不能够解决问题，但是在绝大多数情况下，暴力还是很有用的。
本来巡午是打算将李若月当作筹码来着，但是自从在白天时被他给镇住之后啊，对方终究还是选择了妥协，甚至都不需要多说什么，相当爽快的就将李若月给教了出来。
作为一名聪明人，呐寻舞她并不偏执，在绝对实力面前，合作是最好的选择。
对了，向你们介绍一下，这位是李家家主李若月。
呃嗯看着面前完全没有搭理自己的意思，就径直朝着凉亭那边走去的少女白芷，不由得嘴角微抽。
德余那几乎贴满了天穹谷内每个地方的告示和通缉令，连带着对方的名声和清白也一遍被毁掉了。
本来李家还能够勉强支撑来着，但是因为玄武的手段，现在的李家连同李若月一起，已经成为了天穹谷内最大的笑柄。
那在这种情况之下，对方完全不给他好脸色，那是理所当然的，甚至于还可以说是相当克制和平静了。
若月看着已经走到凉亭那边坐下的李若月，莫名的，蝴蝶兰的眼中露出了一丝异色。
怎么了？
敏锐地注意到了蝴蝶兰脸上的神色变化，转头看向他这一边。
白芷开口问了起来。
没什么，回过神来，面对白纸的目光，蝴蝶兰摇了摇头，我们过去吧。
不是说在歌坛室里面，你知道我最讨厌谁吗？
冷不丁的，白芷就打断了他的话语。
呃？
是谁？
谜语人滚出歌坛室！
我觉得这应该只是一个巧合。
你知道霍灵梦的名字吗？
眼角略微地抽了抽。
蝴蝶兰看向了白纸这边。
我是说，真名和他同名。
转头看向李若月那边，白芷眉头微挑，倒不是同命，我都说了，这本来可能只是一个误会。
蝴蝶兰在口中稍微地叹了一口气，霍林梦的真名叫做楚若月。

第1770集-祸灵梦.李若玥（2）
霍灵梦李若月因为降临在自己身上的无妄之灾，所以李若月对于这里所有人都冷若冰霜。
虽然说在最初之时，她又因为这里以前从未见过的景色又震撼了那么一阵，但是他很好地调整好了自己的心态。
除了在卷宗翻译的事情上有开口之外，在其他的绝大多数时间里，他基本上都是一言不发。
蝴蝶兰倒是有想尝试着和对方进行交流，但是每每都被对方那冰冷的眼神给逼退，所以呢，也就只能够任由着对方了。
不得不说，寻物他还是很讲诚信的，给出的卷宗相当详细，在李若月的翻译下，有关于85年前发生的那起惨案的细节一点一滴地展现在了他们的面前。
你确定这个没问题？
看着眼前被柚子递过来的那根不断冒着绿色泡泡的试管，蝴蝶兰的面色不由得显得很是有些诡异啊。
虽然外观上可能不太好看，但效果还是没问题的。
柚子点了点头放心吧，这对人体完全无害，等药剂的作用过去之后，就连这段喝药的记忆也会被抹去的。
等到喝下去之后，我们要他们说什么就说什么，要他们做什么就做什么，很管用的。
你这也太行啦！
行歪了歪脑袋柚子有些不明所以没什么，给我吧？
叹了一口气，蝴蝶兰从柚子的手中将那块试剂给接了过来。
在他眼前，浑身上下被几根看不清的细线给牢牢地绑在了空中的男子一脸的惊恐。
在对着面前的男子露出了一个略微带着歉意的笑容之后，蝴蝶兰在对方那恐惧的目光当中，将手上那款药剂全部都一股脑地倒在了对方口中。
对方非暴力不合作，他们也没办法，反正这个药剂没什么后遗症。
此时的他们已经不再练妖狐里了，而是在天穹谷当中的一栋民居内，趁着夜色，他们俩结伴偷偷摸摸地摸进了这户人家当中。
根据卷宗上记载的情报，眼前这户人家正是当年那些惨案当中为数不多的幸存者之一。
事实上，不只是他们，包括白纸在内，其他人全部都出任务了，任务目标就是看能不能够从这些幸存者里得到什么有用的情报。
只不过由于时间已经过去了85年，所以除非像是玄武那样子的修行者，否则绝大多数人都活不到这个时候。
所以他们的进展属实是寥寥。
你觉得这种方法管用吗？
在又一次无功而返之后，转头看着身旁的柚子，蝴蝶兰很是有些纠结地问了一句。
虽然对方知无不言，言无不尽，甚至小到连自己小时候偷看邻居大妈洗澡的事情都说了出来，但是那些信息对于他们来说并没什么用。
慢慢来，不用着急。
稍微想了想以后，柚子给他打起了气。
像那种药剂，我这里还有很多。
嗯，像这种工作，他们一直持续到了天明时分，然后这才带着一身的倦意回到了湖中界。
不行，这完全就没有什么进展，身体向后瘫倒在椅子上，山边人里一脸的有气无力。
虽然说他们的体质、精神属性都相当的高，但是或许是山海界本身的环境问题因素，在这里的精力消耗和平常时相比要高出了几倍不止。
仅仅只是一个晚上的不眠不休，山边人里就感觉自己几乎快要燃烧殆尽了，完全没有要搭理这货的意思。
坐在桌前，白纸一一地翻看起来他们这一晚上努力的成果。
根据他们的要求，他们调查的结果不管如何，全部都有做了个笔面记录。
那个，今天晚上还要来吗？
看着那边在一目十行地翻看着那些笔面记录的白纸，蝴蝶兰小心翼翼地开口问了一句。
虽然说他表现得没有山边人里那样夸张，但是精神和身体上的疲惫还是少不了的。
先把名单上所有人全部调查一遍再说，一边翻看着那些记录白纸，头也不抬。
于是，打从今天起，在山边人里的哀嚎当中，被柚子称之为地狱试炼的生活就此开始。
白天时，他们集体待在湖中界中休息，而到了晚上，他们就集体出击，对于那些名单上的人选进行一一的排查。
因为白纸硬性要求的纸面全记录，所以他们的行动效率称不上高。
就算是效率最高可以借助梦境来审问的换烟，一个晚上也排查不了几家。
在这几天时间里，李若月她一直都是冷眼旁观，在卷宗的翻译结束之后，她就再也没有开口过。
平常时，大部分时间都是坐着发呆或者晒太阳，每天的行动步数甚至都不超过100步。
但是与之相对应的，等到吃饭的时候，他永远都是第一个抵达饭桌旁边的那个，并且同时也是吃的最多的那一个。
终于，在这种地域模式进行的第五天，整个团队基本上人均瘦了十来斤。
之后，白纸在蝴蝶兰和柚子他们提交上来的一份书面报告上，发现了这么一句话那场灾难太过于残酷，我爷爷当时才5岁，就已经死在了那场变故当中，我恨那些秃驴！
这一条信息是出自哪一家呀？
按照纸上记载的信息，将这些话给说出来之后，白芷抬头看向了坐在桌边一脸昏昏欲睡的蝴蝶兰。
连续几天高强度的工作下来，尤其是在这种精力消耗异常的地方，蝴蝶兰已经快有些顶不住了。
什么信息啊？
嗯？
这个有什么问题吗？
看了眼白纸递过来的那张纸，在一时之间，蝴蝶兰他愣是没有反应过来有什么地方不对劲。
这个其实很常见的，毕竟当时整个天穹谷都差点被毁了，此上几个亲人是很正常的事情，没有什么大不了的吧？
黑暗当中有着非人之物在隐隐绰绰，这就是你给出的调查结果？
在看完了由白纸递过来的由李若月进行誊写的相关信息情报之后，巡武略微有些无言地抬头看向了他。
没错啊，我觉得这个很有调查价值。
一边吃着苹果，白纸一脸严肃地点了点头。
所以在这方面就麻烦拜托你们邢补司了是吗？
但是我并不觉得这些有什么可以值得调查的必要。
将手上那个本子丢回桌子上。
巡武脸上满是和善的微笑。
什么？
5岁死了爷爷？
什么？
我的妈妈在我出生前就去世了！
你是在和我开玩笑吗？

第1771集-钉在高空之影（1）
钉在高空之影明明脸上带着笑容，但是她的额头那里却是明显蹦出了青筋。
我没再和你开玩笑，我也没这个心思。
淡定地吃着苹果，白纸一脸的淡定，不管是胡话也好，还是确有其事，我都需要得到一个准确的结果。
怎么可能确有其等？
等？
你是说认知误差？
像是突然间想到了什么，玄武微皱起了眉头，或许吧，谁知道呢，等到你调查结束之后再说吧，我这边有些不太方便。
将吃完的苹果和随手丢进一旁的垃圾桶里，白纸从椅子上站起了身，除此之外，我还需要一份有关于李若月从出生到现在的全部资料，我相信你这里肯定有备份他的资料。
怎么，你是打算入赘李家了？
看着面前起身的白纸，巡武眉头微挑，有关于他的资料，我这边确实有，但是我凭什么要10箱啤酒，保证都是上品，成交！
大约在小半个时辰之后，白芷离开了行普寺。
有关于李若月的资料什么的，自然不可能拿回去交给李若月帮忙翻译，所以相关的翻译文本都是在行古斯这边进行的。
别人念他听，虽然说到最后他也没能够从这一份相当齐全的档案上找到什么问题，但是正是因为没问题，所以他才恰恰地确定了对方肯定有问题。
或者也可以这么说，有问题的不仅仅是疑似霍灵梦的李若月，而是整个天穹古人都有问题。
练妖狐所拥有的基础功能之一，便是所有进入到练妖狐当中的存在都能够生成一份户籍，这一点不仅对于人类适用，哪怕是像小花那样子的怪谈，乃至于影卫都同样适用。
没错，就算是影卫进入到了练妖狐里，都能够生成一份详细的户籍，但是偏偏的这个特性在李若月这里失效了。
之前从蝴蝶兰的口中得知了霍灵梦的名字之后，他在那之后又特意地查看他的户籍想要确认，但是失败了，炼妖狐内根本就没有生出有关于他的户籍。
虽然说在之后他有拿这个问题去询问胡忠先，但是很明显的，胡忠先他也是第一次遭遇这种事，对此也说不出个所以然。
为了验证到底是李若月是这个特例，还是天穹谷内的其他人都是如此，她特意做了个实验，指使影卫偷偷地用麻袋套了几个人，搬进了炼妖壶。
事实证明，有问题的不仅仅是李若月一个，也正是因为这个原因，所以她在之后才会开启那种几乎是查户口一般的计划，其目的就是为了找出其中的某些不协调。
发生在85年前的那起惨案，或许并没有他想象中的那么简单，因为在外面的是影傀儡，所以白芷她倒是没有着急回去，而是随意地找了个地方坐了下来。
虽然说截止到目前为止，搜索到的线索很多，但是那些线索太杂太乱，他需要花点时间来好好整理一下，才能够从中撵出自己想要的那条线。
他们剩下的时间已经不多了。
这并非什么危言耸听，也不是什么他毫无意义的推测，而是他根据对比得出来的事实。
于天穹谷内呆的时间越长，他们的精力消耗速度就越快，就像是有什么无形的东西在吸食着他们的精力一样，他们正在一点点地走向衰弱。
在前几天的时候，山边人里他们的精力还算是充沛，哪怕是晚上外出彻夜也没什么太大问题。
但是到了现在，除了他之外，其他人全部都在练妖湖内补教，虽然说他和其他人相比要好上一点，但是也是好的有限呐。
可以预料的到，如果按当前这种速度继续下去的话，用不了太长的时间，他们的精力就会衰落到连普通人都不如的地步。
真的只是认知误差吗？
躺在某房间的房梁上，远远地看着高空上的那几个浮空岛，白纸略微地眯了眯眼睛。
实际上，在发现了那处异常之后啊，他首先，室友和蝴蝶兰他们再度去了一趟那户人家。
但是，哪怕是在柚子的土真迹家、山边仁里的佛法诱导，以及焕烟的梦境拷问的三重试点之下，对方的说辞始终没有一丝一毫的改变。
他的爷爷真的是在他5岁的时候死的。
至于另外一家一口咬定我的妈妈在出生之前就去世了的那户人家，对方的说辞也是始终如一。
希望玄武那边能够调查出什么结果吧。
伸手按了按额头，白芷在口中稍微吐出了一口气。
自打进入到了山海界当中之后，怪事那是一件接着一件。
他现在都感觉自己有点神经衰。
就是他一边在我家房梁上睡觉，还一边在吃东西。
这个时候，一个饱含满腔怒火和委屈的声音从房下传了过来这位官员，你可得给我做做主啊，我这个小本生意不容易，全让这个家伙给搅和了。
嗯，你说有没有可能其实是你做的东西并不好吃啊？
从房梁上坐起身，看着檐下聚起的看热闹的一堆人，白纸略显得有些无奈。
并且再说了，我这只是是师奶杀手。
白芷口中的一句话还没说完，就被下方爆出的惊呼声给打断。
我认识他，他就是通缉上的那个无恶不作的师代杀手。
根据通缉令上记载，他有喜对人妻下手，涉猎目标从6岁直到86岁，和那个淫僧并称为银煞双雄。
他现在突然间很想回去将那个巡雾给弄死，算了，还是回去吧。
看着下方那些慌里慌张地将自家婆娘藏起来的人群，嘴角略微地扯了扯白纸，从房梁上站起了身。
等下次见面，我得将玄武那个家伙。
突然间看着面前的景色，白芷的面色略微的为之变了变，仿佛就像是世界被按下了时间静止的终止符。
在他的面前，所有人在同一刻停止了手上的动作，就当他想去一探究竟的时候，却是很惊悚的发现，这具影傀儡的身体也跟着僵在了房梁之上。
除了还能够拥有自我的思绪之外，他和街上那些被定住的人没有任何区别，不仅仅是外面，当他的思绪转回在练妖狐当中的本体的时候，就发现在练妖狐中所有的一切也跟着进入到了一种诡异的静止状态，不管是山边人里他们，还是湖中仙，这些本来就存在于湖中界的生灵，他们的时间都被停滞住了，并不是护身值的问题。
在借助冥王星的效果共享了周边人的视野，发现了当前湖中界内的情况之后，白芷的一颗心顿时就微微地为之一沉，本来他还以为是护身值的问题，但是眼下连整个湖中界都受到了影响，这可不是什么小小的护身值就能够引发得起的灾难。

第1772集-钉在高空之影（2 ）
钉在高空之影片刻沉吟之后，白芷重新将自己的思绪给转移到了外界的影傀儡身上。
和之前的时候一样，影傀儡依旧处于一种不能被响应的状态，虽然说某些技能在这种情况下依旧可以使用，但是使用技能产生的消耗却是毫无理由地往上翻了整整几百倍。
鱿鱼比如说鬼域，他仅仅只是将自己影傀儡的身体从房檐上挪到房檐下，这么短短几米的距离，就给他的精神带来了极大负担，整个人疲惫的呀，就像是连续在网吧里通宵了七天七夜一样，这都什么鬼啊，简直就跟断网攻击！
断网！
突然间想到了什么？
借助上帝视角看着周边的景色，白纸一脸的若有所思。
像眼下这种所有人都被强制停滞，连世界都被停摆的景象，可不是就和断网相类似吗？
85年的时差，无法被练妖狐记入的户籍，还有那种诡异的认知扭曲。
隐约间，白芷心中依稀浮现出了一个模糊的猜测。
只不过还不等他想上太久，异变突生，头顶上的天空在某一个瞬间彻底地暗了下来，伸手不见五指的黑暗与刹那间笼罩大地。
只不过不带这种黑暗持续上太久，各种各样的诡异光芒就再次于黑暗当中显现。
白纸，他清晰地看到了光芒的来源。
在黑暗当中，街道上那些人的身上的护身值，全部都自发地从他们各自的身体里冒了出来，就像是拥有了生命一样。
这些从他们身上钻出来与他们共生的植物，尽情地舒展着身体，全身上下散发着奇异的光芒。
远远地看上去，当前这诡异的一幕倒是并没有多少恐怖的气氛，反而更多的是一种无法用言语来表述的唯美。
纯白、翠绿、嫣红、明黄、姹紫在这个黑暗的世界里，有无数各种颜色的光点悄然绽放不伸直，感受着从影傀儡身上传来的无数仿佛自己正在被黑暗给吞噬咀嚼的细微疼痛感，白芷在这一刻突然间明白了护身旨所代表的真正含义等等。
如果说没有种下护身植的人就会被黑暗给吞噬掉的话，那么湖中界想到这里，白芷的面色顿时就为之一变。
先不说没法种下护身植的焕烟，在湖中界里可是还有包括在湖中仙在内的上万只妖怪在内，如果说这些东西都被黑暗给吞吃掉了的话，不行，得赶紧把炼妖湖给收起来，不再去管那边。
正在被黑暗吞噬的影傀儡亦是重归本体。
白芷尝试着驱动身体。
和外界情况一样，此时湖中界里面也已然是一片漆黑，只不过因为它有护身值的存在，所以它本身倒是没有被黑暗吞噬。
护身植身上散发出的纯白光芒很好地保护住了它。
但是其他人呢？
幻烟，还有湖中界当中的其他生灵，他们可抵挡不了多久啊。
既然我还能使用此技能的话，就代表着只要精神力足够强大，意识还是可以强行驱动身体的。
强忍着脑海当中那如潮水一般一波接着一波涌过来的汹涌睡意和无边疲惫感，白芷在心中稍微吐出了一口气。
下一刻，一块小小的玉蝶碎片自他心口那里悄无声息地飞了出来。
在飞到他的面前，对着他的脸颊亲昵了蹭了蹭之后，这块玉蝶碎片相当乖巧地主动地落在了他的手中。
数秒之后，白纸平静地从椅子上坐起了身。
没见过的手段，鬼仙之流吗？
目光在身后的一排木屋上扫过，他微不可察般地皱了皱眉头。
房间内，山边人里也陷入到了和外界那些人同样的意识停滞状态当中。
一朵淡青色的荷花自他心口那里长出青色的光芒，覆盖笼罩了他的全身。
但是在房间角落里，一个被打包胡乱地丢在地上的包袱，身上却也是同样的泛着金光。
这是被山边人里弃之如履的三样佛宝。
至于其他人的情况，和山边人里这边也差不多，只要种下了护身植，就绝对能够安保无药。
只不过他找了一圈，确实并没有在房间里发现换烟的身影。
也不知道到底去了哪里，毫不在意地将从自己肩膀处那里长出的一朵桔梗给拔出。
他的身影悄无声息地消失在了原地，继而跟着出现在了外面的沼泽地上。
也不急着将练妖狐给收起，他抬起头望向了天空。
高空之上，一个模糊的身影被钉在了那里，就仿佛像是溺水了一样。
蝴蝶兰挣扎着从那个可怕的梦境当中醒了过来。
刚醒过来的刹那，他的大脑里一片空白，在愣愣地盯着头顶上的天花板看了很长一段时间之后，蝴蝶兰这才缓过了神。
也是在这个时候，他才发现自己在不知何时已经出了一身的冷汗。
衣服已经全被汗水打湿，穿在身上湿漉漉的，给人的感觉相当难受。
做梦了？
从床上坐起身，单手扶着额头，蝴蝶兰一脸的惊魂不定。
在他的个人属性栏里，他的理智值已经下降到了一个相当危险的程度。
都醒了吗？
醒了的话就都出来吧，我有事情要和你们说。
就在蝴蝶兰她努力地回想之前到底发生了什么事情的时候，一个平淡的声音从屋外传了过来。
抓紧时间！
黑白心中有着些许的疑惑一闪而过。
蝴蝶兰从床上站起了身，在快速换了一身衣服之后，他这才出了门。
此时明月皎洁，月色如水，在月下的庭院里，有着白衣的身影对月牍酌。
也不知道为什么，在看到庭院当中的那个身影的时候，蝴蝶兰的心中却是莫名的有了一种窒息的感觉。
明明人还是那个人，但是此时对方给他的感觉却是截然不同，气质上清冷如霜，遥远的就如同天上那轮皎洁的明月一般，可远观而不可及。
如果说在他心中有着一幕关于古代嫡仙人的想象图的话，那么对方此刻就完美地契合了他心中的想象图，甚至有过之而无不及，相当古怪的错觉。
不只是他看待了，其他人也是一样，就连往常最跳脱的山边人里，此刻也噤了声，在那个身影的面前，似乎连大声说话都是一种僭越。
做吧！
注意到了他们的到来，那名身影在此刻也转过身看向了他们，脸上带着温和的笑意。
既然人已经到齐了，那么就由我来向你们讲述一下之前所发生的事情。
到齐？
等等，我们还有一个人没有的。
在略微有些疑惑般地环顾了一圈之后，蝴蝶兰连忙开口说了起来。
焕嫣，她不在，我回去叫一下她。
不用了，她现在已经不在这里了。
在很有耐心地听蝴蝶兰把话讲完之后，那个身影摇了摇头，虽然说不知道他到底是怎么做到的，但是他已经先于我们一步的逃离了出去。
桃李一起过来看一下就知道了。

第1773集-我们都在诡仙的体内（1）
我们都在轨线的体内，在口中轻笑一声，那个身影从桌前站起了身。
先出练妖狐，这次我带你们去最边缘。
天穹谷，顾名思义，这里是一个典型的盆谷地地形，正中心处是人员主要聚集地，四周都被一眼望不到顶的绝壁所包裹，越往外就越荒芜。
所以看着面前如同刀削斧劈以光秃秃的悬崖，山边人里有些不明所以地转过头看向了白纸这边，说实在的，他完全不理解对方带自己来这边到底是为了干嘛。
劈开！
他冲着对方微微颔首。
白纸往后稍微地退了几步，如果你要刀的话，我可以借给你，劈山我倒是不需要诶，等等，这样子做是不是有什么危险？
在跟着回头看了一眼面前的山壁之后，山边仁里口中的一句话还没说完，再回头看到白芷身形的他，脸色顿时就为之一黑。
啊，没有啊！
一边给对方投过去了一个鼓励的目光。
白芷拉着其余两人继续往后跑，就这么一会功夫，他少说的离山边仁里这边至少100米远往上。
话说这家伙好像重新变回了原来的那个血样。
片刻沉默以后，山边人里无言地转过头看向了面前的山壁。
也没有什么花里胡哨的特效，他抬掌直接朝着面前山壁拍了过去，明明只是速度和力道看起来相当慢的一掌，但是一掌下去之后，面前的整片山壁都跟着剧烈颤动了起来。
看，这就是传说中的少林绝学降龙十八掌了，据说此掌法呀是由降龙罗汉所创，十八章里面的每一章都号称是威力无穷。
远远的，某人那慷慨激昂的解说声顺着风声也传了过来，强忍着回去一掌拍死后面那个瞎科普的家伙的想法，黑着一张脸的山边人里一长一长地朝着面前的山壁拍了过去。
轰隆声不断地为之响起的同时，大片大片的山石也跟着为之滚落。
但是就在山边人里把面前的山壁当作了某人打算拍下第八掌的时候，异变突生，就像是某个高压水管突然间爆了管子一样，一大股黑绿色的液体突破山壁，如同高压水枪一般猛地朝着山边人里这边刺了过来。
与此同时，就仿佛像是有人投了一个臭不可闻的臭气炸弹一样，大片大片的腐臭味道也跟着黑绿色液体一起猛地扩散了开来。
这东西是血液！
在最短的时间里，认出了面前这些扑面而来的黑绿色液体的成分，山边人里的面色不由得略微地为之变了变。
虽然说他又提前在心中做好了准备，身上自发涌现出的护体佛光也能够确保他不被这些血液溅到，但是这些血液当中似乎带着某种极度协议的力量。
刚一接触，他身上的护体佛光就被大片大片地迅速浮驶。
鬼仙之血在口中倒吸了一口冷气。
曾经有和鬼仙这种存在打过交道的山边人里连忙施展神族通，离开了这片被污血覆盖的范围。
鬼仙，仙道被侵蚀之后所诞生的产物，像这一类的存在，实力上限和下限拉得相当的大。
何为鬼仙？
在现如今仙道断绝的前提之下，继续修行，按部就班地按照原有的修行境界一路晋升，直至到最后成功登仙的，便可以称之为鬼仙。
当然，鬼仙的前提是你能够保有神智，哪怕是扭曲癫狂之后的神智也行，完全没有任何神智可言，只存在最基本本能的，那根本就不能够称之为鬼仙，只配是一团烂肉。
因为现如今仙人已经不存，所以山边人里他也不知道仙人这个等级的具体实力划分。
但是在鬼仙这个群体里，是有着阶级划分的，就比如说他以前强制任务当中去过的那个被鬼仙所主宰的世界里，有的鬼仙他可以与之抗衡，但是有的鬼仙他只有逃命的份，就连邪神以及末日之间都有强大弱小之分，更别说鬼仙这个体系了。
山边人里，他也算是见多识广，曾经有直面不止一名鬼仙的他，算是众人当中对于鬼仙这种存在最为了解的一个，但是仅仅凭借着一些血液，就几乎把他一身精纯的护体佛光给腐蚀侵蘸殆尽。
这他娘的是从哪里跑出来的大 boss 啊！
和眼前这一位相比，曾经他在那个被鬼仙所主宰的世界里见到的那些鬼仙完全不能相比。
不过想想也是，毕竟按照时间来算的话，眼前这一位很可能是最初诞生的那一批鬼仙，你早就知道会发生这种事，看着那边在喷了一阵血之后就如同有生命一般缓缓蠕动自动愈合的山壁。
山边人里黑着一张脸，对着旁边的白纸问了起来。
如果他心中此时冒出的那个让他毛骨悚然的猜测是真的话，那么他刚才的举动差不多就相当于一只蚊子在对方的身上咬了一口。
不造啊，我怎么知道。
在身前摊开手，白纸一脸的无辜，毕竟严格来说，我也是第一次来到这边。
到底发生了什么事情，具体地说一下吧。
在口中深深地吸了一口气，蝴蝶兰开口说了起来如你所见，我最讨厌的也是谜语人。
谜语人？
我好吧，先前的那个家伙确实是个谜语人。
一句话还没说完，白芷就意兴阑珊地摆了摆手。
这里不是谈话的地方，我们先回炼妖湖。
天道模式虽然说强大，但是所带来的后遗症却是越来越重，第一次使用十几分钟就恢复了正常，第二次却花了几个小时，而等到这第三次使用的时候，愣是直接从下午拖到了晚上都还没恢复。
谜语人那个家伙确实是挺谜语人的，可能这就是什么所谓的天机不可泄露，这个世界停滞，我们所有人都被禁止了。
再回到炼妖壶，听完了白纸的讲述以后，蝴蝶兰一脸的不可思议这有什么的，像这种场面，我在以前的时候就有见过了，还不少。
双手环抱胸前，山边仁礼在口中冷哼了一声哼什么？
电车时停，什么办公室时停，什么教室时停，种类数不胜数。
这有什么好值得惊讶的？
嗯，因为身上还携带着被鬼仙之血染上的那种极难被驱除的腐臭味道，所以此刻山边人里，他被强行地隔离在了众人30米远开外。
心态已经有些崩的他，此刻很是有些放飞自我。

第1774集-我们都在诡仙的体内（2）
我们都在轨线的体内，你刚才那种情况是怎么回事？
些许沉默以后，蝴蝶兰选择性地无视了对方，转头对着白纸问了起来这个吗？
稍微想了想以后，在面前伸出一根手指，白纸一脸严肃地对着对方问出了这么一个问题你听说过请神吗？
呃，所以没错，刚才我是请了祖先上山啊，所以你是请了先祖上身，所以才能够在这种世界停滞的状态自由活动。
伸手摸了摸下巴，山边人里一脸的若有所思这么说的话，你这不就是和那些偏里的男？
你如果穿上那套唐僧三件套的话，你应该也能保有自我意识。
抢在对方之前打断了对方的话语。
白芷正色开口行了，言归正传吧，我们当前所面临的问题可是相当严峻，一个处理不好的话，团灭在这里也不是没有可能啊。
问题啊！
对了，刚才那是怎么一回事啊？
突然间想到了什么，蝴蝶兰连忙开口问了起来。
为什么那个生病会很简单？
因为我们现在正在鬼仙的体内。
和山边人里对视了一眼，白芷很是干脆地将结果给说了出来。
整个天穹谷就是对方的身体。
自从在看到那被盯在高空中的虚影的时候，白芷她就后知后觉地意识到了这一点。
向老院长建立起的那个鬼怪城镇，本身就是建立在老院长魔化的身躯上的。
但是这名鬼仙更狠，直接将天穹谷建立在了自己的体内，这个也是为什么他们的精力会消耗得如此快的主要原因。
体内我们已经被吃了，很明显没反应过来。
柚子一脸的茫然。
还是顽托？
蝴蝶兰突然间觉得柚子大有问题。
那换烟呢？
你之前说他已经逃离出去了，是指他已经离开了天穹谷？
这个时候，山边人里开口问了起来。
不知道，坦白说，我也不知道他去了哪里，但是他应该没事。
稍微想了想以后，白纸点了点头。
既然某只粉毛在临出发之前答应得那么痛快，那么换烟的安全应该是有着保障的，指不定就是某只粉毛给他留了什么强大的遗产。
那他呢？
朝着旁边的某个独立院子那边看了一眼，山边人里对着白纸做了一个示意，声音有刻意的放低。
你能够确定他的真正身份吗？
70% 左右吧。
片刻沉吟之后，白芷做出了回答我有 70% 的把握可以确定她就是霍灵梦，毕竟像他这么宅的人可不多见啊。
算算时间的话，李若月也在练妖湖里待了将近差不多七八天了，但是这七八天以来，对方活动范围完全就是一个小小的圈。
事情可能不像我们想的那么简单，85年前的天穹谷惨案或许也并不是我们所想象的那样。
看巡武那边的调查结果吧。
略微伸了一个懒腰，白纸从椅子上站起了身。
都做好战斗准备吧，如果一切顺利的话，等明天的时候我们就能得到最终结果了。
冰冷抖动，仿佛像是栖身于万米深的寂静海底，周边都被无穷无尽的恶意所紧紧包裹，他听不到任何的声音，能够感受到的只有进入灵魂般的寒冷，无处呼吸，亦无法动弹，什么也看不到，什么也听不到，他只能不间断地承受这种窒息般的痛苦。
在这一刻，他仿佛又回到了当初，在生与死之间，被迫地感受着自己的身躯慢慢腐烂的时候。
或许，我从来都没有得救。
在某一刻，女孩的心中突然间冒出了这么一种古怪的想法。
其实，事情就是这样的吧，从来没有什么天而降的青梅竹马，也没有什么萝莉师傅，更没有什么洞天福地，自己在那之后所遭遇到的一切，都只不过是自己心中啊。
对对对，你说的太对了。
这个时候，一个听起来懒懒散散的声音直接在他心中想了起来。
哪有什么独断万古的荒天地啊，只不过是一个被挖走至尊鼓的少年点走之前的黄粱一梦罢了。
这点我很赞同。
下一刻，黑暗的梦境轰然倒塌。
当焕烟他睁开眼睛的时候，发现自己来到了一个相当诡异的地方。
天空一片黄蒙蒙的，像是有着黄沙漫天。
放眼朝四周望去，到处都是断壁残垣，风沙在荒野上永无止境，荒芜一眼望不到尽头，痛哭与哀嚎像是随着风声来自于极远之处，又仿佛来自于四面八方。
这是一个极度荒凉的世界，而他现在所处的地方，就在一个位于这片荒野当中的残破废墟里的高处，亦或者说是绿洲。
看着下方那成群岛下枯败腐朽的树木，些许沉默以后，缓烟转过头看向了自己的身旁。
在他的身旁，身形显得有些暗淡的粉发萝莉正在好奇地东张西望的怎么回事。
些许沉默以后，焕烟开口对着自己这个便宜师父问了起来。
怎么，很难理解吗？
转头看向他，粉发萝莉眨了眨眼睛。
我为了保证我徒弟的安全，所以将大部分的力量都放在了他的身上，为此甚至依旧保持着萝莉的耻辱形态。
你说说，我那个徒弟上哪里去找这么好的师傅去啊？
但是我觉得你只是想偷懒。
看着面前的萝莉师傅，焕嫣平静地做出了回答。
萝莉是有特权的，这一点不管在哪里都相当的适用。
对方仗着自己的萝莉身份，可是额外的吃了不少的身份红利。
比如说，作为厨娘的木浅色，会刻意地将最好吃的东西留给青衣他们。
百善孝为先，论先不论计，论计，贫家无孝子。
万恶淫为少，论技不论心，论仙，世上少玩人。
在慢悠悠地拽了这么一句古文之后，粉发萝莉很是有些嫌弃地瞅了对方一眼。
还有，我觉得你并没有资格说我，你这个时候想着找机会去强推自家青梅竹马的变态，怎么，下回你是打算来个 JK 制服诱惑？
嗯？
唉呀，虽然说我是并没有想要刻意地去探查你的秘密的意思，但是你心中的那些东西实在是太过于流于表面了，我想忽略都忽略不了，在身前摊开手粉发萝莉一点的无辜。
不得不说，你的想法倒是相当纯粹。
嗯，玩得挺花的，帮我保守秘密，强忍着找个地洞钻下去的想法，焕烟略微有些僵硬地移开了目光。
这有什么呢？
我之前不是说过吗？
正所谓是万恶淫为首，论纪不论心，论先世上少万。
呃话说你好像已经论季啦？
像是突然间想到了什么，某只粉发萝莉的面色显得略微有些微妙。

第1775集-最后的真相
最后的真相，从他之前所了解到的情况来看，如果不是因为这一些不可忽略的外在因素，对方八成说不定现在已经强推成功几十次了。
上下打量着自己面前这个便宜徒弟，某只粉毛萝莉一脸的啧啧称奇可以啊，你这之前到底发生了什么事？
脸上烫得像是有火在烧。
赶在自家师傅说出更多的话语之前，焕烟强行打断了他的话语我记得之前明明是在电妖湖内，怎么突然间跑到了这里了？
还有这里是什么地方？
我只有在你遭遇生面危险的时候才会出现，你说刚才发生了什么事？
放弃了继续调戏对方的想法，一边转头看向其他地方。
某只粉发萝莉撇了撇嘴话说你们也是真够倒霉的，刚进山海界里就一头扎进了这种地方，简直了，什么地方？
在听了对方的话语之后，焕烟的一颗心顿时就微微的为之一沉。
仙人居左，或者说现在应该是鬼仙了。
抬头看向这片废墟的最高处，粉发萝莉略微眯了眯眼睛，要不是对方被方掩住了，这里将会在最短的时间里面沦为一片人间炼狱的封印。
一起上去看看不就知道了么？
很明显地来了兴致，也不带焕音拒绝他，直接带着对方一起朝着高处飞了过去。
他现在的存在形式特殊，有点类似于神明凭医的方式，很多手段只有在焕烟身边才能够实施。
在某种形式上来说，对方此刻就是他的充电宝，只不过就在他们即将登顶高台的时候，充斥着光明浩荡意味的金光却是凭空而起。
如果不是粉发萝莉她反应得快，及时护住了焕烟，并且带她迅速远离了那里的话，指不定焕烟就当场升天了。
怎么回事？
远远地看着高台那边，焕烟一脸的惊魂未定，那种差点被净化超度的感觉，他之前的时候又在山边仁里的身上体验过一次，但是和刚才那种情况相比，山边仁理完全不够看。
像刚才那种金色光芒，它身上哪怕只是沾染上那么一丁点，就足以将它给彻底融化殆尽，它连任何活下来的可能性都不存在。
没什么若有所思般地朝着高台顶那边看了一眼，粉毛萝莉摆了摆手，只不过是你太弱了而已。
他突然间感觉自己心口那里被扎了一刀。
把你们之前的遭遇都跟我说一下吧。
在附近找了一个干净的石头坐下。
粉毛萝莉抬头看向了她这边。
全部妈你看上去好像并没有睡好的样子。
在桌前坐下，看着面前的巡武白纸，略微挑了挑眉。
仅仅只是一天时间不见，对方就憔悴了太多，脸上带着浓厚的黑眼圈也就罢了，头发也是乱糟糟的。
调查结果出来了。
直视着他的眼睛，寻舞沉声开口。
可以啊，因为调查出的真相实在是太过于匪夷所思，所以调查从中途开始都是我一个人进行的。
闭上眼睛，寻5很是有些疲惫地开口说了起来。
你说的没错，这个世界确实有问题。
怎么说，对于这个结果并没有感到意外，白芝反倒是很感兴趣地追问了起来。
其实说实在的，他很想知道对方到底调查到了什么，才会变成现在这个样子。
根据卷宗记载，85年前，在那场灾难之后，不算上天上仙岛，天穹谷内的总人数是415674人。
现在呢？
不到20万不到，百年间少了一半。
还有，在这85年里，你知道天穹谷内出生的人数是多少吗？
呃，多少？
一个抬起头，循五面无表情地看向了他。
85年间，天穹谷内有着明确记载的仅有艺人。
谁被你们给带走的？
李若月在说这些话的时候，玄武的脸色阴沉得可怕。
根据卷宗记载，他的母亲在生下他之前，就已经去世快两年了。
但是出奇的，没有任何人觉得有什么不对劲，它就像是凭空的出现在这个世界上一样。
不是这不对劲吧？
像是突然间想到了什么，白芷微皱眉头，真要这么算的话，天穹谷内岂不是人人都已经一百多岁往上了？
不然呢？
有些不明白白芷问这些话的意义，抬头看了他一眼。
巡武的脸色阴沉得可怕，才85年，就已经悄无声息地死掉了一半人，最多在二百年间，天穹谷内所有人都将死绝。
这种明明只要稍微注意一下便能够察觉到的异样，在之前却是愣是没有人关心。
不自觉地寻舞，他握紧了拳头，平均寿命不同吗？
也对，长时间生活在这种灵气滋养的环境之下，普通人平均寿命大幅度上涨了是有可能的，更何况这里还鼓励修行。
心中有些莫名的思绪涌现，白芷在口中稍微吐出一口气，拼图马上就要齐了。
所以呢，之所以会心血来潮的想要调查这方面的事情，应该是之前让你调查的那两户人家的事情上，让你感觉到了不对劲吧。
用指关节敲了敲桌子，一边在脑海中飞快地思索着白纸，一边开口讲述了起来。
调查情况的话，无非是两个，一个是那些人说的都是胡话，或者说他们记差了，至于另外一个就是他们说的都是真的。
他的爷爷确实的是在5岁的时候就死了，而那个人的妈妈，也确实的是在生下他之前就去世了。
只不过死去的人却依这个世界存活。
我说的对吗？
没错。
长久沉默以后，巡武点了点头，在所有人记忆当中，死去，连他自己都认为自己已经死掉的人，依旧在这个世界里存活，而后直至寿终正寝，从始至终，没人觉得有什么地方不对，一切都是那么的理所当然。
果然呢？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
伴随着对方此番调查结果的说出口，那最后的拼图已然在他心中拼凑完成。
85年前发生在天穹谷当中的那场灾难的真相，也于此刻清晰地浮现在了他的面前。
只不过还不等他思考太久，他就发现面前的巡武已经死死地盯向了他。
说吧，真相到底是什么？
直视着他的眼睛，寻舞沉声开口，你之前在调查的不一直就是这个吗？
真相啊，那或许会是一个很残酷的事情，你确定你要听吗？
转头看向窗外，白纸莫名显得有些感慨。
事先声明啊，这个真相你很可能会接受不了。
巡武用实际行动表达了他的态度。
行吧，既然你执意要求的话。
在口中稍微叹了一口气。
白芷转头看向了对方，真相，真相就是你们所有人都已经死了，或许你们整个天穹谷都已经在85年前的那场灾难当中毁灭了，或许那并不是85年前。
什么意思？
意思很简单，虽然说你们确实的是在这个世界里面度过了85年没错，但是对于外界正常的时间流来说，时间或许只过去了几个月乃至于几小时也说不一定。

第1776集-祸灵梦（1）
霍灵梦想起了先于他们几个小时进入到山海界当中来的死者灵他们白芷脸上的神色略显得有些莫名，能明白我的意思吗？
你们确实已经死了，但是因为某种特殊的缘故，你们依旧活了下来，以这么一种方式活在了这个虚假的世界里，直至走完人生的最后一段路。
也正是因为此，所以你们这个世界的人数绝对不会增多，只会不断地减少。
说到这里时，白芷她自己反倒先摇了摇头，其实说实在的，她应该会更早一点发现这件事情的，必毕竟在天穹谷内有没有小孩子这一点上，他们很轻松就能够探踏得出来，但是因为年仅16岁的李若月的缘故，导致他压根就没有将思路往这方面上转过，证据呢？
长久沉默以后，巡武开口问了起来。
证据？
你想要的证据，我想应该能够在天上找到。
抬头看了一眼外面的天空，白纸略微眯了眯眼睛。
居于天上的那名鬼仙，他会将给予你你想要的全部答案。
在这个天穹谷内，存在着太多的不正常，但是当所有人都下意识地无视了这种不正常之后啊，那么一切不正常就变成了正常。
根据目前调查得到的线索，白芷她已经基本上能够将一切的前因后果给理清楚了。
一切的一切都指向了天空上的那名鬼仙。
如果不出意外的话，死者灵现在就在那边。
85年前，对于生活在这个被构建出来的虚假世界里的玄武他们来说，他们确实是在这里度过了85年的和平宁静时光，但是对于身处外面的死者灵那边而言，或者时间才刚刚过去不到几个小时。
至于霍灵梦，亦或者说是楚若月，她之所以会来到这个世界中的原因，应该也和死者玲那边的情况有着一定的关联。
也正是因为这个世界的特殊性，所以哪怕是练妖狐也无法记录下有关于玄武他们的户籍。
在和玄武简单地商议了一下之后，如何登上天上仙岛那边的细节之后，白纸便回到了炼妖壶中，然后直奔李若月那边。
从对方出现在这个世界当中的时间点来判断，霍凌梦她很明显是主动进入到这里面来的。
虽然说不知道对方进入到这里面来的目的到底是什么，但是这种事情直接问他本人就好。
在如何才能够将霍灵梦的记忆给唤醒这种事上，白芷的心中已经有了一个大致的想法。
作为一名能够在一家店里面宅上整整几个月不出门的宅女，哪怕是有关于过往的记忆不在，或灵魂的本性依旧难改。
当白芷来到这家独属于他一个人居住的小院的时候，对方正抱着枕头躺在庭院的躺椅上晒着太阳，整个人看上去迷迷糊糊的。
春困秋乏，夏顿冬眠，除掉吃饭时间，平日里他基本上不会踏出这个小院一步。
什么事因为太过于惬意的缘故，所以很是花费了那么一段时间。
李若月这才注意到了白纸的到来，片刻的愣神以后，迅速从椅子上爬起。
少女脸上的表情迅速转至冰冷。
啊，这把刀你拿着！
为了不引起对方的敌意，白芷也没有离得太近，在距离对方稍远一点的位置停下来。
之后也没有废话的意思，白芷直接从背包里将死者灵丢下来的那把夜刀给拿出，然后朝着对方丢了过去。
你的话，应该是可以把这把刀给拔出。
看着那边被丢过去的刀笔直地砸中脑袋，掉下躺椅的少女，白纸不由自主地陷入到了沉默之中。
嗯，差点忘了对方现在是个普通人。
数分钟以后，面对面前少女那恶狠狠仿佛像是要吃人一般的目光，白芷略微有些尴尬地转过了头。
放心，不会耽搁你多长时间，只需要你帮我把这把刀给拔出来就行。
在如何让霍灵梦找回过去的记忆上，白纸它有两个猜测，其一是伴随着时间的流逝，或者说达到某个时间节点，对方会自动地恢复记忆其二则是对方能够切身接触到这把刀。
在这么一个被构建出来的虚假世界里，唯有这把被死者灵给投掷下来的佩刀是真实的。
同为真实存在的，或许这把刀就是对方恢复记忆的关键。
至于猜错了，反正试一下也不要钱嘛，嗯在恶狠狠地盯着面前的某人看了一段时间之后，李若月终究还是选择了妥协，伸手将那把刀给拿了起来。
形势比人强啊！
虽然说不知道对方这么做的目的到底是为了什么，但是在这种情况下，他所能够做的，除了妥协，也就只有妥协了。
毕竟虽然说对方平日里看起来衣冠楚楚，但难保不会突然间就兽性大发拔刀吗？
在盯着手上这把看起来普普通通、平淡无奇的刀看了一会之后，李若月伸手将这把刀一点点地给拔了出来，也不知道他触发了什么。
就在这把夜刀出鞘之时，夜色于他眼前。
大圣苍空中有着几颗寂寥的心，在那茫茫无边的夜色下，有个熟悉的身影抬手朝着他这边斩了一刀，于是刹那之间，世界便在他的眼前轰然破碎，他真正地醒了过来，看来是这样了，伸手将倒下去的李若月，或者说是楚若月抱进怀中，白芷在口中稍微吐出一口气，虽然说在表面上基本上没有表现出来，但是在实际上，他心中却是几乎无时无刻的都在担忧死者灵和霍灵梦他们的安危。
既然霍灵梦没事的话，那么死者铃想来也应该不会有什么太大的问题。
一直到现在，他这才算是真正的放下了心。
这一觉，霍灵梦他睡得极长，以至于当他从梦境当中醒来之后，头顶上已然是繁星满天。
这里是啊！
看着头顶上的星空，霍灵梦他有片刻的愣神，只不过很快的，之前的那些记忆便纷纷地涌入到了他的脑海之中。
你醒了感觉怎么样？
这个时候，一个关切的声音从一旁传了过来。
你是蝴蝶兰？
单手扶着额头从床上坐起身，霍灵梦看向了面前的身影，也是在这个时候，他才发现了自己当前所处的具体位置。
练妖狐当中的功能建筑。
梁梦轩，也就是他之前的时候有睡过一次的那张翠玉床。
嗯，过来一起吃点吧。
点了点头，蝴蝶兰对着他这一边发出了邀请。
有什么事情等一下再说，你这都已经快睡上一天的时间了，吃饭等等白纸呢？
混沌的思绪里后知后觉地想起了什么，霍灵梦连忙开口问了起来。
我记得之前时啊他他不正在你旁边吗？
一边说着，蝴蝶兰面色有些古怪地朝着他的身旁瞅了一眼。
你之前就是被他给公主抱抱到这边来的，不过我们最好还是别打扰他，让他好好的休息才是正例。
在之前的时候就属他基本上没怎么休息过，一个人的经历再怎么说也是有限的，在这么一个每个人的经历和心神都在不断被这个世界吸取的古怪世界里，对方能够坚持到现在属实不易。
愣愣地转过头，霍灵梦看向了自己的身旁，于是转眼之间，某人的面容便清晰地映入到了他的眸子之中。

第1777集-祸灵梦（2）
霍灵梦，原来已经发生了这么多的事啊，你们太莽撞了。
坐在桌边，听着蝴蝶兰的讲述，霍灵梦略微皱了皱眉头，这个事情啊，不是那么随随便便就可以进入的，必须要采用像我这样子的特殊方法才能够偷渡，否则你们的精力和心神会不断地被这个世界的本身所吸取，直至被吸成人干。
我们也不想啊，可是谁能想到一进来就在这个世界里了，这种事压根就不是我们可以选择的。
一边说着，蝴蝶兰略微有些无奈地在口中叹了一口气，在之前的时候，我们还以为你们嫌我们之前跑到了85年前去了，那个时候别看黑白，他表现得最为沉稳，但实际上我能够看出来，他是最担忧的。
要不我先回去休息？
话才说到一半，看着面前转过头看着面前翠玉床那边完全没有在听自己讲话的霍灵梦，蝴蝶兰不由得嘴角微抽。
得自己这个月老本来还想帮人拉红线来着，结果从现在的情况来看，它分明是个不折不扣的超级大灯泡，720瓦的那种。
那就再好不？
嗯那我不是那个一口中一句话下意识地脱口而出的。
瞬间，火灵梦的脸色顿时就为之一红。
嗨嗨，我知道啦在心中暗自地翻了一个白眼。
电灯泡蝴蝶兰很是自觉地从桌前站起了身。
在这个世界里面，晚上不睡觉的话，精力上的消耗会很大，有什么事情就等到明天再说吧。
明天就是他们白天预定出发去往天上浮空岛那边的行动时间，到时，势必会有一场苦战，在这之前，他们必须得养精蓄锐才行。
没有过多的耽搁，蝴蝶兰很是干脆地离开了这里。
他之所以会留在这边，其主要目的就是为了将他们这边发生的事情告知霍玲孟。
既然眼下的事情已经办完，他自然没有了再停留这边的理由。
在蝴蝶兰离开之后，霍林梦先是有坐在桌前发了一会呆，虽然说在之前的时候有做过相应的保障措施，但是在这个虚假世界里度过的整整16年的经历，对于他来说可是切切实实的。
他既是李若月，也是楚若月，更是霍林梦。
刚刚醒来不久的他，脑袋里混沌得很，很多间隔时间其实并不长的事情很难想得起来，或者说干脆全部都混杂在了一起。
就这样，一直到坐在桌前发了快小半个时辰的呆之后，他这才是算是松了口气。
也得亏他的属性值都很高，否则要换做普通人来的话，估计已经彻底变成另外一个人了。
什么嘛，果然还是很担心我的。
朝着翠玉床那边看了一眼，霍灵梦在口中小声地嘀咕了一句。
在简单吃了点东西之后，他便重新回到了床边，爬了上去，于对方的怀中找到了一个舒适的位置。
将脑袋靠上去之后，就这么依偎在对方的身旁。
他安然地闭上了眼睛，一夜无话。
第二天早上，当白纸醒来的时候，他发现自己的手连同半边身体已经麻得动不了了。
亚的，失控的鬼仙之师听着霍灵梦的讲述，蝴蝶兰感觉自己有点像是在听天方夜谭。
没错，这是相当休闲的一个灾难，也是山海界里面最为普通的一个灾难。
一边吃着手中的包子，霍灵梦点了点头。
当初我和我的死者灵还有其他的两个人一同通过黑玉来到了山海界这边，来以后便运气相当糟糕的碰到了这种灾难，如果不是当时正巧有专人来处理这场灾难的话，估计我已经沦为了那一具鬼仙之尸的养分了。
专人？
来自于红尘净土里的那些和尚略微皱了皱眉头，山边人里开口问了起来。
没错，他们舍身镇师，以不灭精神来镇压此鬼仙之师，直至其最终的消弭，乃是可敬之人。
在谈论起当初的那几名大师的时候，霍林梦的话语当中带着毫不掩饰的敬佩意味。
本来一切本该平安无事的，但是偏偏中途出了意外。
也正是因为这场意外，功败垂成，在不得已之下，我只能冒险进入到这个世界里面，来寻求解决问题的办法。
意外？
什么意外呀？
一旁旁听的柚子有些忍不住地开口问了起来。
嗯，意外是，还能是什么意外啊，这个地方被选为了节点，被一颗钉子和我们的世界钉在了一起呗。
一边活动的僵硬发麻的手臂，白纸撇了撇嘴。
简而言之，意外就是到来的，我们不是那颗钉子。
没错。
朝着旁边的白纸看了一眼，也不知道是想到了什么，霍灵梦的脸色微微地为之一红。
肖？
嗯，死者灵，他现在正在外面维持封禁，而我需要在里面配合他将那把刀刺入那具尸体的心口，所以这把刀才会在当时被丢下来。
看着一旁被摆在桌上的那把刀，蝴蝶兰一脸的若有所思。
啊？
这把刀有用金身给加持过？
对那具尸体。
特工看了那把刀一眼，霍灵梦点了点头本来按照原版计划，我会在18岁成年的时候恢复记忆，并且开始着手谋划这件事，结果没有想到你们会直接的来到这里面。
嗯，我这里还有最后几个问题。
稍微想了想以后，转头看向霍林梦这边，白芷开口问了起来。
首先，这个世界到底是基于怎样一种情况才存在的？
亦或者说，这个世界是因为什么原因而存在的？
其次，当计划完成之后，这个世界当中生存的那些人会怎么样？
和以往的时候一样，今天又是天穹谷那一个平常的日子。
站在高楼处看着下方的景色，玄武久久无言，自从他开始察觉到了这个世界当中的某些不协调之后，那种不协调就在他的面前变得越来越多。
越来越少的人口，越来越多的空房子，对于死亡人数的轻蔑，对于新生人口的漠视，这么一个处处都是漏洞的世界，自己之前为什么没有任何察觉？
都是死人。
低下头看了眼自己的手，荀武略微眯起了眼睛，像是突然间感应到了什么。
寻武转头看向了自己的身后，在他的目光注视之下，一个身影从阴影当中走了出来。
怎么就你一个？

第1778集-既见未来，为何不拜？（1）
纪念未来，为何不败？
看着面前的白纸，巡武微皱起了眉头。
当然不是啊，只是人数越多，目标越大，他们要到关键时候才能登场。
一边在口中随口地回应着。
白芝转头看了一眼外面那一成不变的天空，我这边已经准备妥当，你那边呢？
不用你提醒，跟我来就是了。
转身朝着楼下走去。
巡武的语气显得相当平淡，记住了，从现在开始，你就是我的侍卫。
天上仙岛，顾名思义，那是只有天穹谷内最为天资卓越之人才能够去往的地方。
天穹谷内，但凡是金丹期或者金丹期以上的修行者们，基本上都去往了天上仙岛那边。
巡武他其实早在几十年前也是有资格上去的，但是却因为个人原因，一直都留在了下面。
既然答案在天上，那么就去天上寻找。
对于掌管着行古斯这个天穹谷内最大暴力机关的他来说，这并不算是什么太难的事情。
然后，白芷她就以玄武的护卫为身份，被迫看完了以这货为主体而举办的一系列繁琐的登仙仪式。
你确定你这不是故意的？
看着面前头上还带着一个花环，于民众的簇拥下频频招手示意走下高台的巡舞，白芷突然间感觉很是有些牙疼。
不，这是必要手段。
瞅了他一眼，寻物，将头上的花环给摘了下来。
所谓的登仙仪式，便是像我这样的存在去往天上仙岛的必要途径。
在天上仙岛那边，我将能够获得更进一步的资格。
破单？
成英像是突然间想到了什么，白芷眉头微挑，没错，只有在天上仙岛那边才有能够更进一步的资源。
倒是没有什么保密的想法，将手上的花环放到一旁的桌子上。
寻吴很是干脆地将这些事情给全盘拖了出来。
我其实早在几十年前就已经获得了这个资格，不过却一直没有去往天上，眼下这也倒算得上是废物利用了。
我觉得啊，你最好不要有突破的想法。
看了对方一眼，白芷摇了摇头，说实在的，你现在已经处在了一个非常不妙的境地，再往前一步的话，那就是深不见底的深渊啊。
鬼仙之路，那可是一旦踏上，便再也无法回头的道路，而金丹期恰巧就是一个分界点，对方现在还有着回头的能力，但是一旦突破，那可就完全由不得他了。
沈渊，我不在乎那些，我所在乎的只有真相。
淡淡地看了他一眼，寻乌转身朝着后台那边走了过去，语气里平淡的可怕。
还有，如果我不突破到元婴期的话，你们要怎么登上那天上仙岛？
虽然说从霍灵梦那边，白芷她得知了离开这个世界，并且补全封禁的方法，但是想要达成那个目标，却是有着一系列的前提条件。
首先，他们得先突破天上那层无形封禁的阻碍。
别看那些来自于天空辅导当中的惊艳身影能够相当轻松地来到下方，但是他们下面的人要去往上面的话，一层拦在高空当中无形空气墙却是成了他们最大的阻碍。
不管是山边人里的神族通，还是白纸的诡异，在那堵空气墙前都相当的不好使，虽然说强行突破也不是不可以，但是那势必会打草惊蛇。
本来白芷还以为会有什么特别的方法才能够通过那层阻碍，结果却没想到会从巡武这边得到这么一个回答。
不过看对方的表现，这是知道鬼仙的事。
看着巡武的背影，白纸一脸的若有所思。
继登先仪式之后，巡舞它成为了天穹谷内近百年间唯一有资格登上天上仙岛的存在。
没有过多的耽搁，也没有什么拖泥带水，在简单地收拾了一两身衣服之后，玄武便带着白纸这个唯一的随从登上去了，去往天上仙岛那边的仙舟。
不过虽然说名字被称为先洲，但是白纸看来这玩意除了会飞这一点之外，和阴曹地府那边的木船也没有多大差别。
路上没有人说话，巡武他也只是盘腿坐在那里，彼此之间，仙舟上的俩人都是处于一种心照不宣的状态。
而伴随着仙舟的逐渐往上，白纸能够相当明显地感觉到周围灵气的浓郁度的增加，越往上，灵气的浓郁度就越高，到了最后，甚至产生了一种以仙舟为中心的名为灵能漩涡的奇异天象。
如果此刻从下方朝着天上看过去的话，那么能看到的便只是一大片流光溢彩。
看着坐在仙洲正中心灵能漩涡处的巡舞，白纸略微眯了眯眼睛。
在这个高度，仙州本身已经悬停了下来，再继续往上的话，那就是阻挡了他们前行的空气墙，巡武要做的，就是在这里破单成英。
本来白芷以为自己会在这仙州上起码待个十天半个月啥的，只不过让她没想到的是，仅仅只是在半天之后，巡雾他便睁开了眼睛。
果然吗？
低头看向自己的手心。
寻吴有略微的为之沉默了片刻，在他的手掌心处，几棵青草悄无声息地从皮肤下探出了头。
甚至是不需要去过多的感应，玄武便能够很清晰地察觉到自己体内多出了很多不属于自己的东西。
走吧。
合拢手掌，巡舞起身，看向了白纸这边新灯上。
先导者有面见仙人的资格，你应该是有办法隐藏自己的吧？
当然，这点你大可不必担心。
略微地耸了耸肩，白芷抬头看向了天上那离自己这边越来越近的浮空岛，对于那名仙人，我可是好奇的紧啊！
在之前的时候，不仅是白纸玄武，他自己也在心中对于这天上仙岛有过诸多猜测，但是等他们真正来到这些浮空岛上的时候，上面的景色确实很是让他们愣了愣。
在下方那些人口中几乎被神化的天上仙岛，这里此刻已然是空无一人。
亦或者可以这么说，在这些浮空岛上，满地都是废墟以及断壁残垣，青苔满地，残破的庭院内的杂草已经长得有半人多高，没有任何的人影，是一派完完全全的死寂景象。
但是与之相对的，在这座浮空岛上，上面的植被茂盛的简直有些不像话，各种枝叶盘结，将这里变成了一个绿色的王国。
直接去最高处的辅导吧。
在盯着面前的植物园看了片刻以后，巡武平静地开口说了起来。
那走吧。
朝着对方看了一眼，白芷若有所思般地点了点头。
凭借着冥王星级带来的加成，他能够很清晰地看到有着大量绿油油的东西在对方的血管中不安的流动。
看模样似乎有点像是青草植物。
人吗？

第1779集-既见未来，为何不拜？（2）
纪念未来，为何不败？
就当白芷在心中思索之时，寻舞却是已经转身踏上了仙舟。
而就在他再次踏上仙舟的同时，他的右手却是于不经意之间在左眼处那里按了一下，伴随着他的动作，原本密密麻麻地缠绕上他的眼球的细小藤蔓触须，顿时一一地跟着缩了回去，似乎像是受到了某种无形的呼唤，他体内那些多出来的东西，已经在开始不安地躁动了。
有了前车之鉴，这一次寻物没有选择在任何一座浮空岛上面停留，而是笔直地选定了位于最高处也是最大的那座浮空岛，那个地方便是仙人居所。
作为新晋升者，他拥有直面一次仙人的机会。
和最初那座浮空岛一样，在之后他们所经过的那些浮空岛，情形也大致如此，岛上没有丝毫的人烟，有的只是疯狂蔓延肆意生长的各种古怪植物。
数分钟以后，仙舟安然抵达最高。
在这座最高也是最大的浮空岛上，白芷他们看到了一棵树，或者也可以这么说，这个岛上只有这么一棵树。
虽然说这棵树并没有庞大到像昆仑当中的那半截剑目那么不可思议，但是树身依旧庞大，几乎笼罩遮蔽了整个浮空岛。
不像其他的岛屿，这个浮空岛上却是干净整洁的不像话，绿草如茵，各种颜色的鹅卵石，铺旧的道路直通大树之下。
还没等白芷她好好地环顾一下周边的景象，一旁的巡雾却突然间半跪在地，于喉间发出了一声闷哼。
当白芷转头看向对方的时候，却发现恐怖的一幕正在对方的身上迅速上演。
仿佛像是受到了某种未知力量的影响，在对方身上的每个毛孔处，都有着翠绿色的青草从中密密麻麻的长出，皮肤被撕裂，溢出的血液还没来得及留下，就被那些在他体内长出的青草给贪婪的吸引一空。
眼睛、鼻子，耳朵，嘴巴，在短短数十秒之内，对方就成为了一个浑身长满了青草的恐怖怪物，或者说植物。
白芷突然间想到了一路上走过来时，在那些浮空岛上看到的那些奇异植物。
而更让人感到惊异的是，虽然说玄武看样子承受了极大的痛苦，但是他本身却并没遭受到什么重创的样子，身上的气息反而变得越来越强行了，该干活了。
毫不犹豫地一把提起对方，将其塞进炼妖壶内。
白纸将其他人给全部叫了出来。
山边人里蝴蝶兰，柚子，还有手上拿着叶刀的霍灵梦，寻物追寻的真相什么的暂且不论，再不出手帮忙的话，对方指不定就得记在这里了。
山边人理断后，其他人跟我冲。
再将山边人里他们从练妖狐里面拉出来之后，也没有要任何耽搁的意思，留下这么一句话。
白芷率先朝着岛屿正中间那边冲了过去，就和捅了马蜂窝一样，通过冥王星级所带来的上帝视角，他已经能够看到下方那些浮空岛上冲出来的身上带着惊艳的密密麻麻的身影。
光是粗略扫过去，那些冲出来的惊艳身影数量就已经达到了上百之多。
至于山边人里到底能不能够扛得住，这是山边人里他自己的问题。
反正死道有不死贫道得，我不入地狱，谁入地狱？
在口中稍微叹了一口气，山边人里转身看向了下方，浑身金光大盛的同时蕴含着无上威严的话语在他的口中淡淡地吐出何以故？
须菩提，若菩萨有我向人相，重重相，受者相，即非超人工智能菩萨。
若我得正菩提，当时一切众生不受朋克之苦。
若我得正菩提，当就一切机械数据。
阿弥陀佛朝着下方那些密密麻麻涌上来的金色光焰挥出一掌。
山边仁理在口中轻喝一声，声音响彻寰宇。
既见未来，为何不败？
伴随着他这身佛业的落下，高空之上，有着无上身影，若于漫天浮光中若隐若现啊，感情是初音未来啊！
透过上帝视角，看着在后方所发生的一切，白芷在口中无余吐槽。
他突然间感觉山边人里玩的挺开心的呀。
凭借着鬼域的力量，就在山边人里他帮忙断后的这段时间里，白芷她已经带着其他人成功地突入到了岛屿之中。
只不过，鬼域虽然说在前半路上好使，但是在后半段路上，确实明显有些捉襟见肘了起来。
无数的枝条自他们面前垂下，在他们面前构成了一张密密麻麻的大网，他的鬼域根本就无法穿透这些枝条。
不仅如此，就如同像是有着生命一样，这些枝条朝他们密密麻麻地卷了过来，几乎是在一两秒之间，它们周围便尽是密密麻麻蠕动的枝条，就如同编织的网球一样，将它们一层一层地给笼罩在了正中心。
啊，行吧，本来还想一鼓作气直接地冲到最里面去的，悬停在半空中，看着周边那昏暗如动的景象，在口中稍微叹了一口气，白纸举起了手，刹那之间，无边烈焰腾空而起。
自从在就职主职之后，白芷她有对于自己这个职业进行过长时间的研究，在这其中，黑日这个脱胎于末日的词条的上限和下限都相当的高，下限是可以用来点个火或者烤个烧烤，但是上限的话他目前并没有看到，最初获得这个词条的时候，他放出的火焰温度大概也就几百来度，作用聊胜于无，但是到了现在，这个已经成为了他的主要输出手段之一。
伴随着烈焰的冲天而起，那个不断在空中旋转的藤蔓球瞬间从中崩裂，被强行撕开的裂缝中隐约可见金色烈焰闪耀。
只不过很快的，就有着更多的绿色藤蔓从四面八方席卷而来，在他们的面前罗列开了一张天罗地网。
而就在这些几乎将它们四周的每一处空间给遮蔽的藤蔓即将朝着白纸它们这边决堤而来之时，就像是受到了某种强制性的嘲讽一样，这些藤蔓却是突然间齐齐转变了行进方向，如同海蛇一般纠缠在了一起，朝着白纸它们的下方汹涌而去。
呃，你确定他没问题？

第1780集-死者零.尸骸之树（1）
死者零失骸之术。
朝着下方一大片涌动的绿茫茫看了一眼，白纸不由得略显得有些微妙啊。
此刻，在他放眼入目所及之处，视野中尽是疯狂涌动的绿色藤蔓。
和下方这些藤蔓海相比，位于空中的它们就像是几只嗡嗡叫的苍蝇一般，不起眼。
白纸它不太会比喻，放心吧，论其保命能力，他在守夜人里面是最强的那个，他认第二，没人敢认第一。
身行同样悬停在半空之中，看着下方的景色，霍灵梦倒是一脸的自信。
我们只需要再等上半分钟左右，等嘲讽领域的效果过去之后，我们就可以走了。
因为怕疼，所以全点防御力了，对吧？
看着下方离谱的景象，白芷的嘴角不由得略微地为之抽了抽。
通过冥王星，他精准地在下方的藤蔓海里找到了如同一只蚂蚁般不起眼的柚子。
和负责在岛屿边缘断后的山边人里相比，这名弱气的药剂师直接将周边所有藤蔓的仇恨给全部都吸引了过去。
当前的情况和对方之前大闹天穹谷的时候有点类似，但是此刻跟在他后面长跑的长跑队却完全地换了一个物种，成百上千万的藤蔓如同海蛇一般密密麻麻地挤压在了一起，牢牢地跟在了对方的身后，在他身后叠起了一座几十米高且一眼望不到尽头的绿色海洋。
这场景既壮观又离谱。
到了现在，白芷她已经基本能够确定了，在对方的身上肯定有固化有类似于支诺的乌龟一样的概念。
在这个效果的作用下，只要对方还保持着向前移动，那么将没有任何人能够超过它。
在配合上无法达成某个条件，便无法对它造成任何伤害。
的概念。
在某种意义上来说，对方的保命能力确实是堪称无敌。
而根据他从霍灵梦那里得到的消息，为了配合这份能力，对方为此构建的领域技能还是一个相当阴间的嘲讽领域。
面对这种铁乌龟，就算是他在一时半会之间也找不到什么应对的方法。
看了眼远处依旧居于高天之上的初音未来，又跟着看了眼下方带着身后的那些藤蔓，开始慢悠悠地跑起了马拉松的柚子白芷，突然间觉得自己这次的队友个个都是个人才。
或许蝴蝶兰是个正常人，朝着旁边的蝴蝶兰看了一眼，稍微想了想以后，白纸却是摇了摇头。
自从在之前看到对方瞎绑红线，让两个大男人当街上演深情款款的琼瑶剧之后，他就果断地将对方从正常人这个范畴里给踢了出去，要论正常人，还得看他自己才行。
嗯，还有换烟。
嗯半分钟的时间转瞬即逝，在由柚子展开的嘲讽领域对于它们的束缚效果失效之后，白芷很是干脆地再次展开鬼域，带着旁边的俩人朝着岛屿，最终心处那里突入了过去。
不得不说，那只粉毛帮了他太多的忙，以前没变萝莉时，他是最好的救火队员，现在哪怕是变了萝莉，也是最好的贴贴对象啊！
不对，是凝聚幽冥神力的对象，否则的话，说不定哪怕直到现在，他的鬼域依旧会处于瘫痪状态。
拒绝右太审美，从你他他做起！
本来按照白纸，他最初的想法是准备直接将鬼域覆盖全岛，然后一瞬间抵达终点来着。
毕竟他现在的鬼域笼罩范围足够的大，只不过很可惜的是，在外围那边还好点，越往中心处，它的轨域突入进去也就越艰难。
也正是因为这个原因，所以它们的行动速度比预期的慢了很多。
如果是一名活着的鬼仙的话，他或许还要多考虑一下，但是只不过是一具死掉的尸体而已，这有什么好值得嚣张的？
然后在数分钟之后，白纸就不得不再次停了下来，伴随着它们持续地往里深入，周边的环境已经明显暗了下来，在这个位置上，他们不仅看不到山边人里那边的景象，也同样无法听到从柚子那边传过来的声音。
当蝴蝶兰他转过头去看时，却发现来路已经变成了一片茫茫的幽暗密林。
还没等他回过神，伴随着一阵清风的拂过，位于他前方的俩人就齐齐被一片树叶给拦腰截断。
但是就在那片树叶即将落在他身上时，一根无形的线条却是从那片树叶当中笔直穿了过去，将其给牢牢地钉在了地上。
行吧，看来这次是轮到我了。
看了眼面前缓缓消散的属于霍灵梦的身体以及逸散的影子，又跟着抬头看向了前方幽深的密林。
略微耸了耸肩，蝴蝶兰抬起了手指，于是伴随着他的动作，数不清的各种颜色的线条织就而成的巨网便在他的身周层层显现。
站在一根散发着阵阵寒气的银白色线条上，蝴蝶兰冷冷地看向了面前的密林。
有那个本事的话，就来尝试着杀掉我吧。
黑暗当中有着狰狞之物的剪影显现，仿生铁已经宣告损毁了。
放下手中的游戏手柄，火灵梦一脸的遗憾。
可惜了，那个道具的造价很贵的，差不多我的影傀儡也没了。
抬头看向头顶上方的景色，白纸一脸严肃地点了点头。
实不相瞒，我的影傀儡造价其实也挺贵的。
其实吧，本来按照霍灵梦和死者灵之间制定的原计划，他们这次的行动本不该是如此艰难的，因为到时会有死者灵在外面对于内部实行干扰和支援，有死者灵在外面的支援的前提之下，霍灵梦他一个人完成任务的成功率至少也在 95% 以上。
但是因为他们的到来，却导致这个计划出现了一个天大的漏洞，成功率直接降至冰点。
这当中的关键点在于时间差，因为死者灵在外面的干涉会对于这个世界本身造成极大的动荡和影响，有极大可能会间接性地在外面害死他。
所以霍灵梦在之前进入到这个世界当中的时候，有和死者灵约好了动手的时间，这个关键的时间节点正是他恢复记忆的时候。
一个是他成年后自动恢复记忆，一个是他接触到死者0丢下来的那把刀后恢复记忆。
不管是达到了哪个前提条件，对方都会在外面开展行动。
前者可以通过外面的时间流逝来进行大致估算，后者只要他接触到那把刀，死者灵就会生出感应。
这两个条件不管达到哪一个，都是告知死者灵在外面动手的信号。
同时，为了预防他在小时候无意间接触到那把刀，导致既已提前复苏这种情况的发生，霍灵梦他还特意地规划了一个具体的时间范围，就算是他在小时候不小心触碰到了那把刀，导致死者灵在外面提前接受到了信号，死者灵也不会提前动手。
这个标准是在他15岁之前。

第1781集-死者零.尸骸之树（2）
死者零失骸之术在进入到这个世界之前，霍灵梦她可以说是已经将一切突发情况都尽可能地考虑在内了，但是偏偏白纸他们进来了，虽然说同样也成功地触发了信号，外面的死者0已经开始行动了，但是考虑到里外两个世界那恐怖的时间差，死者0对于这个世界造成的影响换算成这个世界的时间的话，至少也是在两三个月之后。
这两三个月同样也是霍灵梦他在恢复记忆之后留给自己行动以及布局的时间，换句话来说，如果白芷他们这边再耐心地在这个世界里等上那么一两个月的话，他们这一次的天空福岛之行将会无比的轻松加愉快，但问题是他们等不了了，不同于直接转升进来，已经取得这个世界正式户籍的霍灵梦，他们有一个算一个，全部都是非法偷渡者。
他们之前在这个世界只待了差不多快一个星期的时间，山边人里他们就已经差不多快被吸干了，要是再继续等上那么两三个月的话，除了霍灵梦之外，他们所有人都要死在这里。
也正是因为如此，白芷她才不得不策划起了这么一个献计队友的强攻计划。
而从当前的情况来看，这个计划无疑实行得很成功，不管是山边人里，柚子亦或者说是蝴蝶兰都是这个计划的核心，而如果在之后有必要的话，白芷她也同样地会称为献祭人员。
换句话来说，之前蝴蝶兰就是一个排雷的，自始至终，霍灵梦都一直有和他待在了后方，至于影傀儡无法使用鬼域的问题，影傀儡和本体之间的交换只不过是那么一瞬间而已。
在感受到了影傀儡的消亡之后，白芷也不再隐藏自身，带着霍灵梦一起从阴影中出来的同时，他将自己勉强积攒下舍不得用的十几点幽冥神力，全部都投入到了鬼域之中。
没有将这些幽冥神力用来加速自己掌控鬼域白纸，而是将其全部当作了一次性用品。
有了这种不计成本的加持，几乎是在刹那之间，鬼域的强度顿时就往上猛地蹿了好几个台阶。
伴随着幽冥神力的燃烧，原本如同一堵坚墙一般挡在面前让鬼域不得寸进的无形领域，在此刻被鬼域给强行撕开了一大条口子，以一种最为强硬的姿态，白芷带着霍灵梦一起长驱直入。
最终，在鬼域被撕碎之前，白芷带着霍灵梦一起来到了树底之下，站在他现在这个位置，他已经可以看到被盯在树上的那个人的身影。
那是一名长相相当儒雅的中年人，中年人身穿青色长袍，脑袋垂下一颗黑色的钉子，牢牢钉在他的心口，将其本身给死死盯在身后的那棵树上。
钉子。
看着被死死钉在中年人心口处的那颗黑色铁钉，白芷不由地微皱起了眉头，这个中年人正是他之前看到的被钉在高空当中的那个身影。
但是那颗钉子果然罪魁祸首。
是那颗钉子吗？
那颗将山海界与他们那个世界强行地钉在了一起的钉子。
嗯，现在怎么办？
打量了一下周边的环境，霍林梦下意识地朝着白纸的身后缩了缩。
其实倒也不是他胆小什么的，主要是这里的环境未免也太过于诡异了一点。
之前远看这里是一棵树，但是等到真正走到近处，他才发现，这棵树本身完全就是由各种各样的尸体构成的尸骸之树。
或者完全可以这么说，这棵大树完全就是由尸体本身所堆叠而成的，数不清的面孔朝向外面，上面停留着各种各样的扭曲、狰狞、痛苦表情。
甚至根据霍灵梦的发现，那些堆叠成这棵树干主体的尸骸当中，竟然还有不少人存活，亦或者说是生不如死。
他们张大嘴巴，睁着空洞泛白的眼睛，但是密密麻麻的根须或者树叶的枝干直接从他们的眼睛、鼻子或者嘴巴里长出，让他们连哀嚎的权力都没有，只能于无尽的痛苦中挣扎。
真真切切的人间炼狱。
倘若世间真有炼狱，那么必当是眼前此幅场景。
灵魂囚禁于尸骸，枝条从身躯上抽根，他们化作这棵巨树的养分及基石，在看不到尽头的痛苦中无尽哀嚎，死亡只不过是一个奢望，只不过布比将注意力放在了这上面的霍灵梦白芷却是将注意力全部都放在了被钉在树上的那具尸体心口处的铁钉之上。
如果不是之前他曾经有在现实中看到过这颗钉子的样子的话，愣谁也不会想到，就是这么一颗小小的铁钉，就是一切的罪魁祸首，但是铁钉什么的其实并不重要，重要的是钉下这颗铁钉的人抓紧时间结束吧，不然我怕其他人那边会先撑不住，在盯着那边的那具尸体看了一会之后，白芷转过头，对着身旁的霍灵梦说了起来，按照你之前的说法，那只需要将叶刀插进对方的心口头那里就行了，对吧？
啊，没错，但是为什么他的心口处那里会有一颗钉子呢？
看着那边被钉在那具尸体芯口处的那一颗黑色铁钉，火灵梦一脸的纠结，看起来的话，就像是对方被刻意地盯在了，像这种事情，等留道之后再去讨论吧。
略微地摇了摇头，白纸打断了霍灵梦的话语你该上了，我在这里替你压阵。
行吧，不过有些话我得先。
口中的一句话还没说完，在转头看到白纸现在的样子时，霍林梦不由得稍微的愣了愣。
在不知道什么时候，原本待在对方身边的他已经离开了对方至少20米开外。
一片近乎于深渊一般的黑暗领域正从对方的脚下涌现而出，朝着四面八方迅速扩散，就像是一滴墨水滴在了一张白纸上，于是墨迹便迅速朝着周围晕染了开来。
几乎是在短短几秒钟的时间里，自对方身上扩散开的黑暗领域便爬上了周围的每一个角落，将周边的一切给强行带入了那无尽的黑暗之中。
行百里路半九十，可别在最后钟头松懈啊！
在冲着霍灵梦这边摆了摆手之后，白芷的身形便迅速也跟着被这片黑暗给吞没。
于是转瞬之间，霍灵梦的身边便尽是黑暗，不管是尸骸之树本身，还是他脚下所踩着的大地，都尽数被吞没到了黑暗之中。

第1782集-真相.收尾（1）
真相收尾，唯一被留存下来的只有那具尸体周边的一小片区域。
似乎是为了提醒他一样，在他的身周还出现了一个个指向尸体那边的箭头。
嗯？
领域技能吗？
果然，我对他的了解还是太少了一点。
看了一眼周边包括一切的黑暗，略微有些不满地皱了皱鼻子。
霍林梦朝着尸体那边走了过去。
或许是因为对方的未知领域技能将大部分的危险以及潜在的陷阱给全部都包裹进去的缘由，所以这最后路程里并没有发现任何意外。
霍灵梦他相当顺利地就走到了那具被钉子死死钉在树上的尸体前。
鬼仙之师看着面前的这具尸体，在口中稍微吐出一口气，霍林梦伸手将叶刀给拔了出来。
不同于之前，此刻这把刀他却是拔得相当的艰难，哪怕是已经用上了全身的力气，也只能让其一点一点的出鞘。
而随着夜刀的出鞘，在那平静的如同一汪夜色的暗迹刀面上却是有着金色的梵文缓缓亮起。
就这么一个普普通通的拔刀动作，霍林梦他就整整花费了将近五六分钟的时间，待到夜刀终于完全出鞘之后，他已然是满头大汗，因为以前从来没有用过刀，所以此刻他拿刀的姿势相当的不规范，不过此时为了拔刀，精气神严重亏空的他已经顾不上这么多了。
双手紧握刀柄，霍灵梦将手上的这把刀缓缓刺进了面前这具尸体的心口处，在遍布刀身的金色梵纹的作用下，那颗被钉在心口中的黑色钉子在一点一滴地被融化，直至完全消失在一片璀璨的金光当中。
看着面前笔直没入尸体心口处的刀柄，霍灵梦有些无力地松开了手。
但是就在他以为一切都结束了的时候，面前的这具尸体却是突然间动了起来。
那名中年人抬头看向了他，对方的双眼无悲无喜，当中充满着空洞，没有任何的情绪包含在内。
但是在被对方的视线盯上之后，霍林梦却是突然间感觉浑身疼痛无比，像是有什么东西在血液里急速地抽根发芽一样，一种前所未有的胀痛感从身体各处传了过来。
虽然说意识到不对劲的霍灵梦已经竭力地移开了自己的目光，但是哪怕仅仅只是被对方注视着，那种恐怖的异变依旧在他身上上演。
理智值飞速下降，大脑一片眩晕。
直至从他的食指指缝里，已经开始有细小的嫩牙带着鲜血，从血肉中顽强地生长而出。
这当中发生的变故极快，意外只是在前后那么一两秒之间，精气神已经在之前被掏空的他，甚至连反应都来不及。
反应？
仅仅只是被注视，就会导致身躯的异变吗？
那么在那个时候，在心中深深地吸了一口气，霍灵梦却是并没有太多慌乱，反而是默默地感受起了发生在自己身躯各处的异变。
作为一名医生，对于他来说，当下这种情况可是一个相当难得的体验机会。
就这样站在那具尸体前，一直到他身上的情况即将恶化到一个临界点时，霍灵梦他这才启用了早就布置的后手。
伴随着被盯入到对方心口处的刀身上的金色梵文的涌动，那具尸体缓缓地低下了头，重新恢复到了原来静止的状态。
与此同时，梵文上金光大盛，开始一个一个地自刀身上朝着那具尸体的身上移动过去，某种诡异的平衡于此刻再度达成。
只不过与之相对应的，霍灵梦现在的情形却是显得相当的惨不忍睹。
大片大片的枝条以他身上的血肉为养料，自他身上长处浑身浴血，整个人看上去啊，就像是一个扮植物扮人的怪物。
但是对于这些，霍灵梦却是表现得毫不在意。
在他小心地盘腿于地上坐下来之后，十几名一脸焦急，手上提着个小医药箱的 q 灵梦却是不知道从哪个地方一路小跑了过来，一边任由那些 q 灵们爬上自己的身体帮忙止血治疗，强忍着痛楚，一点一点地将从指甲缝隙里生长出来的枝条给扯出来。
霍灵梦同时也跟着开始对于自己身上异样的情况进行了取样与研究，在出去之前，他必须得拿出相应的成果。
也正是因为他现如今的这种凄惨情况，所以当白纸他散去影织领域出来之后，整个人当即是被吓了一大跳。
虽然说他现在的情况也算不上太好，一身的狼狈，但是和此时已经进阶半身体异化的霍灵梦相比起来，完全就是小巫见大巫。
先别动，我带你回恋爱虎那边。
看着对方就算是感受不到痛苦似的，一扯就从身上带下来一大团血肉白纸不由地狠狠地皱了皱眉头。
别看我现在很惨，但是我其实没事的。
在我出去之前，我得尽可能地搜集有用的资料才行。
继续忙活着自己的研究。
霍灵梦头也不抬，别忘了，我和你们是不同的，并且这也本来就不是我的身体，索性废物利用了。
研究？
你把自己当成了研究素材？
看了不远处被盯在树上的那具尸体一眼，白芷的眉头不由得皱得更紧了。
听对方话语中的意思，对方现在的情况反倒像他自己故意弄成的。
别让我分心了，这个机会可是相当难得的，我剩下的时间不多，别到时候功亏一篑。
抬起头，霍灵梦有些无奈地看了他一眼，之后，我会和你铁，等等，你受伤了。
看着面前一身狼狈的白纸，霍灵梦皱起了眉头，我觉得现在是你伤得比较重。
白芷一脸的无言，放心放心，我可是最好的医生，好歹的也对我有点信心行不行？
一边说着，霍林梦转头看向了自己的身侧。
你先别说话了，我让几个 Q0 嘛去帮你处理一下身上的。
一句话还没说完，看着面前地上没有等自己下命令，就已经提着手上的小医药箱率先跳下去的朝着某人那屁颠屁颠跑过去的两只 q 灵梦，霍灵梦不由得陷入到了沉默之中，他突然间感觉这 q 灵梦不能要了，一个字，丢人，外面是有人遭到了同样的污染。

第1783集-真相.收尾（2）
真相收尾，朝着地上看了一眼白芝，俯身将手放在这两只 q 灵梦面前，给这梁小芝搭了个桥。
否则的话，我想不出来你要冒险将自己当作研究素材的理由，不是污染，而是诅咒。
行了，从现在开始啊，你别和我说话。
略微有些醋意地看了眼已经爬上某人身上的 q 灵梦，霍灵梦重新低下了头，在这具身体崩溃之前，我得争分夺秒才行，否则的话，这一次我就亏大了。
痛得要死不说，还什么收获都没有。
随着那具尸体被金色梵文给镇压，这座最大浮空岛上的异变终于为之消停了下来。
在那些打不死的惊艳身影终于停下来之后，山边人里整个人顿时就直接累趴。
计件未来为何不败？
阿弥陀佛，我去你双龙湾庙会摆渡，你怎么把镖门棍委托老衲蛇登高走弓根部诶，接着来呀，你们这些双手钢刀被打脱铁烧钢鸡队长兵！
毫无形象可言的坐在悬空岛边缘处的他，对着下方那些莫名停滞下来的惊艳身影破口大骂。
作为主 c， 他毫无疑问地承受了最大的压力，如果不是他还算是有一些压箱底的底牌的话，他这一次指不定就得栽在这里了。
本来他的心理压力就大，这一次他算是趁着这个机会全部都发泄了出来，总算是结束了。
看着身后集体歇菜的藤蔓，海洋在口中松了一大口气，柚子气喘吁吁地停了下自己的脚步。
虽然说在理论上，他为自己一手打造的这套组合在保命上是无敌的，但是这套组合也有着一个很大的缺点，就是杀伤力为0以及它的体力问题，能永远不被追上的前提是它一直在有往前移动，一旦它体力耗尽且再也跑不动的话，支怒的乌龟这个概念自然也就无从生效。
总体来说，这套体系只适合在旁边有大腿在的情况下用来。
狗命结束了吗？
看着周围重新变换的空间，蝴蝶兰抬头远远地看向了那岛屿的正中心。
和面前的山边人里以及柚子相比，他现在的模样最为凄惨，浑身上下大大小小的都是伤口，衣服也变得破破烂烂的，尤其是右手那里，更是呈现出了一种不正常形容的弯曲，看样子很明显是断了。
只不过相比起于身上的伤势，他的精神势头看上去倒是挺好的。
攻击性和功能性上但是有的，但是在防御性上确实有些不足，要不尝试着开发一下鸟笼？
转头看向自己那已经废了的右手，蝴蝶兰开始很纠结地思考了起来。
某人的提议反正都是用线的，也算得上是一家。
与此同时，再另外一边，这就是你让看的真相。
在盯着面前这棵尸骸之树，以及被盯在树上的那具尸体看了很长的时间之后，寻无转头，面无表情地看向了白纸这边。
和之前那个浑身长满青草的青草怪相比，他现在的情况要好上很多，并且还换了一身衣服。
只不过在他的身体某些部位上，依旧还能看到直化的痕迹。
没错，这就是你要的真相了。
迎着对方的目光，白纸点了点头。
但实际上，你们所有人都已经死了，但是却依旧地在这个虚假的世界里面活了下去，你面前的这棵尸骸之树，就是由你们所有人的尸体组合而成的。
说到这里时，白芝转头看向了面前的这棵树，当你们在这个世界死掉之后，你们的意识会在这棵树上属于你们的尸骸中复活，然后承受近乎永恒的折磨，这就是真相。
在某些方面上来说，寻舞他这类人的生活形式相当的奇特，他们既然已经死了，但同时又还活着，属于是一种处于生死之间的叠加态，就如同薛定谔的猫一样，也正是因为如此，哪怕是炼妖狐也不能给它们出任何的信息之后，这些人会怎么样？
些许沉默之后，将目光从面前这棵尸骸之树上移开。
寻吴转头看向了白纸这边。
从这棵树上，他看到了很多的熟人，哪样之前是哪样，之后就是哪样。
在身前摊开手，白纸一脸的无所谓。
比如说像下面那些人啊，他们会在下方的真实世界里，安然地度过自己的余生，然后灵魂回归至自己的本体。
这名字最初时就庇护着你们的鬼仙，哪怕是在死后，依然也用这种方式在庇护着你们。
以这种生不如死的方式看着白纸这边，寻武的脸上没有任何的表情。
虚幻的世界，虚假的人生，你觉得这是仁慈？
就算一切是虚假的，但是你们也真实地在这个世界里度过了85年，不是吗？
看着面前那具尸体，白纸一脸的不置可否，心中有气也别想着对我来发，比起在这里无能狂怒，你还不如好好考虑一下，在接下来你该去做的事情，我能做什么？
长久的沉默之后，巡武再次开口，在踏出那一步之后，我的身躯和灵魂就在无时无刻地发生异化，可能要不了太长时间，我就会沦为怪物，如果有什么需要我做的事情的话，最好赶在我沦为怪物之前，是吗？
如果在如此短的时间就能够彻底沉沦的话，那么就只能说明你的意志太不坚定了一点。
转头看向对方，白芷在脸上露出了一个相当和善的笑容。
如果你实在是不知道接下来该怎么做的话，我这里倒是有条路啊。
什么路？
巡武抬头看向了他，很简单啊，在我手下工作。
在面前竖起一根手指，白纸正色，开口，我这里有个职位啊，非常的适合你，不仅和你现在的专业对口，同时还保五险一金，每年甚至额外的还有两天带薪节假日，如此丰厚的条件，不知你意下如何？
对方此时的语气像极了诱拐小红帽的大灰狼。
什么工作？
片刻沉默之后，巡武开口问了起来。
判官，判官，四大判官之一的查查司，这个职位正好空缺，也没有要和对方卖关子的想法，白芷很是干脆地将自己的想法说了出来。
事先说明啊，我只能给你这个机会，能不能够当上茶茶司，还得看你自己。

第1784集-最后的仁慈（1）
最后的仁慈赏善思，伐厄思、察察思、音律思，此为地府四大判官。
现如今地府空缺，他堂堂一个阴天子，手下竟无什么可用之人，眼下难得有一个好苗子，自然得把握机会。
其他的东西先不管，先把人给骗过去再说。
茶茶司阴曹地府在心中略微思考片刻以后，玄武的面色略微地为之变了变。
你来自于传说中的阴曹地府啊，你知道？
看着面前的巡武，白纸略显得有些意外。
那已经是很古老的传闻啦，我也只是偶尔地在一个电击上翻到的。
在口中深深地吸了一口气，巡武开口说了起来。
传闻当中，阴曹地府阴狠狡诈，最喜欢使用的就是群殴战术，在那名中央之神的带领下，一旦招惹上阴曹地府，对方就会一口气出动大半个地府的人来拜访，你配合的话还好，只是损失一点的财务，但是如果不配合的话，对方会先把你给狠狠地揍一顿，然后将你洞府里所有值钱的东西全部都给带回。
停停停停，这都是哪里来的野史啊！
越听越不对劲，白芷一脸黑线地打断了对方的话语。
我们阴曹地府什么时候？
呃一句话还没说完，白芷就后知后觉地联想到了某只粉毛，还有这货曾经说过的那些话。
群殴什么的好像是阴曹地府的传统美德来着，如果是那只无节操的粉毛的话，会做出这种事情倒也不是不可理解啊。
中央之神像是突然间想到了什么，看着面前的巡雾白纸，略微挑了挑眉。
中央之神？
那是什么？
南方祝融，西方入收，北方渝江，东方勾芒，还有中央后土。
稍微吐出一口气，循武一口气将自己知道的东西全部都说了出来。
在很久以前，我们这个世界就是由四方之神来掌控，那时外面还不是一片荒野，一片欣欣向荣，也没有什么像天穹谷这种聚集地的说法。
但是自从这四方之神因为莫名原因而纷纷陷入沉睡之后，外界的环境就变得越来越糟糕，至于到最后，我们只能龟缩在了一个个由仙人神明所建立的庇护所里。
四方之神中央后土后土想起某只就像咸鱼一般躺在沙发上吃着零食喝着可乐看着电视的某只粉毛白纸的面色，不由得显得很是有些微妙。
四方之神他是知道的，毕竟这在山海经上有记载。
南方祝融瘦身人面成两龙，出自海外南京。
西方入收左耳有蛇成两龙，出自海外西京。
北方渝江，神面鸟身。
而两青蛇剑，两青蛇出自海外北京。
东方巨忙，鸟身人面成两龙，出自海外东京。
虽然说山海经上所记载的肯定与真实情况有着误差，但是拿来当做参考还是没有问题的。
他们在最初开始制定的那个计划便是来到山海界里寻找着四方之神的踪迹来解决问题，只不过没想到后面会突发这么一系列的事情罢了。
沉睡吗？
还有那只粉毛？
回想起某只死赖的不肯来的粉毛，白纸略微眯了眯眼睛，那个家伙绝对对他隐藏了太多的事情。
怎么样，你决定来我们这里上班吗？
按了按额头，将心中涌出的那些思绪暂且藏在心底。
白纸对着面前的巡武问了起来。
如果你不愿意的话，我也不勉强，毕竟现在都是文明社会了，我也不会搞强买强卖，我只需要一个任劳任怨，如同胡忠先那样子的打工人，很单纯的那种。
就算是你们那边风评不佳，但是我现在貌似也没别的选择了吧？
看着面前的尸骸之术，巡武在口中稍微地叹了一口气。
如果可以的话，能不能多给点节假日啊？
一年才两天，节假日未免也太少了点，我希望至少能有好，满足你的愿望，加倍每年给你4天。
没等对方把话说完，白芷就当即拍板行了，你这边的事呢，就说定了之后，我来给你商讨细节。
眼瞅着霍灵梦那边的情况走入尾声，在摆了摆手，随手丢下这么一句话之后，白芷便朝着霍灵梦那边走了过去。
还别说，经过霍灵梦自己的这么一番治疗，他现在的样子起码有个人样了，整个人已经不复最初时的那种半人半职务的狰狞，只不过与之相对应的，他现在的气息却是显得极度的衰弱。
怎么样，情况如何？
在对方面前蹲下，白纸沉声问了起来。
勉强的有些成果吧，虽然说和我想象中的还是差了那么一点。
在口中稍微吐出一口气，霍林梦抬头看向了他，我大概还有半个小时左右的生命，之后就会直接死出去，到时候，我和小秋会在外面想办法把你们给弄出来的。
等等，那里外的时间差呢？
突然间想到了一个很严肃的问题，白芷嘴角微抽了起来。
时间差？
霍灵梦看上去有些不明所以，当那个封印完善之后，里外的时间就会逐渐地趋于平等，所以嗯突然间想到了什么，霍玲珑的话语便停在了那里，她看向了白纸，白纸也看向了她，俩人在很有默契地对视那么一两秒钟之后，白芷便毫不犹豫地抱起她，转身就跑，同时还不忘对着那边的寻物提醒了一声。
赶紧的绷紧扯乎。
一分钟以后，天发降临，只听轰的一声，在几乎响彻整个世界的雷鸣声中，惶惶天雷从天而降，耀眼的电光几乎要将整个世界给点燃。
在这个时候，位于岛屿最边缘处的山边人里看得最清楚，就仿佛像是世界被暴力撕开了一条口子，无数道紫色雷霆自那道口子滚滚而出，然后朝着最中央处的那棵大树疯狂地倾泻而下。
这种规模的雷暴整整持续了将近五六分钟，待到片刻后雷暴散去之时，原地已经什么都不剩下了，那一棵覆盖了整个岛屿的大树，已然在雷暴之下彻底灰飞烟灭。
所以说，这就是你之前说的支援？
转头看向旁边被某人抱在怀中的霍灵梦，山边人李眼角直抽，如果不是刚才他有用掌心佛国将所有人都给护在其中的话，他们今天所有人都得交代在这里怎么有问题？
扫了他一眼，霍灵梦在白芷的怀中调整了一个更舒服的姿势。
没什么，山边人里默默地转过了头，然后抱紧了自己心中的初音。
未来树被毁了，其他人会怎样？
在盯着那边看了好一会之后，寻武转头看向了白纸这边。
这个世界会就此崩溃吗？
崩溃？
这个世界会继续存在下去啊，直到你们所有人全部死掉，这是最后的仁慈。

第1785集-最后的仁慈（2）
最后的仁慈，白芷还没来得及开口，她怀中抱着的霍灵梦就替她做出了回答。
发生在85年前的那件事情的始末，你现在应该还记得吧？
记得。
转过视线，巡武看向了霍灵梦。
当时你们和那些红尘净土的人一同地来到了我们天穹谷里，然后莫名其妙的就开始大开杀戒。
那些红尘净土的人是受到你们这边的那名鬼仙之邀来到这里的，其目的就是为了替对方送终，懒得和对方争执。
霍林梦很是干脆地将当初的那些事情的真相给讲了出来你们那名鬼仙即将彻底堕落，对方已经无法压抑自己本性上的兄弟，到了那时，你们天穹谷内将无一人幸存。
为了避免这种事情的发生，对方提前联系了红尘净土那边，一是想让红尘净土那边的人接收你们这些人，二是想让对方将自己死掉之后抱走的鬼仙之尸给封印。
之后呢？
些许沉默以后，巡武开口问了起来。
之后本来一切计划得很好，但是等到我们真正的来到你们天穹谷里面的时候，却发现你们这里到处都是诡异，你们所有人都已经被污染了，但是你们自己却是对此毫无察觉。
就像是想起了某些糟糕的往事一样，霍灵梦的脸色显得有些不大好看。
在那噩梦般的一夜里，就算是有来自于红尘净土当中的那些人在，我们也损失了两名队员，一直到最后我们杀到了梯上，才发现了一切的缘由。
说到这里时，霍灵梦看向了他，你们那名鬼仙提前被人杀死了。
什么意思？
看着面前的霍灵梦，寻舞皱紧了眉头，还能是什么意思啊，私密意思呗。
撇了撇嘴，霍灵梦又往白纸怀中缩了缩。
本来，那名鬼仙预计在自己还能够支撑一段时间，等到红尘净土当中的人到来的，可是，在那之前，对方就已经先死掉了。
在不得已之下，红尘净土里来的那些人不得不舍身正施，这才勉强地控制住了局势，里面的这个世界，也是对方弄出来的。
莫名的，寻舞的声音听起来有些发涩。
没错，不然，已经被技术污染的你们，早就已经死无葬身之地了。
虽然说他们救不了你们，但是他们可以竭尽所能，给予你们最后的平静，这就是最后的仁慈。
虽然说那棵尸骸之树被毁，但是那具鬼仙之尸依旧完好无损地保留了下来。
当白芷它们重新来到岛屿正中心的时候，哪怕是这里已经变成了一个超级大坑，但是那具尸体以及尸体旁边的地面都又完好无损地保留了下来。
野刀不知何时从那具尸体的心口处脱落，落在了一旁，而那具尸体身上也已经烙印上了金色的梵文。
将叶刀收起，白纸将其递还给了霍灵梦，亦或者说是楚若月。
在雷暴结束的五分钟以后，身形彻底崩溃的他就此退出了这个世界。
而趁着这段时间，白芷也有特意的和巡武之间好好商议了一下之后的计划，他的目标可不仅仅只是巡武艺人，天穹谷内剩余的将近20多万人，他全要了小孩子才做选择呢，大人的选择全都要，正好阴曹地府那边人手极度短缺，有天穹谷内这20多万生力军加入，阴曹地府里的重建工作立马就能够更上一层楼。
当然了，目前这个想法仅局限于设想，具体的细节他还得跟某只粉毛那边好好地沟通，不过天穹谷这边的事情还是得提前安排好。
至于换烟嘛，白芷现在已经 100% 能够确定，他之前绝对是被某只粉毛给救出去的，并没有让他们等上太久。
仅仅只是大约在半个小时以后，一道看上去略显得有些失真的光门便出现在了他们面前。
看着那在自己面前缓缓消散的光门，长久沉默以后，寻乌转身朝着岛屿边缘那边走了过去，在对方再度回来之前，有些事情他得好好地去想一想了。
很难用话语来形容这种感觉，就仿佛像是 360P 的小电影陡然间换成了 1800P 的高清一样，整个世界都陡然变得清晰了起来。
首先映入到白纸他们眼帘中的，便是那漫天黄沙的浑浊天空。
天空灰蒙蒙的一片，稍远一点的地方就看不太分明，整个世界都透露出一股古老寂寥的味道。
他们现在所处的地方位于一处高台，高台周围是一地的断壁残垣。
那些断壁残园里隐约可见曾经天穹谷的影子，无数扭曲盘结的树木横亘于废墟之间，荒凉的看不见一丁点的人烟。
巡武他们所认知的天穹谷，其实早就在他们认知当中的85年前就已经彻底毁灭，这里就是山海界。
看着远处的荒凉，柚子不由得睁大了眼睛。
在他们现在所处的高台之上，依旧也有着扭曲的树木，渠渣成群，只不过这些树木却大多腐败。
啊！
没错，这里就是山海街！
这个时候，一个声音悠悠地从他们身后传了过来。
怎么样，这里的方景好看吗？
啊？
外面的情况怎么样？
死者0呢？
不动声色地将拍完照的手机放回口袋，白纸转头看向了出现在自己身后的白发少女。
还有啊，之前你说的组你，你这是什么打扮啊？
看着面前的霍灵梦，白纸一脸的古怪。
对方现在身上的打扮完完全全就是一副阿拉伯式悍匪装，头上布一袋，腰间包一胯，只要再配上一把 AK， 端的是人挡杀人，佛挡杀佛，因地制宜若相随啊！
行了，这种小事等会再说。
赶紧的，把炼阳湖拿出来。
小邱，他快不行了。
拽着白纸的手，霍灵梦强行拉着他，朝着高台的另一端走了过去。
本来他就受了重伤，然后身上又中了诅咒，刚才又强惩呢，现在整个人都快凉了。
你要是再不快点的话，说不定都可以给他赶上。
烧柱头，你们几个都不准跟过来！
一句话还没说完，像是突然间想到了什么，转过头看着身后意图跟上来的几人，霍灵们毫不客气地下达了逐客令。
小邱，他现在的形象不方便，既然你们现在也需要休整，就先待在这里休养，好了之后，我会派几个 q 灵梦过来帮你们检查身体的等等，既然他现在是不方便见人的话，为什么他就可以？
嗯？

第1786集-死者零，可御萝莉
死者零可遇可罗山边人里口中囔囔的一句还没说完呢，他就被一旁的蝴蝶兰给伸手抓了回去，用线捂住了嘴巴。
本来在之前他就严重透支，再加上被那个世界吸取了太多的精力，所以他现在的身体状态甚至还比不上柚子，相当轻松的就被蝴蝶兰给拿捏在了手中。
啊，那就麻烦你了。
将手上的山边人礼丢给柚子。
蝴蝶兰冲着霍灵梦这一边露出了一个笑容。
在这段时间里，你最好不要动用任何的能力。
朝着蝴蝶兰被绷带包扎的右手看了一眼，霍灵梦略微地摇了摇头，别小看了这种污染，这是一种全新的，我并未涉及过的领域，具体的治疗方案，等我回来之后再说吧，我知道了。
些许愣神以后，蝴蝶兰点了点头。
对于他们这些玩家来说，身体上受损伤其实是一件小事，哪怕是断胳膊断腿，在玩家那层出不穷的能力和道具之下，修复起来也是一件很简单的事情。
最让玩家们感到头疼的，其实是那种伴随着怪谈本身而到来的无处不在的污染和侵蚀，那才是最要命的。
也正是因为如此，走治疗、后勤方面的玩家，向来都是团队当中所必不可缺的一环。
团队里面其他职位可以没有，但是治疗方面的职位，那必须存在吗？
比如说死者灵那个小队里的霍灵梦，又或者说是白纸这个小队当中的柚子？
本来蝴蝶兰对于自己手上的伤其实是没怎么放在心上的，但是被霍灵梦这么一说，他自己也不由得紧张了起来，意识到了问题的严重性的不仅仅是他。
绷带解开给我看一下。
在霍灵梦带着白纸匆匆离开之后，柚子面色严肃地来到了蝴蝶兰面前。
他基本上没有受伤，山边人里也只是透支过渡，所以并不需要过多的操心。
但是蝴蝶兰这一边的话哦，弱弱的点了点头。
蝴蝶兰老老实实地将自己右手上缠着的绷带给解了开来。
这个绷带本身也是一件完美级别的治疗道具，是他特意花了大价钱在拍卖行里淘到的，为的就是以备不时之需。
之前他右手都扭曲成了那个样子，结果现在却能够活动自如，就好像没有受伤，靠的全是这个绷带。
但是就在他将绷带从右手上解下来之后，不仅是他，还是柚子，亦或者说是旁边的山边人里，三个人的面色都跟着微微地变了变。
在他那被绷带给治好的右臂上，不知何时长出了一圈厚厚的树皮，将他的手臂给包裹了一整圈，就好像是他这只手臂已经半直画了一样，看上去分外诡异。
对于自己手臂的异变，蝴蝶兰却是毫无察觉。
那些生长在他手臂上的树皮，似乎已经完全和他融为了一体，他没有感到任何的不适。
鬼仙污染吗？
果然是未涉及的领域。
在口中深深地吸了一口气，柚子转头看向了深周那些爬满了这个高台的各种曲解扭曲的植物，心中突然间一阵发寒。
在这个时候，他突然间明白了那占据整个废墟的大量扭曲植株的由来，这就是你说的它快不行啦。
高台西北角处一个还算干净的角落里，看着面前坐在书桌前，手上拿着画笔专心地在纸上画涂鸦的死者灵，些许沉默以后，白纸转头看向了霍灵梦那边。
之前看对方说得那么着急，他还真以为死者灵身上出了什么大事，结果现在看来，出事虽然说是出事了，但是出事的含义好像是另外一种。
阿哲，你来啦！
这个时候，听到他的声音的死者灵略微有些欣喜地从桌上抬起了头。
在找到他的身影之后，少女很是开心地从椅子上起身，扑向了他的怀中，然后一脸满足地抱着她在那胸前蹭啊蹭的。
小邱一直在等阿芷呢，你能来真是太好了。
他突然间想起了某个被他压箱底的录像。
别看我呀，是他一直吵着要你，我能怎么办？
撇了撇嘴，霍灵梦装作一脸毫不在意地移开了自己的视线。
在之前的时候，小邱为了保护我，受了很严重的伤。
其实伤势本身倒是其次，主要是来自于那具鬼仙之诗的污染，那才是最要人命的东西啊，所以它这是受到了污染的影响。
一边有些哭笑不得地应付着怀中的死者灵，白芷开口问了起来。
和当初的那个情况相比，死者灵现在这个样子明显要更加严重。
在当初，对方只不过是卸下了表面上的伪装，直视自己心中的欲望。
而在现在，在保留了原有的基础的同时，他的心智也跟着一同幼化，另一种形式上的可遇可罗不知道，我也不知道他这到底是怎么一回事。
在身前摊开手，霍灵梦很是干脆地做出了回答在当初那具鬼仙之尸暴走的时候，我根本就没有靠近战场中心的资格。
虽然说封阵并不完全，但最终呢，那具鬼仙之诗还是有被安然封印。
当我在战场中心找到他的时候，小秋身上的污染相当严重，整整有半边身体有了朝着植物方面转变的趋势，或者说，那已经不能够被称之为污染了，而是因为过度接近鬼仙之师而遭到的诅咒。
所以，正是因为这个原因，在里面的时候，你才不惜亲身去体验那种情况，就是为了找到相应的治疗方法，想到对方之前在里面的所作所为，白芷不由地微皱起了眉头。
虽然说对于对方来说，在里面死掉就是于那个世界里的突出，但是在那个虚假的世界里经历的一切可全部都是真实的。
面对以前从未踏足过的未知领域，这种方法是见效最快的。
摇了摇头，霍灵梦将目光移到了死者灵的身上。
在我进入到那个世界之前，我有竭尽我所能的将他身上不断恶化的情况给稍微的缓解，打算再将方战给完善之后，再来对他进行巨量。
但是之前等我从那个世界里面脱出之时，小秋他就已经变成了这个样子啦！
那污染没了？
伸手按拉额头，霍灵梦一脸的苦恼。
我有检查过，在他的身上找不到任何一点有关于污染的痕迹。
小秋，他虽然说还记得我，但是他的心智已经极度退化，就和小孩子一样。
所以呢，你把我叫过来干嘛？
看着自己怀中嚷嚷着要他举高高的死者龄，白纸属实有些难办。
在身高上，死者龄要比他略微矮上半个头。
虽然说陪对方玩也不是不可以，但是他总感觉这个气氛相当的古怪。
除此之外呢，他也相当担心，等到他恢复过来之后，自己很有可能会被恼羞成怒地被对方拔刀砍死。
陪他呀，不然还能够叫你过来干嘛呀？
双手环抱胸前，霍灵梦略微有些不满地在口中轻哼了一声。
他一直吵着要去找他的阿齿。
我除了尽可能地去满足他的要求之外，还能干什么？
对方说得很有道理，他此刻竟然是无言以对。
行啦，你就在这里陪着他吧，我去看一下蝴蝶兰他们那边的情况。
放下手，一边在口中自顾自地说着。
霍灵梦转身朝着外面走了过去。
鬼仙之师的污染可不是开玩笑的，我要是再不去那边帮忙的话，说不定要不了多长时间，蝴蝶兰它就会沦为这万千朽木当中的一堆。
那就麻烦你，你这是在干嘛啊？

第1787集-禽兽不如白老爷（1）
禽兽不如，白老爷一句话还没说完呢，看着面前折返回来，径直在角落那里摆了一个摄像机的霍灵梦，白芷不由得嘴角微抽干嘛？
这你看不出来吗？
转过头，霍灵梦先是奇怪地看了他一眼，然后一脸理所当然地伸手指了指他怀中的死者灵。
我问你，小邱现在这种情况少不少见？
少见！
所以啊，我得保留下他的黑历史啊，这可是相当难得的收藏品。
看着他这边，霍灵梦一脸的严肃怎么样，我想你应该不会有意见的吧？
毕竟，我想你应该不会是趁着这个时间段占小邱便宜的人。
当然，看了眼角落里的那个摄像机，白芷亦是一脸严肃地点了点头，浑身闪烁着正道的光。
在霍灵梦他急匆匆地离开之后，白芷便担当起了照顾死者灵的众人，在这个过程里他心力交瘁，虽然说死者灵现在处于一种心智幼化的状态，但是他本身的实力可没什么退步啊，就如同一个3岁小孩手上拿了一把上满了弹夹的机关枪一样，杀伤力和威慑力直接被拉满。
本来又死者灵之前还只是折腾着霍灵梦给他的画笔在纸上涂鸦，但是现在他不再折腾画笔了，改头来折腾他了。
一会吵着要他举高高，一会又吵着让他摸头顺毛，一会闹着要骑马坐飞机，一会又拉着他一起玩过家家。
前两者还好，但是后面当扮作医生的对方一脸严肃地拿着一个成人手臂粗的针管要扒他的裤子给他打屁股针的时候，白芷承认他是想逃的，那个针管貌似是霍灵梦之前留在这里的。
当然了，有些不过分的要求，白芷还是有看在对方是病号的份上答应，但是有些要求他是严辞拒绝的先不谈，他不想让自己也多出一份黑历史。
最主要的是，倘若真的一切都按照对方的性子来的话，那么霍灵梦留下的摄像机里面拍摄的应该会是一段刺激的限制级影片，18加的那种。
就这样，在折腾了好半天之后，又死者灵的精力依旧旺盛，而白纸呢，他却是快歇了菜了。
于是乎，当玩出了一身汗的死者灵拉着他要撒娇，要他给他洗澡的时候，抓住机会的白纸相当果断地一板砖拍了过去。
他这个板砖呐，用过的人都说好。
唉，总算是结束了。
将睡过去的对方抱在怀中，在口中长出了一口气，白芷伸手擦了擦额头上的汗水，再继续下去的话，他压力很大的，得亏他意志力惊人，也不知道等他醒来的时候能不能恢复过来。
看了眼怀中陷入沉睡中的死者灵，些许沉吟之后，白芷将炼妖狐给拿了出来。
根据之前霍灵梦的说法，对方之前可是遭受到了很严重的污染，哪怕是以霍灵梦的能力，也只能够做到暂时性的抑制霍灵梦之前在那个虚假世界里亲身体验的那种污染，其目的就是为了出来之后医治死者灵。
只不过却没想到对方自己就好了，虽然说心智幼化，根据白纸自己的推测，对方的这种异常表现极有可能是他的某个传承技能或者词条的作用，以短暂性的心思优化作为副作用来达成污染的进化，他再怎么说也是传承者，肯定会有些底牌的，所以我让他提前睡着是一个很正确的行为。
就是这样的没错，说不定到时候啊，他还得感谢我，一边在心中暗自嘀咕着。
进入到炼妖湖当中的白纸，将死者灵放置在了湖中界功能建筑梁梦轩当中的那张翠玉床上，这张床她之前有睡过一次，效果很是不错。
在随手将梁梦轩所属的这片区域设置了一个只能出不能进的权限之后，白纸便离开了炼妖壶，然后一出来就撞到手上拿着一个秒表在纪实的霍灵梦，你在干什么啊？
计时啊，万一你偷偷地把小秋带回湖内，做了一些什么见不得人的事情怎么办？
抬头看向她，霍灵梦一脸的理所当然。
你也知道小邱她现在是一个什么状态，作为她最好的闺蜜，我关心她是一件理所当然的事啊。
结果呢？
嗯，不到三分钟，应该没事。
将手中的秒表收起，霍灵梦一脸的一本正经恭喜你成功地获得了禽兽不如这个称号，信不信改天我让你胖上5斤啊！
好啦，言归正传，和我一起过来吧，我和你介绍一下这边的情况。
在口中咳嗽了几声，霍灵梦转头移开了视线。
从红尘净土当中的那些人里，我可是获得了很多有关于山海界的情报，有些情报对于现在的我们来说至关重要。
红尘净土那些人里，还有人活着吗？
心中略微地为之动了动。
白芷开口问了起来。
没有，本来那是一整个商队的，但是在那个恐怖的晚上，实力不够强大的都死了，我们这个小队减员两人，而为了保护我小邱，他也受了重伤。
一边朝着平台外走了过去。
霍灵梦一边跟着，在口中说了起来至于红尘净土那些活下来的僧人，你跟我一起过了就知道了。
说到最后，他一脸的欲言又止。
很快，在这个高台的最高处，白芷看到了霍灵梦口中所说的那些僧人。
平台最终心处，一具水晶质的棺材安然地摆放在其中。
而在那具棺材周围，三名穿着明黄色僧衣的僧人，则是围着那具棺材盘腿坐了一圈。
水晶棺材内，一名儒雅的中年人躺在其中，其人面如冠玉，看上去栩栩如生。
和躺在棺材当中的中年人形成鲜明对比的是，囤坐在棺材旁边的三名僧人。
这些僧人的眼睛成了两个黑窟窿不说，双耳也被刺拢，流出的血液早已干涸。
鼻子被割掉的同时，啊，嘴巴那里缝上了血色细线，看上去犹如恶鬼，这就是舍身朕师的真正含义。
走到白芷的身边，霍灵梦看向了那边的那三名僧人，挖出眼睛，割掉鼻子，刺拢耳朵，缝上嘴巴一围不堪。
不闻，不听，不说，通过这种方式，他们将自身化为了那具鬼仙之师的天牢，他们还活着。
些许沉默以后，白芷转过头看向了身旁的霍灵梦。

第1788集-禽兽不如白老爷（2）
禽兽不如白老爷，通过冥王星，他能够很明显地观察到那些僧人的胸口处明显还有些些微的起伏。
还活着，但是已经和死了没有区别了，因为那边有着风阵的存在，所以我们是过不去的，他们将会在那里度过余生。
看着那边的三名身影，霍灵梦在口中稍微地吐出了一口气，一句失去控制的鬼仙之诗在山海界里面即是大，在本来发生在这边的事情，可以有一个更为妥当的处理方式的，我们回去吧。
片刻沉默以后，白芷转过了身，不是，你这是怎么回事啊？
行为一说，看着面前脑袋以下被整个的埋入树根当中，只露出一个脑袋在外面的蝴蝶栏，白纸一脸的古怪。
本来他来到这边之后还好奇这里为啥只有两个人在，结果一转头就看到了被埋到树根当中的对方。
像这种事情我觉得你不应该问我。
朝着白纸身后手上提了个水壶走过来的霍灵梦，看了一眼全身上下只有脑袋能够动弹的蝴蝶兰，一脸的生无可恋。
你应该感到庆幸才对，起码我找到了根除污染的方法，否则的话，你就等着变成一个小树人吧。
撇了撇嘴，径直走到对方身旁的霍林梦，拿起水壶给对方浇起了水。
谁叫你自己不上心的，如果你在当时受伤的时候直接干脆脸将自己的右手给砍掉的话，或许你身上的污染还不至于这么重。
真以为拍卖行上放出的那些治疗道具很管用啊？
嗯，对了，我记得你之前好像也有受伤吧？
将手中的水壶放下，像是突然间想起了什么，霍灵梦转头看向了白纸这边，具体伤到了哪里啊，露出来给我看一下。
呃我就不避了，看了眼面前满头满脸都是水，闭着眼睛一副哀默大于心死的蝴蝶兰。
往后退了几步，白纸在口中稍微的咳嗽了几声，虽然说之前看起来比较狼狈，但实际上我并没有受伤，所以也没必要让我看看。
瞪了他一眼，霍灵梦上前几步，别把污染不当回事，不想到时候浑身上下长满树枝的话，现在就给我老实练。
按照杰哥固有剧情的话，他现在应该一拳头打过去了。
如同高僧入定般端坐在一旁山边人里煞有介事地做起了点评。
最终白芷还是被霍灵梦给强行拉去一旁一个隐蔽的角落，做了一份全面的身体检查。
炊烟袅袅，淡淡的烟雾隐晦地没入到了逐渐暗下的夜空之中。
长夜寂寥，些许暗淡的红光在高空中摇曳不定。
你们能把这东西离我远点吗？
看着眼前近在咫尺，热气全往自己脸上跑的火锅，蝴蝶兰很是冷静地提出了一个提议。
说实在的，他感觉自己现在变成了被卡在墙里的银石。
嗯，好吧。
朝着他看了一眼之后，柚子点了点头。
蝴蝶兰是直接被埋进了树根里的，所以为了迁就对方，桌子也是摆在了对方的近处。
阿弥陀佛，善哉善哉。
身形不知何时出现在了桌旁，在抬手挥出几道金光将周围漏缝的缝隙给堵上之后，山边人里边一脸瓷杯地从背包里掏出了各种各样的火锅佐料，其中尤以肉类居多。
在山海界内，晚上扬起的风沙很大，因为天穹谷已经被毁的远古，所以那些风沙直接就扬在了高台之上。
他们这个角落虽然说有的周围那些树木的遮挡，但也时不时地有着狂风席卷而来。
我觉得你已经开始放飞自我了。
看着眼前怀着一脸慈悲之相，涮起了手上肉片的山边人里，柚子在口中吐槽了起来。
虽然说他很怕生，但是彼此间好歹也共事了这么多天，还是有混收了的。
陌生人面前唯唯诺诺，好友面前重拳出击，这就是他的真实写照。
放飞自我？
别忘了，我现在加入的可是电子佛教，信奉的是初音未来，在赛博真经里面可没有什么那么多的繁文缛节。
抬头看了柚子一眼，山边人里微笑的开口。
我被电子佛教教义为遵循本心，正所谓菩提本无树，明镜亦非台，本来无衣物，何处惹尘埃。
装逼他是在行的，怎么这么快就好了？
突然间感应到了什么，放下手中的筷子，山边人里转头看向了被藤蔓树干搭支起来的入口。
那里只不过是检查一下身体而已，你以为需要多久啊？
瞅了满脑子黄色思想的这货一眼，白纸略显得有些没好气。
这个地方不能久待，你们最好尽快地调整一下自己的状态，最迟到明天早上，我们就得要出发离开这里了。
会受潮？
没错，看来你之前和他们说过了。
挑了挑眉，白纸，转头看向了身后的霍灵梦。
当一个聚集地走向破灭之后，不消太长的时间，这里就会吸引来大片的惠兽，那些东西就像荒野上的猎狗一样贪婪，如果他们不能及时离开这里的话，情况会变得很糟糕。
别看霍灵梦他度过了整整16年的时光，白芷他们也在那个天穹谷内待了差不多快一个星期，但是对于外面的死者林来说，时间仅仅才过去了不到一天的时间而已。
以正常时间而言，天穹谷的毁灭仅在前天。
不然呢？
否则你以为我为什么要着急着将它给埋进树里呀？
不知为何用白沙将整张脸给蒙住，霍灵梦闷声地做出了回答。
会兽是荒野上最常见的一种东西，虽然说单个实力并不算强，但是他们的身上都普遍的带着一种特殊的污染，是一种相当麻烦的存在，还是早点的离开为妙。
离开对了，斯浙林那边怎么样了？
突然间想到了什么，蝴蝶兰连忙对着霍灵梦这边问了起来。
之前你说她快要不？
小邱，别想啦！
他现在依旧是一副见不得人的状态。
没等蝴蝶兰把话说完，霍灵梦就摆了摆手，打断了他的话语。
比起这些，你还是多操心一下你自己吧，如果等到明天的时候你还没有好的话，我就得考虑其他的比较激进的治疗手段了。
看向蝴蝶兰这一边，霍灵梦在脸上露出了一个恶魔般的微笑。
相信我，你绝对不会想体验那种治疗手段的啊。
些许沉默以后，转头看向一旁的柚子，蝴蝶兰一脸的沉痛。
来，往我头上浇水，我顶得住。

第1789集-规则畸变，怪谈起源（1）
规则激变怪谈起源夜色清冷，风沙一阵接着一阵，虽然说这片废墟当中枯木成林，但是这些东西很明显是无法阻挡那些肆虐的风沙的。
你在干嘛？
看着面前正在忙碌着楚大地的焕烟，某着粉发萝莉的面色不由得显得很是有些微妙。
搭庇护所一边继续忙活着手中的工作，焕烟开口解释了起来这里的环境对我有很大的影响，那些风沙当中似乎带着某种特殊的污秽力量，我需要一个安全的庇护所。
是吗？
不过我觉得你还是老老实实地待在这里，等他来找你比较好。
虚幻的身形在空中飘啊飘的，往自己嘴里丢了一颗糖。
悠闲地半躺在空中的某只粉发萝莉很是贴心地给出了自己的建议。
刚才我远远地看了一下他们应该已经从那个虚假之地脱离了，估计要不了多长的时间，他就会派黑影兵团来找你了，你完全不必这么辛苦的，这是两码事。
将塌陷的石板用力地挪到一旁，换烟头也不抬。
虽然说我现在还帮不上太多的忙，但是我最起码不能成为累赘。
这是态度问题。
谁说你帮不上什么忙啊？
坐直身体。
某只粉发萝莉一脸的严肃。
相信你自己，最起码的你还可以暖床呢。
是吗？
那至少也得等到我重新拥有身体之后。
差不多已经适应了自家这个便宜师傅的调侃。
焕嫣一脸淡定地做出了回答。
我当时挺想去暖床的，可惜硬件不允许。
那你就快点变强嘛。
有些没趣地重新躺了回去，看着头顶上那浑浊的夜空，某只粉毛懒洋洋地开口说了起来抓紧时间变强，然后强盗能够接我的班，这样一来我就能省心很多。
喏，找你的人来了。
一句话还没说完，像是突然间感应到了什么，粉发萝莉抬头朝着某个方向看了一眼。
在夜色的风沙当中，两个模糊的黑影从废墟当中走了出来。
你确定那是来找我的？
盯着那边的两名影卫看了一会之后，焕烟无言地转头看向了自己旁边的萝莉师傅。
在那两名从废墟当中走出的影卫的身上，每名影卫的肩膀上都扛着一个鼓鼓囊囊的麻袋，看起来不像是来找人的，反倒更像是来收破烂的。
不过对于影卫的这种扮相，他倒是已经免疫了，毕竟围着围裙，拿着抹布，穿着女仆装的影卫他都见过，实在是不差眼前这两个。
嗯，把你套麻袋里给装回去。
稍微想了想，某只粉毛一脸的若有所思，仔细想想的话，那种发展也不是没有可能。
就在他们两个谈话的功夫，那两名背着尼龙带的影卫也已经走到了他们这边。
在走到近前看到他们的时候，那两名影卫先是稍微的愣了愣，然后将肩上的麻袋给放到一旁，俯身优雅地对着他们行了一个古老的贵族礼节。
些许沉默以后，焕烟默默地伸出双手，对着面前的两名影卫招了招，算是作为了回礼。
然后紧跟着，就当焕烟他在心中猜测这两名影卫到底是在干嘛的时候，这两名影卫将其中的一个麻袋口打开对着他，然后一人牵着一个麻袋的两边，朝着他比出了一个请的手势。
看我干什么，他们邀请的人又不是我。
面对自家徒弟投过来的无言目光，某只粉发萝莉很是无所谓地在身前摊开了手。
在这个世界上，离谱的事情可是有很多的，只不过你没有遇到而已嘛。
记住了，这将是我给你上的实战的第一课。
第一焕烟的口中略微有些疑惑的一句话还没说完，他眼前的世界就整个天翻地覆，视角一片模糊。
片刻以后，当他重新回过神来的时候，却发现自己已经孤身一人地行走在了黑暗的废墟当中。
面前的两名影卫不见了不说，自己那个便宜师傅也不见了踪影。
而在他的肩膀上，则是扛着一个鼓鼓囊囊的麻袋，面色略微地为之变了变。
换言，刚想将自己肩上扛着的那个麻袋给丢下的时候，却发现自己此刻已经完全失去了对于自己身体的控制权。
此时的他，就如同被操纵的木偶一样，背着自己背上那个麻袋，在废墟中木然前行。
实战的第一刻，怪谈吗？
在心中稍微吐出一口气。
焕颜努力地在心中思考了起来。
如果说先前的那两名影卫士怪谈不对啊，按照山海界这边的说法，那应该是会受假办呢，但那是什么时候中的招？
麻袋？
感受着从自己肩膀处传来的沉甸甸的重量，焕烟又尝试着转变视角去观察，很明显，自己身体不受控制的原因只有可能是来自于自己肩膀上那个诡异的麻袋。
如果能够弄清楚自己莫名其妙中招的原因的话，或许能够从当下这种困境当中摆脱出来。
只不过很可惜的是，在身体已经被完全控制的前提之下，他连转头这个微小的动作都无法实现。
不行，完全控制不了自己的身体！
这就是实战课吗？
看着前方黑蒙蒙的未知去，路焕烟的一颗心微微地为之一沉。
而伴随着时间的推移，他很明显能够感觉得到自己肩上背着的那个麻袋开始变得越来越重，几乎是要像是把他给压垮似的。
但是相应的，它行进的速度却是一成不变，体力和精力正在被急速消耗，哪怕它身为幽灵，就这样在背着自己肩膀上越来越重的麻袋在废墟当中走了将近十来分钟之后，换烟迎面又碰上了一名刚刚从某个坍塌房间里走出的影卫。
在看到背上背着一个麻袋，从黑暗当中走出来的他时，这名影卫很明显愣了一段时间。
紧接着，让他感到毛骨悚然的事情发生了。
从他自己的口中吐出了他自己的声音。
别看了，帮忙搭个手，将自己肩膀上背着的麻袋给放下。
他平淡地开口还有麻烦帮我通知一下他，高台那边我上不去。
神态，动作，语气，所有的一切都和平时的他展现出来的别无二致。

第1790集-规则畸变，怪谈起源（2）
规则畸变，怪谈起源副短暂的片刻思考以后，影卫点了点头，然后迈步走上了前眼。
前人毕竟也是主母后选之一，他可得罪不起。
然后呢？
就没有然后了。
数分钟以后，被对方装进麻袋，背在背上的换烟一脸的沉默。
之前他是背麻袋的人，而现在轮到他沦为这个麻袋的食物了。
就在他感觉自己要被这个麻袋给消化之时，眼前的一切如同碎片般悄然破碎。
自己那个便宜萝莉师傅笑眯眯的脸庞出现在了面前。
嘿嘿，怎么样，你现在的感受如何？
转头朝着四下里看了一眼。
焕颜发现自己自始至终都处在原地，手上甚至还忙着搭建庇护所的事宜。
刚才所经历的一切仿佛像是一场幻梦。
那是什么东西？
片刻沉默之后，焕烟抬起头，看向了自家的萝莉。
师父，麻袋啊，你知道我问的不是这个，我没开玩笑，那确实只是一个麻袋，只不过是一个受到了影响的麻袋而已。
略微耸了耸肩，粉发萝莉随便找了一个地方坐了下来。
怎么样，你有找到自己中招的原因吗？
交互！
看着面前的粉发萝莉，焕嫣平静的开口。
只要与对方做了任何形式上的交互，那么你就会完全沦为对方的傀儡，任何力量都无法使出。
没错，恭喜你，回答正确。
坐直身体，粉发萝莉点了点头。
最初怪谈的起源，便源自于规则的畸变。
机会难得，就顺便地让你体验了一下当初那场惨烈战争的一脚。
在当初的那场战争里啊，我们面对的便是无数的畸变。
规则。
规则畸变？
还是第一次听闻这种信息，焕嫣在一时间内理解有些吃力。
畸变的规则？
这便是怪谈的本质。
转过头，粉发萝莉看向了不远处的黑暗。
像刚才那个麻袋，其前身也只不过是一个普普通通的麻袋，但是随着这个庇护所的崩溃，它被荒野上的异样气息给污染，从而沾染上了畸形的规则。
那么，那些会受像是突然间想到了什么，焕烟的面色微微地为之一变。
此物身上都能发生规则的畸变，更别贪食活物了。
之前那些东西的投影，不是有在你们的世界投影出来了吗？
看了他一眼，粉发萝莉淡淡开口，刚才那个麻袋，只是属于不入流的产物。
时间的畸变，空间的畸变，概念上的畸变，这些东西才是最可怕的，我不能理解。
稍微想了想以后，焕烟诚实地摇了摇头。
时间的畸变分为很多种，最为常见的就是时间在一刹流失，万年弹指红眼，朗像你们之前所待的那个虚假的地方，便是一种时间上的畸变。
也乐得和自己这个徒弟科普。
这些粉发萝莉很是有耐心地解释了起来。
除此之外呢，还有一种时间被极度放缓的畸变，大概就是外面过去了一万年，但是里面仅仅过去了一秒钟的这种。
据我所知，有一个世界便是遭到了这种畸变的影响，哪怕时间都已经过去这么久了，但是对于那个世界上的人来说，估计可能时间还没过去5分钟吧，他们的思维在时间尺度上被无限拉长，基本上相当于是永生了。
这种即便一时之间焕烟，他也不知道该怎么形容。
没骗你哦，这个世界在现在也依旧存在。
不过就算是以后，你有机会，也千万不要想着去踏足这个世界。
因为据说在这个世界里，已经困住了差不多快两位数的邪神级存在了。
在身前竖起一根手指，某只粉毛一脸的严肃，也正是因为如此，那个世界被称之为邪神之墓。
那其他的呢？
其他的空间上的畸变，我就拿我知道的一种来举个例子吧。
稍微想了想以后，某只粉毛点了点头。
在被这种空间即便所影响的地方，有可能你走进去，然后你全身上下就被分散成了1万片碎片到了那个空间里的每个角落，并与该空间完全融合。
但是在这种情况下，你依旧保有着自己的意识，并且还能完美地感知到每一片碎片上传来的感受。
说到这里时，粉发萝莉在身前摊开了手。
曾经有个家伙相当倒霉，自身遭受到了空间的畸变，整个人在一瞬间化成了亿万万片，分散到了世界的各个角落。
据说至今在那个世界里，有时还能够听到那家伙发出哀嚎呢。
那个人现在还活着。
莫名的焕烟，只感觉浑身发寒。
活着，当然还活着，就算是那个世界现在已经被怪蚕摧毁了，但是贝威和自己融合的空间一起一直活着，直到永恒呢？
谁知道呢？
某只粉毛一脸的毫不在意。
除此之外，空间即便也有着降维、空洞、重组等多种表现形式，反正我也不清楚有多少种，总之很多就是了。
那概念即便呢？
焕颜忍不住地开口问了起来。
概念？
那就更多了。
粉发萝莉摆了摆手。
如今仙路已绝，还有科技上线的被封锁，便是相当于概念上的一种畸变。
真要说的话，这种东西说上几天几夜也说不完，给你科普的这些已经足够你消化一阵子了。
怪谈便是源于规则上的畸变。
我明白了。
在口中稍微吐出一口气，换烟点了点头。
我倒是有个问题。
他的话音刚落，一个听起来很是熟悉的声音从他身旁传了过来。
像这种规则畸变的现象是普遍的，存在于每个世界当中的，或者说引发了这种规则畸变的气息，便是怪谈的起源。

第1791集-畸变与浪潮（1）
畸变与浪潮临暗草惊风，将军夜引宫。
你什么时候来的？
转过头，焕颜故作平淡地看向了自己的身旁。
自家竹马的声音他是绝对不会听错的。
之前他给你上课的时候吧。
看着面前一脸高冷的少女在口中稍微咳嗽几声，白芷开口作出了回答。
在从那个虚假世界里出来之后，他就有派影卫下来了。
废墟这边，其一是为了找人，其二则是为了搜刮资源。
这么大的一个聚集地，哪怕已经被毁灭了，但但是废墟当中的那些资源可不会随着一同消失。
如今他正缺钱的很自然不会放过这个机会。
他说的全都要是字面意思，人要带走，钱也要带走，两者缺一不可。
你的东西是我的东西，我的东西啊还是我的东西。
之前在那个虚假世界里的时候，他就很眼馋寻武那家伙手上的收藏来着，只不过也不知道下面的废墟当中有什么危险。
他派下来搜刮资源的影卫，那是一个接着一个的消失，当时他又得陪着应付又死者灵，实在是没有过多的时间分心来下边，所以也只能暂时搁置。
至于换烟的安全，对于某支疑似中央厚土的粉毛，他还是很放心的。
这只粉毛所拥有的能力，是可以将梦境与现实随意转化的能力。
将已有的现实转化为梦境，将构建出来的梦境映射到现实。
这个能力极其方便，同时也极其强大。
虽然说没办法做到像是逆转时间这种事情，但是完全可以通过否定现实来达到类似的结果。
换句话来说，如果对方足够强大的话，他完全可以将被毁灭的天穹谷转化为虚幻的梦境，从而让天穹谷乃至于里面的那些人重新地活过来。
也正是因为如此，在不久前感知到了影卫的死而复生之后，白芷就立马将尹奎雷给派了下来，顺带着旁听了人家对徒弟的一节授课怪谈起源。
就像是早就知道某个家伙在这里旁听一样。
眨了眨眼睛，某只粉发萝莉一脸的无辜。
虽然说怪谈的本质确实是来自规则上面的畸变没错，但是我可不敢打包票说这就是怪谈起源。
那其他的呢？
看着面前的粉毛萝莉，白纸眉头微挑。
除掉那些怪谈之主投放到各个世界当中的怪谈之外，那些在世界本土当中所诞生出的怪谈，都是源自于规则上的畸变才诞生的。
难得遇到对方愿意讲述这些秘辛，他可不会放弃这个刨根究底的大好机会。
嗯，差不多吧。
某只粉毛很是无所谓地在身前摊开了手现在其实还好啊现在其实还好。
自从那次的惨胜之后，那种催化并且引发规则畸变的气息浪潮已将于万界中大幅度消退了。
虽然说还有残留，但是其本身的伤害性已经降低到了一个能够容忍的程度。
一边说着，看着面前白芷的脸色，这只粉毛又跟着在口中补充了一句别以为我在开玩笑，现如今的那些怪谈，放在我的那个时代里，基本上都是属于不够格的产物。
现在在这世界本身，已经很难诞生出能够轻易地毁掉一个世界乃至于数个世界的规则畸变了。
比如，嗯，那就拿寂静之长这种概念上的畸变来举例子吧。
稍微想了想以后，粉发萝莉开口说了起来。
这种概念上的畸变曾经吞噬了整整数十个武装事件呢，有超过3名欧神花级玩家身允其中，是一种极度可怕的畸变。
寂静之潮有关于声音的一边在心中思索着，白纸开口问了起来。
嗯，没错，在被这个概念机变笼罩的范围里，但凡只要有一点声音存在，造成这个声音直接或者间接来源的对象将会直接消失的。
某只粉毛略微有些严肃地点了点头。
没人知道那些消失的人去了哪里，他们也再也没有回来过。
所有被寂静追潮吞噬的存在，他们永远的消失了。
只要发出声音，听着对方的讲述，白纸微皱起了眉头。
连神话级玩家都可以吞噬，包括呼吸声和心跳声，乃至于更加细微的声音在内，就是你想的那样？
抬头看了他一眼，某只粉毛开口做出了回答。
而像寂静之朝这种存在，在我当初那个时代里面，只是微不足道的一个，要比这更恐怖的畸变多的是呢。
等等，这个寂静之潮应该没那么可怕吧？
还不等白芷开口，一旁的焕烟就有些忍不住地开口说了起来。
按说条件很苛刻，但是神话级别的玩家只要做好防备的话，根本就畸变始于悄无声息间出现呢。
转头看向焕烟这边，某只粉毛打断了他的话语。
在那种未知气息的影响下，任何事物都可能发生畸变，而在规则畸变出现之前，没人知道那种畸变到底会是怎样的效果，也就是所谓的初见杀。
我说的对吧？
白芷伸手，稍微地暗了暗额头。
神化级别玩家自然就有各种各样的手段，完全消除自己发出的声音并不算难。
但是在畸变突然间出现的前提之下，没有相应的手段，被寂静之巢吞噬，是一件再也简单不过的事情。
是啊，所以才说这东西排不上号嘛，算是一个微不足道的玩意儿。
某只粉毛略微耸了耸肩。
和我们那个时代相比，你们这个时代的人要幸福太多了，起码不会莫名其妙地死去，或者说生不如死。
在我们那个时代，任何东西都有可能发生规则上的畸变。
你身上穿的衣服，你所使用的武器，甚至是你口中所说的一句话，太多太多了，就算是神话级别的玩家，也有可能稀里糊涂地死在一个全新畸变的初剑杀当中。
那种未知的气息，到底是什么东西啊？
在口中深深地吸了一口气，白芷开口问了起来。
一切的关键，都在于那种能够引发规则畸变的气息上。
也正是那种朝着万界如同浪潮一般席卷而来的未知气息，才将原本繁荣的世界守护着的时代，彻底掩埋进了世界之目。
可以这么说，那种未知的气息，就是一切灾难的源头。
嗯，不知道，别这么看着我，我是真的不知道，如果我能够搞清楚这种实际难题的话，你觉得我会沦落成现在这个鬼样子吗？
往嘴里丢了一块糖。
某只粉毛撇了撇嘴嗯嗯虽然说听起来可能会有些掉价，但实际上，那场战争打到最后，我们连敌人是谁都没有搞清楚。
那你们在和谁打？
嗯？
邪神啊，畸变规则啊！
被畸变规则影响，疯狂迷恋那些气息的人呢？
嗯？
末日啊这个太多了好吗？

第1792集-畸变与浪潮（2）
畸变与浪潮一边掰着手指数着某只粉毛，一边在口中做起了总结。
最初的那一批邪神，基本上全是由世界守护者所转变而去的，在玩家当中，被影响投身黑暗的也不少，甚至还有某个世界集体叛变的，真要统计权的话，统计个3天3夜都统计不完。
在面前竖起一根手指，某着粉毛正色开口。
但是不管有多少，像这些东西，基本上都是那种为之气息所带来的副产物。
我们当初就是和这些副产物在进行战斗。
副产物没有一个确切的主体的说法。
白纸微皱起了眉头，根据你之前讲过的兵器师的说法，在当时你们确实是有一个明确的对抗主体存在的，主体应该也算是有吧。
片刻思索之后，粉毛点了点头。
那是于浪潮的影响之下诞生的最初邪神，一手掀起了战争的序幕。
虽然说一般认为兵器师是最初堕落的世界守护者，但是也有人认为，那名最初邪神才是最先堕落的世界守护者。
当时在先届领导下的战争主体，便是那名最初邪神领导下的怪谈军团啊。
之后呢？
看着面前这只粉发萝莉，白纸微眯起了眼睛。
嗯？
什么之后啊？
眨了眨眼睛，这只粉发萝莉一脸的无辜，像过去发生的事情。
我不是早在之前就已经和你说过了吗？
我是说细节，细节啊！
当时那种气息浪潮越演越烈，规则上的畸变层出不穷，再加上正面战场上那名最初邪神徽下率领的那些邪神军团，情况一度岌岌可危，而后在某场关键的战役里，道祖一人孤身深入敌后，以深远为代价斩杀了那名最初邪神，这才让那种愈演愈烈的气息浪潮逐渐的退散，为我们争取了胜利的曙光。
说到这里时，某只粉毛在口中轻叹了一声。
有时在那个时候，我们才知晓，为什么那种未知的气息浪潮会越演越烈。
那名最初的邪神，便是传播那种未知气息的最初始徒。
嗯，像这种拥有可以传播那种未知气息的存在，我们将其统一称之为使徒最初始徒，也就是说，还有第二个。
一边在心中整理着这些情报，白芷开口问道不错，后面暂时有的，但是远不如那名最初使徒来的强大。
那场关键战役直转折点，并非是最终的胜利点。
在口中深深地吸了一口气，粉毛点了点头。
在那场战役之后，浪潮逐渐消停，虽然说规则上的畸变依旧普遍存在，但是在强度和烈度上都下降了太多了。
也正是因为此，我们终于迎来了喘息的机会。
至于再往后等，你也知道了吧。
行吧，不过我还有最后一个问题。
看着面前这只粉毛萝莉，白芷沉声开口。
这种事情，既然你之前不愿意讲的话，为什么到现在就愿意全部讲出口了？
之前不讲这个，是因为讲这些没有意义，但是现在吗？
一边说着，某只粉毛转头看向了一旁的黑暗，语气显得相当的轻松。
黑暗中的废墟，两名背上背着一个麻袋的影卫从中走了出来，虽然我也不知道为什么山海界这边会出现这种程度的气息浪潮，但是在山海界里，你能够更加清晰地体会到规则畸变所带来的影响浪潮吗？
既然交互就会产生影响，那么那个东西要怎么对付啊？
看着那边径直地朝着自己这里走过来的两名背着麻袋的影卫，白芷微皱起了眉头。
说实在的，她现在的心情相当的糟糕，本来还想趁此机会能够发上一波不义之财，但是从现在的情况来看，他这个一夜暴富的想法无疑是惨遭破碎，就算是这个浪潮的浓度不高，他也不可能冒着风险继续去搜刮物品，自己给自己埋地雷。
有些规则上的畸变，可不是在当时就能够立马生效的嘛，这种规则畸变的强度并不高，只要敢在对方交互之前把那个麻袋给破坏掉就行了。
很简单呐。
一边坐在石头上晃着脚，某只粉发萝莉很是随意地做出了回答。
但是如果你先中招的话，你的一切都将会任由那个麻袋支配，除非你有着某些特殊的手段。
怎么样，需要帮忙吗？
没必要。
摇了摇头，白纸从地上捡起一个石子，然后随手朝着那边丢了过去。
在石子脱手的那一刻，炙热的火焰从石子上猛然燃起，然后异常精准地从两只麻袋的身上穿了过去。
燃烧的石子在击中麻袋的时候，炙热的烈焰瞬间便扩散，波及了麻袋全身。
仅仅在短短的半秒钟之后，那两只被影卫背在背上的鼓鼓囊囊的麻袋便被烧成了灰烬，两名影卫却是丝毫无损。
在这个过程当中，白芷全程没往那边看上，哪怕是一眼。
看着眼前的这一幕，陡然的，焕烟的眼眸顿时就亮了起来。
可以啊，掌握得这么快。
朝着那边解说的两名影卫看了一眼，某只粉发萝莉一脸的惊喜。
算算时间的话，从你获得主值的时候开始，好像还没过去一周吧？
这么短的时间就掌握得这么精准了。
火焰这种能力看似普普通通，但是想要精通起来却是极难。
而对方自从获得那个词条，才过去多久呢？
如此精准的控制，已经完全可以称得上是炉火纯青了。
行了，别拿我开涮了。
伸手暗了暗额头，白纸朝着远处看了一眼，我有一些重要的事情要和你谈。
夜色寂寥，山海界内的夜晚里有的只有无尽的风沙。
用最为简述的语言，白纸像面前的这只粉发萝莉讲述了有关于巡武以及天穹谷内那剩余20多万人的事情。
虽然说东西可能是带不走了，但是人的话还是得带回去的，这些可是主力军呢？
有了这20万人的加入，阴曹地府里面总算是不是空空荡荡的了。
20多万在听完了白纸的讲述以后，看着面前的某人，某只粉发萝莉一脸的微妙，怎么，你是想把他们都带进阴曹地府里？
嗯？
不行吗？
反正 DIFF 里面那么空。

第1793集-荒郊野外，孤男寡女（1）
荒郊野外，孤男寡女移开目光，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
在九州龙脉尚未续接的前提之下，城隍便无法就任。
而没有城隍在，那些鬼差无常便无法来到阳间隐魂。
没有鬼差的指引，世间的亡灵要么是伴随着时间的推移而逐渐的消散，要么是在某些怪谈的影响之下，自身异化为一个全新的怪谈。
也正是因为如此，一直到现在，阴曹地府那边依旧是空空荡荡的，仅仅只有有关部门委派到那边的一批鬼差或者无偿玩家，整体冷清的可怕。
20多万人虽然说不多，但是这些人加进去，起码能够让阴曹地府那里变得热闹一点。
如果巡武能够就任判官的话，那自然是更好，也不至于到时候他这个阴天子手下无人可用。
嗯，可行倒是可行，不过在那之前，我得确定一下那些人现在的状态才行。
稍微想了想以后，粉发萝莉点了点头。
山海界这边的情况你也看到了，也不知道这里到底发生了什么事情。
和你们的世界相比，山海界当中的浪潮的浓度整整高了10倍有余。
难怪这个世界会变成现在这么一个鬼样子。
如果将一些很糟糕的东西给引入了阴曹地府当中的话，那里可经不起再一次的折腾了。
浪潮有办法避免吗？
转头看向废墟之外的那漫天黄沙，白纸微皱起了眉头。
在这么一个恐怖的世界里，身边的任何东西都有可能发生规则上的畸变，万一什么时候自己身上佩戴的装备或者衣服什么的跟着发生了变化，那事情可就大条了。
像这种事情，我觉得你去问那些人比较好，我可给不了你什么好的建议。
撇了撇嘴，某只粉毛从石头上站起了身。
嗯，行了，我也该撤了，等到时候再把我给叫出来吧。
长时间这种远距离的连线，真的很费心神呢。
别看他聊得这么欢，他的本体现在依旧在祝融当中，缓烟这个锚点还是弱了点啊，跨越两个世纪的交流，对他自身的消耗相当的大，那就等一下再说吧。
看着面前脸上明显带上了些许疲惫的粉毛，片刻犹豫之后，白芷还是放弃了在这里询问对方真实身份的想法，也没有再说什么，在转头对着焕烟这边点头示意了一下之后，某只粉毛的身影便如同幻影一般迅速消散在了空气当中。
你先进炼妖湖里面去吧。
略微吐出一口气，白芷转头看向了身旁的焕烟。
高台上面，你现在去不了，在我们动身离开这里之前，就先委屈你待在炼阳湖里了。
本来还想着今天晚上能够好好的睡一觉，但是现在看来，这个晚上注定是个不眠之夜了。
嗯抬头在白纸的脸上扫了一眼之后，转头看向其他方向。
焕嫣语气平淡的点了点头。
规则上的畸变？
那是什么东西？
高台东南角处这里。
在听完了白纸的讲述以后，手中正啃着一个鸡腿的山边人里一脸的茫然。
简单地来说，就是普遍地发生在山海界荒野当中的某种怪异现象，荒野当中的危险来源之一。
在略微有些诧异地看了一眼精神貌似有些不振的白纸这边之后，霍灵梦开口替他做出了回答。
简而言之，就是我们身边的一切事物都有可能发生某种形态或者功能上的异变，有的很轻微，但是有的却会很严重。
比如呢？
一边很是体贴地拿着把勺子给脑袋以下埋入树根当中的蝴蝶兰喂食。
柚子很是有些好奇地询问了起来。
比如就拿他现在手上吃的鸡腿做例子吧。
一边说着，霍灵梦转头看向了山边仁里这边。
比如他手上的鸡腿现在发生了畸变的话，可能会多出很多稀奇古怪的特效，比如说味道改变，永远吃不完，有反伤作用，像这种，这就属于比较轻微的情况，永远也吃不完，还有这种好事吗？
顿时，柚子的眼睛就亮了起来，如果真的发生这种改变的话，那么我岂不是有喝不完的奶茶了？
即便是无时无刻都在发生的，有好有坏，不可能只会是单独固定一种。
摇了摇头，霍玲孟很是有耐心地解释了起来，虽然说也有着有利的畸变，但是在绝大多数的情况下而言，畸变都是有害的，否则也不会被灌之与畸变之行了，你们可以不用说了。
黑着一张脸，山边人里将自己手中的鸡腿给丢到了桌子上，发出哐当的一声重响，鸡腿上两排深深的牙印清晰可见。
这种情况是可以预防的吧？
若有所思地看了一眼桌上那个全钢化的鸡腿白痴转头看向了身旁的霍灵梦。
之前尹傀儡刚在下方看到了一个吃人的麻袋，结果现在又在上面看到这么一幕。
在有关于山海界当中的情报上，对方似乎要比他知道的还要更多。
嗯，有特别的预警措施。
一边说着，霍灵梦从口袋里摸出了一个小小的鼓哨。
哨子本身暗哑无光，看上去相当的不起眼，也不知道是由什么生物的骨头打磨而成的。
当有中等及以上的，即便在周围发生的时候，这个名上会自动地想起预警这个东西也是那些行走荒野当中的商队所必备的物品啊。
算了，我从头说起吧，免得你们等下再问。
将手中的明哨放在桌上，霍灵梦正色开口。
在山海界里，医护所之外的地方堪称境地荒野上不仅有着数量众多且能力古怪的会兽盘踞，同时还有着被称之为畸变的怪异现象。
按照畸变的程度，这里的人将其分为了轻微、中等、高等以及重度这四个等级。
轻微畸变便是类似于刚才山边人里的那种，没有什么杀伤力可言，但是中等及其更高级以上即便所带来的危险程度便大幅度地增加。
一边说着，霍灵梦伸手指向了桌上的那枚古哨。
明上由惠兽骨节打磨而成的特殊物品，拥有着可以感知畸变的能力，被当作素材来制作明少的那名惠兽的实力越强，明少的感知能力和范围也就越高。
我身上的这枚是红尘净土里的那些人给我的，据说是由一支史诗级别的惠兽的古籍打磨而成，感知能力极其敏锐。
所以说，像这种现象，只能够预警，不能预防。
一边捂着隐隐发痛的腮帮子，山边人里很是郁闷地开口问了起来。
不是我说啊，万一哪天这种畸变发生在了自己身上穿的衣服上怎么办？
就算程度只是轻微，那也相当不好受吧。
在某些想法上，它和白纸的高度保持一致。
很简单啊，在身上戴一只冥哨就行了。

第1794集-荒郊野外，孤男寡女（2）
荒郊野外，孤男寡女将桌上那只古兽拿起，霍灵梦在手中略微地抛了抛。
由惠兽古节打磨而成的冥上，有着一定程度上的可以阻止畸变发生的能力，虽然说作用范围并不大，但是用来保全自身应该还是没有问题的。
就像是想起了什么事情一样，目光在白纸的身上扫视了一眼，霍灵梦在口中稍微咳嗽了几声。
在明天出发之前，我劝你们最好都从下面的废墟里面找上一枚明哨戴在身上，否则会发生很可怕的事情呢。
怎么说？
莫名的被对方看得有些不自在，稍微往远对方的方向坐了坐，白芷开口问了起来。
这么说吧，我们这个小队之前是直接出现在荒野里面的，因为荒野当中畸变的存在，所以团队里面很快就有人中了招，小秋她更是首当其冲，身上的衣服受畸变的影响全变了。
一脸神秘地从背包里摸出一个手机，霍灵梦拿在手上得意地晃了晃，猫儿女仆装，绝对的第一手资料，在当时啊，我可是顶着被小邱拔刀砍的风险，连拍了几十张呢。
几十张？
你还真是个好闺蜜呀！
看着霍灵梦手中的那个手机，白芷嘴角略微地抽了抽。
那当然，这东西啊，我可是准备留着以后拿来当做传家宝的。
在口中得意一笑，霍灵梦重新将手机给收了回去。
放心吧，之前我好歹也在天穹谷内生活了16年的时间，下面的废墟当中哪里有名少，我可是知道的一清二楚。
明天找起来，很快的，我这里有。
摇了摇头，白纸从背包里拿出来了十几枚明哨，放在桌子上。
之前他派影卫下去搜刮资源的时候，虽然说有很多影卫为了梦想就此英勇现身，但是还是很是找到了一些东西的。
本来他是打算全部丢弃，不过眼下倒是正好有了明少在，影卫又可以加班了。
反正这玩意儿可以预警你什么时候下去找的。
在盯着桌上那每人分两个都还有余的明少看了一会儿之后，抬起头，霍灵梦很是有些无言地看向了白纸这边。
对方这种情况就好比如班上有个同学在炫耀自己有什么好东西，并且相当豪爽地表示改天要带班上的同学去拿的时候，然后转眼间，某个家伙就默默地给每人分发了一整箱那个东西。
割黑道，这叫砸场子啊，之前影卫硬是要下去帮我找人，并且顺带着整合资源，我拉都拉不住，心里老感动了，从桌上那些冥哨里随便挑了一个，拿在手上，白纸一脸的淡定。
为了我啊，那些影卫可以说是鞠躬尽瘁，死而后已了。
唉，行了，那事情就先这样了，你们晚上记得好好休息，明天早上就出发。
从桌前站起身，在说完这句话以后，白芷便转头看向了霍凌梦那边。
凌梦，你过来一下，我找你有事。
嗯，找我？
反手指着自己，霍灵梦一脸的茫然，眼下时间都这么晚了，
也不知道想到了什么，他那笼罩在面纱下的一张脸，顿时就腾得为之一红。
眼下小秋可是还没有清醒过来。
这么刺激的吗？
他们需要休息，你们想啥呢？
转头瞅见山边人里他们脸上那诡异的神色，白芷很是有些没好气，天穹谷内20多万人，难道这些人都不管啦？
我之前可是有答应那个玄武来着，眼下这里都是自己人，像这种事情倒也没什么隐瞒的必要，毕竟阴曹地府里面一下子就涌进了这么多的人口，想瞒也瞒不过去呀。
我堂堂的阴天子，帮阴曹地府那边拉人口指标，我容易吗我？
阿弥陀佛，善哉善哉！
双掌合十，山边人里一脸的慈悲。
小僧在想初音未来，他观如来，我观未来，走啦？
莫名的感觉脸上燥得慌腾的，一下从桌前站起身，或灵梦上前拽住白芷的手就往外拉，不消几秒钟的功夫，他便拽着白芷的手消失在了外面的黑暗当中。
荒郊野外，孤男寡女在朝着外面的黑暗看了一会之后，转过头，柚子一脸凝重地在口中吐出了几个字你们觉得砍柴烈火，奸夫淫妇，山边人里头也不抬。
正被迫享受顽吞喂食 play 的蝴蝶兰一脸的无语。
因为风阵已经完善的缘故，所以这一次白芷进入到这个天穹谷当中，倒是没有花上太多的精力将这里的人全部打包带回阴曹地府。
话说这种事情你真的能做得到吗？
紧跟在白芷的身周，已经调好了自身情绪的霍灵梦很是有些好奇地追问了起来。
你现在的系统评级应该还没有达到实施不对，能够做到这种事情的，最起码也得是传输评级才行啊。
完美史诗、传说神话，一步一个坎。
就算是守夜人当中有着整整12名传承，但是除了类似于楚辞死者灵山边仁里那样子的顶尖传承者之外，其他人都是在史诗以及传说间徘徊，上限和下限都相当的大。
像霍灵梦，他自己虽然说凭靠着守夜人的资源，身上拥有多件史诗级的装备及道具，但是系统评级也只是完美级而已，史诗的话应该快了。
稍微想了想以后，白纸点了点头，如果身上能够再换上几件史诗级的装备道具的话，史诗评级应该是稳的。
之前他连主职都没有都能够获得完美级的评价，眼下自然更不用说了，这次山海界之行，正是他将自身主值给提升起来的大好机会。
装备吗？
对了，你的内嵌史诗级装备应该快好了，只需要再给我一两天的时间就行。
像是突然间想到了什么，在扳着手指于心中盘算了片刻以后，霍灵梦抬头看向了他。
不过在那之前，我得借用一下炼妖虎内的天宫坊，随便你用，那里对你又不设防。
你到底打算设计什么武器啊？
一句话还没说完，白芷就忍不住地问了起来。
为了自己新的主战武器，除了将从宇行那边得来的史诗级主材给交出去了之外，他一直用那把胜在也当作素材给交了出去。
而伴随着实力的提升，尤其是就职了主职之后，那把枪对它的作用就已经很小了。
保密，到时候你就知道了。
将手指放在嘴唇边，霍灵梦对着他眨了眨眼睛，其他的先不说，但是我敢保证，你的这把新武器将会很帅。
行啊，你还没有回答我的问题呢，你打算要怎样才能将这么多人给带回去呀？
放下手，霍灵梦催问了起来，虽然说阴曹地府那边我没怎么去过，但是那边的情况我还是大致了解的，你这。
保密，到时候你就知道了。
在面前竖起一根手指，白纸对着他眨了眨眼睛，其他的先不说，但是我敢保证，之后的我或许会很帅啊！

第1795集-什么叫资本家啊？（1）
什么叫资本家呀？
并没有让他们在天空岛这里等上太久，大约在十来分钟之后，寻武的身影便出现在了他们的面前。
经过这段时间的休整，寻武他已经重新恢复到了之前的那个样子，但是对于已经踏上了鬼仙这条路的他而言，身心的异化是迟早的事情。
你们来了？
目光在霍凌梦的身上扫视了一眼之后，玄武便漠不关心地把目光放到了白纸的身上。
怎么样，事情有结果了吗？
随着那棵尸骸之树于雷暴中的湮灭，此刻在这个天穹谷里，所有的上仙已经尽数死绝，他就是这里的最强者，结果如何，不是看我来判定的。
略微地摇了摇头，白纸将练妖狐给拿了出来，虽然说他很眼馋着20多万的人口，但是如果这些人身上携带着某种致命的畸变的话，他是绝对不会将其给引入到阴曹地府当中的。
不多时，焕烟的身影悄然地出现在了他的身旁。
啊。
看着出现在白芷身边的那名清冷少女，霍灵梦略微地眯了眯眼睛。
已经过来了吗？
稍等一下啊，我联系一下她。
从练妖狐里面出来之后，焕烟先是朝着四周扫视了一圈，目光有在霍灵梦的身上。
稍微停顿片刻以后，他朝着白纸这边点了点头。
整个过程里，他脸上的神情没有片刻的波澜起伏，至于他心里面到底在想什么，想这种事情就只有他自己才能够知道了。
很快地，打着哈欠，手上拿着牙刷杯子，穿着粉色睡衣的某只粉发萝莉便出现在了焕烟的身旁。
嗯？
怎么弄得这么晚呢？
我都打算洗洗睡啦。
很是有怨念地朝着白纸这边瞅了一眼，再将手中的牙刷杯子收起之后，粉发萝莉稍微地环顾了一圈。
焕烟或灵梦，他都是一眼带过巡武身上，视线有略微地停留了一会，但是不多。
到最后，他把目光放在了不远处岛屿正中心的那句鬼仙之诗上。
本来他只不过是随意的一瞥，结果就像是突然间发现了什么一样。
没有理会其他人的意思，这只粉发萝莉饶有兴致的朝着尸体那边走了过去。
十殿阎罗转过头，霍灵梦看向了白纸这边。
虽然说之前的时候他有见过对方，但是那个时候也只不过是一面之缘而已。
本来还以为这是某个有着萝莉收集癖的家伙找回来的又一个十殿阎罗，但是从刚才的情况来看，情况很明显不是这么一回事，级别要更高一点。
面对霍灵梦的询问，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
还有啊，你现在看到的并不是他原本的样子，如同郑宇富那样子的。
莫名的，霍灵梦的脸色变得诡异了起来。
首席研究员郑宇付突然间体型缩水，变成萝莉这种事他可是知道的，或者说有无限神之意。
这名网络上的幽灵在在守夜人内部里，压根就没有什么秘密可言。
本来他还以为被山边人里给传播出去的，说某人拥有可以让身边的人变成萝莉这种能力的传闻是不实的，但是现在嘛，郑宇富那边的事情可以说是意外，但是发生在这只粉发萝莉身上的事情，应该不可能是意外吧？
除此之外，他还敏锐地发现了一个盲点被变成萝莉的俩人，他们的发色好像正是十殿阎罗里所不存在的依旧食色罗列。
嗯，没错。
完全不知道对方在刚才这短短的几秒钟的时间里，究竟在脑海里脑补了些什么。
稍微想了想以后，白纸点了点头，实不相瞒，他以前的身份，正是前任东方伟帝。
白芷口中的一句话还没说完，冷不丁的某只粉发萝莉的声音就从那边传了过来行啊行啊，没事了，那个谁谁谁，下去叫人做好准备，待会就出发。
拍了拍手，粉发萝莉从地上站起了身像。
这个地方的安全性还是值得保障呢。
这里什么地方？
眉头略微地为之动了动。
寻武转过头看向了对方。
净土。
也没有要卖关子的想法，粉发萝莉很是干脆地就做出了回答。
佛门净土艺术与道家的外景之囊相类似，都属于一种高深的书法。
倘若你们不是身处于此处净土之中，你们早就永世不得超生了，我知道了。
些许沉默以后，巡武点了点头。
仅一个转身之间，他的身形便消失在了原地。
而在他消失的位置，大片大片的青草，如同雨后春笋一般，密密麻麻的，风长一片，看上去极其的骇人。
啊。
行啊，那事情解决了，我回去睡觉了啊。
打了一个哈欠，奋发萝莉转过头看向了白纸。
这边跨世界之间的精神连接相当耗费精力，在这之后，除非是他面临九死一生的境地，否则我是不会再出来的。
太累了。
你不打算帮忙？
看着面前一副随时打算移给陆达由的粉毛白纸，不由得嘴角微抽。
这里这么多人，你觉得光凭我一人？
那你找我徒弟去吗？
伸手指了指一旁的焕烟。
某只粉发萝莉一脸的言简意赅，我绝大部分的力量都放在他身上了，就算是你想通过召唤鬼门关的方式把我拉出来打工，叫出来的人也不会是我。
双手环抱胸前这只粉发萝莉，一脸的得意。
嗯，死心嘛，我已经不再是你的召唤兽了，想让我再继续天天加班打工996吗？
告诉你，没门，王侯将相酿有种祸。
在这一刻，他突然间明白了对方为什么依旧还保持萝莉体型的原因。
好了好了，我回去睡觉了。
爸爸在笑眯眯地朝着白纸这边招了招手以后，很是惬意地伸了一个懒腰。
某只粉发萝莉的身形渐渐地消失在了原地，本来他来这边的也只是那么一个投影而已。
行了，晚上准备加班吧。
在口中稍微叹了一口气。
白芷转头看向了霍灵梦以及焕烟俩人，想要将天穹谷内的这20多万人给转移到阴曹地府当中，通道自然是用鬼门关，这东西的维持所需要耗费的精神可不是一个小数目。
诚然，如果他动用天道模式的话，这种小事几分钟就能办好，但是首先那种模式的后遗症太过于严重不说，仅仅只是因为这种小事而选择动用舍己最大的底牌，这一点属实是有点舍本逐末了。
在净土当中，哪怕天穹谷内的这些人早已失去实体，但是却依旧在净土里保有了最基本的人类特征。
换句话来说，哪怕净土当中的这些人本质上都是孤魂野鬼，但是在净土内，他们就是人类。
也正是因为如此，白芷本来在心中设想过通过鬼域来大规模运输这些人进入鬼门关的想法也跟着随之落空，只能够按部就班的慢慢来，毕竟真要强行这么做的话，这20多万人里少说也得死上个 1/3 呀。

第1796集-什么叫资本家啊？（2）
什么叫资本家呀？
白纸和焕烟在这里忙着维持鬼门关，而霍灵梦也同样没闲着，为了维持最基本的秩序，他又特意地通过鬼门关去往了阴曹地府那边。
除了组织起有关部门留在阴曹地府当中的那些玩家来进行人口统筹对接之外，他还有趁着这个机会，将自己在山海界当中的发现和行程给通通地留了下来。
在山海界里是无法和现实世界通讯的，不过此刻被鬼门关连接的阴曹地府却是有了能够与现实世界传递信息的可能。
除了他留下来的这些关键信息，别的不说，之后有关部门那边派遣去山海界那边的小队的伤亡至少能够降低一大截。
为此，除了自己这边留下的备用之外，他还有特意的从白纸这里将影卫之前搜刮的以及后来搜刮的将近100多个冥兽给一并留在了阴曹地府当中。
在这之后最多半天时间，明少和连同他留下的那些关键信息，将会一同地被从阴曹地府传递回现实世界。
天穹谷内这20多万人的转移，整整花费了将近一个晚上的时间，待到天明时分到来时，白芷他们三个人差点集体被累趴下。
传承所在的地方，我已经告诉你了，至于你到底能不能够通过考验，成功的就职查查司，就全看你自己的了。
在最后一队人拖家带口地进入鬼门关当中之后，伸手使劲地暗了暗额头，白纸对着面前的巡武说了起来除此之外，阴曹地府里面尚有大量阴值空缺，你可以让其他人也都去尝试一下。
多谢了！
片刻沉默以后，看着面前脸上难掩疲惫之色的白纸，双手抱拳在身前巡舞，一脸的郑重其事大恩大德，无以为报，他日没事，咱俩谁跟谁啊，你好好工作就行了，记得啊，争取早日就职查查司。
没等对方把话说完，白芷就一脸和善地伸手拍了拍对方的肩膀加油，我看好你！
至于鬼仙的事情，你也不用担心，阴曹地府里面肯定是有压制的方法的，需要物资的话，尽管和官方那边提报我的名字就行。
看着面前忙了一个晚上，却依旧还在为自己这边着想的白纸寻舞，她真是感动了，在口中深深地吸了一口气。
寻武沉声开口在外面的废墟当中，还留有一些我的收藏品在，虽然说有畸变在，但是有些东西是不会受到影响的，比如说那一块破损神格像。
那些收藏品全部被我给放在了啊，我已经拿到手了。
一脸淡定地点了点头。
趁着对方懵圈的时间里，白芷一把将对方推进了鬼门关里，然后和善地冲着对方招了招手。
加油，记得努力工作，拜拜。
得益于明少的作用，影卫的伤亡率大幅度下降，所以在昨天晚上，被白芷给派出去的上百名影卫，几乎有将外面的废墟给搜刮了一个遍。
虽然说绝大多数的物品激化严重，只能废弃，但是在收获上其实倒也还算得上是可观。
在巡武这边的事情解决以后，白芷和霍灵梦便脱离净土，重新回到了高台之上。
至于换烟，则依旧待在了炼妖壶里。
一晚上的不眠不休，再加上力量的负担，他现在急需睡眠。
而在山边仁理这边，经过一晚上的休养治疗，以及上十次的浇灌之后，蝴蝶兰终于是重获自由。
虽然说他个人的精神状况看起来有点萎靡，但好歹也将鬼仙带来的污染给彻底去除。
当然了，他的牺牲也不是没有价值的，有他这么一个摆在明面上的实验体，在经过一晚上的研究，柚子他成功地研制出了相关的抗污染药剂，算是为他们之后的行程提供了一个保障。
也正是因为如此，所以到头来，真正有在昨天晚上好好休息的，仅有山边人里一人，我们得尽早离开这里了。
感知到了他们的回归，睁开眼，盘腿坐在一大块石头上的山边人里一脸凝重地看向了他们。
越早越好，会受潮。
看着面前山边人里眼眸处溢散的金光白纸，略微挑了挑眉。
佛门六通当中的天眼通，这玩意儿来侦查情报，简直是无往不利呀！
没错，最近的惠寿群距离这边已经大概不足30公里了。
伸手按了按发涩酸痛的眼睛，山边人里从石头上站起了身。
那些东西奇形怪状，完全超出了人类常理。
比如说只剩个脑袋和爪子在空中飘的，脑袋掌脚倒立着走路的，顶着十几个长长脖子的。
这些东西一旦盯久了的话，将会导致自身理智值的缓慢下降，简直就是个毒瘤。
说到这里时，山边人里很是晦气地在口中骂了一声。
那些晦兽不仅长得扭曲猎奇，所拥有的能力也是千奇百怪。
刚才我差点儿被一个擅长精神攻击的老六给阴了，纯粹的精神污染。
那就赶紧出发吧。
朝着对方那略显红肿的眼睛看了一眼，白芷点了点头。
至于他们下一个目的地，早在昨天就已经讨论好了，正是红尘净土，在霍灵梦的手上有去往那个地方的坐标。
本来这边就没有什么要收拾的了，所以他们的行动速率相当的快，仅在几分钟之后，他们就已经离开了这片废墟所在的范围。
而在离开之前，白芷还特意地去查看了一下死者灵那边的情况，只不过对方却是依旧没有要醒过来的意思，所以呢，也就只好作罢。
不同于尚且还有树木遮挡的废墟那边，在他们真正踏入荒野之后，这个世界环境的残酷之处终于清晰的展现在了他们的面前。
虽然说有山宾人里这个人工雷达菜他们倒是不用担心和那些会兽正面撞上，但是荒野中的危险可不仅仅只是那些惠兽。
黄沙漫天，风沙劈头盖脸，能见度被拉到了最低谷，脚下一步踩下去往往就是深陷半个小腿的流沙陷坑。
虽然说脚下的糟糕环境并不能够给他们这些玩家带来太大的困扰，但是那一刻不停地封杀就相当的烦人。
常年累月地暴露在浪潮的影响之下，荒野当中的风沙早就激变，各种各样的古怪特性层出不穷，在荒野里面， 60% 以上的区域都属于轻微畸变区，至于那剩下的 40%， 则是被其他等级的畸变区域所占据。
一般而言，即便区域是固定的，但是偶尔也会有例外。
比如说像他们先前所呆的那个天穹谷的废墟，如果不是来自于红尘净土当中的人将那具鬼仙之诗给镇压了的话，要不了多长时间，那里就会演变成一个可可移动的重度畸变区。
对于其他聚集地而言，一个可移动的重度畸变区绝对堪称天灾。

第1797集-祸灵梦的不治之症
霍灵梦的不治之症在畸变区域里，任何稀奇古怪的事情和畸变都有可能发生。
轻微畸变区还好，但是像一些中等、高等乃至于重度畸变区，那才叫做噩梦呢。
最初踏入荒野之时，白芷他们还想用身上的装备或者特效来抵御封杀，但是在走了没多久之后，他们就发现这些防护罩对于那些畸变后的封杀来说，根本就防不住。
所以到了最后，他们还是老老实实地换上了霍林梦身上的那套阿拉伯汉肥妆，亦或者说是防风装。
和明哨一样，同样取材于惠寿的防风装，同样也是那些商队们行走荒野时的必需品。
本来白芷他们之前还对霍灵梦那种阿拉伯悍匪式的装扮感到奇怪，结果到了现在，他们自己也不得不从霍灵梦那里换上了这种装扮，没办法呀，风沙太大了，鼻子、嘴巴、耳朵、眼睛里全是沙，不带那玩意都不行。
白纸倒是有尝试着用鬼域带人赶路，但是效果却是比他想象中的还要糟糕。
或许是环境的因素，又或者是浪潮的影响，他对于诡异的操纵能力大幅度下降，不说近点的还好，远一点的鬼域甚至都有了畸变的趋势。
最重要的是，明少的预警范围是有限的，如果真的要强行动用鬼域来赶路的话，没有了明少的预警，他们很容易一头栽进某个高等或者重度畸变区里。
在这种情况之下，白纸他也只好将鬼域给重新收了起来，如果不是身上尚且还有带着明少来作为最后的保险的话，他都有将身上穿戴的装备给收进背包里的想法了。
在这众多影响之下，他们的行进速度属实是有些感人，按照当前的这种效率，不知何时才能够抵达红尘净土那边。
用柚子的说法的话，那就是很有一种西天取经的味道。
西天取经？
西天取经的时候，唐僧好歹还有个白龙马和三个神通广大的徒弟呢。
全身上下被包裹得严严实实，走在前头的山边人里在口中轻哼了一声这地方飞又不能飞，即便又无处不在，简直就和一个个污染区似的，这个地方可以吗？
停下脚步，山边仁里转头看向了跟着白纸一起走在队伍末尾处的霍灵梦附近。
方圆百里内，我暂时没有看到任何会授的踪迹，那就这里吧。
低头看了眼自己手中握着的那枚明兽，霍灵梦点了点头，白纸，他在废墟里搜索到的明兽，大多都是稀有精通级别的，在实用性上比他手上这枚史诗级的要窄上很多。
不能去练妖狐里面修吗？
看着周围的恶劣环境，白芷微皱起了眉头。
干嘛？
本来就是在特定区域下才诞生出来的特定产物，那妖狐妹可没法提供必备的条件。
来帮忙搭个手。
一边说着，霍灵梦从背包里拿出一张银白色的毯子递向了她。
把这个毯子在地上铺开，松软的沙地可没有办法进行维修工作，他此刻要维修的，是商队们行走荒野时，荒野三件套当中的陆行舟、明少、防封装、路行洲不比很容易收藏起来的前两个，路行洲这东西可没办法被轻松地收入背包里，他也是很有花上了一段时间，才有废墟里面找到了一个看上去勉强还算完好的模具。
本来呢，是打算昨天晚上在高台那边进行维修的，不过昨天晚上的事情明显更重要一点，所以也就只好拖到现在来弄了。
和前两者同理，陆行舟的大部分材料同样是取材于惠兽身上，唯一值得庆幸的，大概也就只有白纸收集的材料足够这种事情上了。
被霍灵梦拿出来的这张毯子，很明显是一个品阶不低的道具，明明周围风沙不屑，但是在它被扑到沙地上之后，毯子顿时变得固若金汤，就仿佛像是在地面上堵上了一堵坚硬的墙，位于毯子内，不仅隔绝了风沙，甚至连声音也一同地被隔绝在外，形成了一个名副其实的避风港。
虽然说这避风港只持续了不到1分钟，不过考虑到山边人里的佛光护体，都只能够抵挡封杀不到10分钟，这张毯子的效果其实已经很不错了。
但是哪怕风沙突入，霍灵梦却依旧心无旁骛，并没受到什么干扰，只是手上动作明显又快了几分。
在制造行业上，他们几个人都帮不上什么忙。
除掉山边人里时刻用天眼通警戒四周之外，蝴蝶兰和柚子俩人则是回到炼妖壶中补起了觉。
一个是折腾了一晚，一个是被折腾了一晚，反正眼下左右又无视，倒不如回湖内养精蓄锐，至于白纸他自己嘛，他倒是没有回到炼妖湖里，而是直接盘腿坐在了霍灵梦近旁强势围观。
只是看着看着，他的眼皮就不自觉地上下打架了。
一个晚上的鬼门关的开启，虽然说有焕烟在旁边帮忙承担，但是对于他的负担也是相当的大。
不过就在他即将睡过去的时候，眼角却突然间瞥到了发生在一旁的某处异变。
几乎是在眨眼之间，本来银白色的毯子就在他眼前硬生生地转变成了黑色。
原本的睡意一消而散，看着身下已经完全由银白色转变成了纯黑色的毯子，白纸微皱起了眉头。
很显然，在浪潮的影响下，他们身下的这张毯子发生了畸变，就如同昨天山边人里手上的鸡腿变成了钢制鸡腿一样。
他们身下这张毯子身上发生的畸变似乎是趋向于颜色变化上的，明哨并没有预警，这就说明这种畸变发生的程度只是轻微。
但是这是不是有点太报废道具了？
抬起头，白纸看向了霍灵梦那边。
对方依旧还是老样子，全身心地投入到了自己的工作当中，连转头看都不带看一眼的，整个人专注到了极致。
摆放在他身边的大量材料迅速消耗的同时，他的手下只剩下一半的路行舟正在飞速翻新。
按照他当前的维修进度来计算的话，在最多过上一个小时，这东西啊，就能在他手下完美复原。
在心中稍微计算了片刻以后，白痴转过头看向了山边仁里那边，因为一直在用天眼通警戒四周的缘故，所以一直到现在，他才发现了发生在毯子上的畸变。
在毯子上的畸变发生以后，原本坐起来柔软舒适的毯子，瞬间变得硬邦邦的，踩上去啊，像是有刺在脚上扎一样，更别说是坐上去了。
我去，这畸变速度！
连轻微畸变区都这样的话，那么那些中等、高等乃至重度畸变区又会是怎样的一种景象？
从地上跳起，山边人里一脸的龇牙咧嘴，这个世界里的人到底是生活在一种怎样水深火热的情况下？
仔细想想吧，如果山海界真的和现实世界相融合的话，这些畸变也会被带到现实世界里，到时候现实世界会变成一个什么样，相信你心中应该也会有点谱。
看了对方一眼，白芝也跟着从地上站起了身。
这个地方已经不适合了，再重新选个地方吧，那张毯子估计也得没必要再给我半个小时。
白芷口中的一句话还没说完呢，霍灵梦的声音就突然间响了起来。
你确定？

第1798集-白止.祸灵梦.死者零（1）
白纸或灵梦死者灵朝着霍灵梦的身下看了一眼，白芷的面色显得略微有些古怪。
啊，现在地毯上坐着的有多难熬，这一点他可是亲身体验过，之前坐着有多舒服，现在坐着就有多痛苦。
可不见身边人里这个皮糙肉厚的都呲牙咧嘴吗？
确定做事我比较习惯一次性做完，否则会出现很严重的后果。
手下的动作再度加快，霍灵梦头也不抬。
实不相瞒，我身上其实患有很严重的不治之症，这种病我自己都治不好，已经困扰了我很长一段时间了。
什么病？
看着面前的霍凌梦，白纸狠狠地皱了皱眉头。
霍延正。
霍灵梦言简意赅受浪潮的影响，山海界里畸变无处不在。
惠兽是在畸变的影响下诞生的，同时人们又利用惠兽本身来制作抵御畸变的物品，在漫长的时间演化下，山海界里逐渐形成了如今这么一种独特的生存方式。
最初的畸变之后，在接下来的半个多小时里，白芷他们脚下已经化为纯黑色的毯子，又跟着连续的发生了多次的畸变。
只不过因为他们现在处于轻微畸变区中，所以毯子本身的畸变并没有给他们带来太多的困扰，反倒是让他们大开眼界。
有时是地毯上张开一只又一只的眼睛，有时又是地毯自动分裂分散着蠕动逃走有时是身处于地毯上的整个人的身体会掉色沦为黑白有时又是地毯开始怀孕，生产出一张又一张的小地毯。
浪潮之下，即便无时无刻都在持续，有时旧的畸变会被新的畸变覆盖，有时新的畸变和旧的畸变之间又会彼此相互共存，完全没有任何的规律可言，混乱一片。
白芷有特意地数过，就这半个小时里，发生在这张毯子上的畸变数量，就已经整整达到了8种之多，平均每4分钟发生一次，频率高得吓人。
也得亏都是轻微程度的畸变。
像他们之前所待的那个天穹谷的废墟，现在估计已经沦为中等乃至于高等畸变区了。
昨天晚上白芷看到的那个吃人麻袋，就是属于中等畸变的产物。
嗯，幸好我们要拿出三型机械，看着被地毯孵化，然后仓皇扑腾着翅膀跑出地毯范围。
被黄沙淹没的那只穿着背带裤的知音白纸，一脸的心有余悸。
还好我有锦澜袈裟。
坐在锦澜袈裟上，山边人里也是一脸庆幸地点了点头。
不是我说，这东西不愧为佛宝，虽然说他不打算再使用这3样佛宝，但是关键时刻拿出来垫个脚还是没问题的。
那张地毯都已经激变七八次了，而佛宝本身散发出的光芒却依旧如初。
不需要他穿着，只需要他坐在袈裟上，袈裟本身就会将畸变带来的影响给隔绝。
如果不是这玩意只有他自己穿戴才能够发挥作用的话，他都想将这三样东西给借给影卫穿了。
确实，这东西估计很值钱。
伸手摸了摸身下的袈裟，白纸表示赞同。
在经过了整整8次畸变之后，地毯本身已经相当的惨不忍睹，如果不是有山边人里提供的锦澜袈裟避风港的话，他们现在估计都已经躲到毯子外面去了。
说到这里，不得不提一提霍灵梦，前后整整半个多小时的时间，他完全就没有挪动过哪怕一下，发生在身边的8种畸变，对于他来说更是全然无误。
其实山边人里本来是打算将自己的锦澜袈裟借给对方的，但是奈何那个时候对方已经全身心地投入到了自己的工作当中，所以呢，也就只好作罢。
就在白芷都已经百无聊赖地和山边人里读起了接下来的畸变会是一种什么类型的时候，霍灵梦那边的维修工作终于是走到了尾声。
仰着头，看着面前已经大致修复完成，身上逸散出来的淡淡白光的路行舟，霍灵梦在口中长出了一口气。
我们上传吧。
在略微有些惋惜地看了眼脚下黑不溜秋且到处长满了眼睛的地毯之后，甩了甩异常酸涩的手，霍灵梦起身，转头看向了白纸这一边。
抓紧时间，在天黑前我们必须得找到一个安全的露营店。
那啥，你都没感觉的吗？
看了眼脚下的地毯，又跟着抬头看了一眼面前面色如常的对方。
山边人里一脸的惊为天人，自己之前别说做了，光是站在地毯上一小会儿都会感觉脚下疼痛难忍。
而对方眼瞅着地上都整整坐了大半个小时了，却表现得跟个没事人似的。
畸变？
这种程度的畸变可影响不到啊。
朝着山边人里这边看了一眼，霍灵梦对其稍微展示了一下被自己挂在脖子上的冥兽，一脸的言简意赅史诗级别的名哨，谁用谁知道！
陆行舟，顾名思义，这便是在陆地上行驶的船只。
从外表上来看，呐，就是一艘游顶的乌篷船，看上去灰蒙蒙的，在风沙中极不起眼。
霍灵梦修复的这艘鹿型舟并不算大，但是用来赶路却已经足够了。
坐在船舱内，把帘子一拉，外面的风沙便被船体尽数隔绝在外，舒适度先不论，安全感直接被拉满，更何况里面的舒适度其实还相当不错呢！
这船要怎么开啊？
在环顾了一下眼前的船舱之后，白芷转头对着霍灵梦问了起来。
虽然说外面看起来小，但是船舱内的空间倒是足够，最起码凑上两桌麻将不是问题。
规划好路线后自动看，不过需要提供相应的前行动力，到时候轮流开就行。
抢先地抢占了船舱内一个最舒适的位置，整个人慵懒地半躺在沙发上，霍灵梦半眯着眼睛做出了回答。
灵能、远闭，灵石、魔框，像这些东西都可以用。
这东西啊，不挑食的，你回炼妖湖里面休息一下吧。
看着面前霍林梦脸上那疲惫的样子，略微地摇了摇头。
白纸将练妖狐给拿了出来，本来你昨天就没睡，现在最好，怎么了？
低下头，白纸略微有些疑惑地看向了对方，一起扯着他衣角的手，并没有要放开的意思。
抬头看向了他，霍灵梦冲着他眨了眨眼睛，你昨天晚上也没睡啊？
在一旁只感觉自己浑身上下哔哔发亮的山边人里默默地转过了身。
数分钟以后，陆行舟的船舱内仅仅只剩下了山边人里一个人，以及一个悬浮在半空当中的四角青铜小狐。
该死的现冲抬头看了一眼那个青铜小狐，不无嫉妒之色的在口中小声嘀咕了一句。
之后，山边人里在船舱内找了个地方盘腿坐了下来。
路行舟的前行需要人来操纵，因此外面不管如何都至少要有一个人。
不过这玩意操纵起来也相当简单，所以倒是不需要耗费太多的精力。
因此，仅在片刻以后，在船舱内便回响起了山边人里那抑扬顿挫的念经声。
舍粒子，空不易色，色不易空。
空即是色，色即是空。

第1799集-白止.祸灵梦.死者零（2）
白纸或灵梦死者灵仿佛像是一场遥远的长眠，从那个冗长的梦境中脱离。
在某一刻，躺在床上的少女悄无声息地睁开了眼，于是刹那之间，耀眼的金色光辉便朝着他铺天盖地般地涌了过来。
阳光在树梢枝叶间跳跃，朝着他投下大片大片的金黄剪影。
蓝天白云，山崖环绕，不远处的瀑布如同蒙蒙细雨般漫天洒落，清新的水汽弥漫深周。
躺在床上如此向上仰视，仿佛在俯瞰一口深井。
有那么一刹那，他竟是不知自己身在何处，忘了自己到底是谁。
单手扶着额头从床上坐起身，死者零转头打量起了四周，没有漫天的黄沙，也没有树木曲节的废墟，入幕之处尽是一片欣欣向荣的生机勃勃。
他现在所处的位置似乎是位于一处幽深美丽的山谷，抬头往左稍转便是瀑布，水气直瀑二面，而在他身下则是一张冒着淡淡寒气的翠玉床，整体由一大块翠玉雕琢而成，但是做起来给人的感觉却是相当的舒适。
电妖狐贸在大致检查了一下自己现在的身体状况，确认污染已经消除殆尽之后，站起身，死者零抬头看向了其他方向，虽然她并没有来过这里，但是从自下的好闺蜜那里还是有听过有关于这里的描述的，但是自己是怎么来到这里的？
看着远处的风景，死者灵的脸上少有的露出了一丝茫然，或许是因为长眠后的后遗症，此时他脑海当中的记忆混沌一片，有很多事情都想不起来，唯一能够记起的就只有自己在外面给予里面的霍灵梦以及帮助的时候。
在那时，因为自己身上的污染过重，所以他不得不选择动用了自身的某个底牌，以此来避免自身的畸变。
但是之后呢？
重新的在这张翠玉床上坐下。
死者玲努力地思索了起来。
既然我现在是在电妖湖里面的话，那就说明他也来了。
嗯，好像确实是有点印象，我记得还有和他说过话的，并且还有。
突然间，死者灵的脸腾地一下红了起来，那时的记忆在此刻相当清晰地于他脑海中浮现。
在这一刻，他突然间很想穿越到那个时候，拔刀砍死自己。
双手紧紧地捂着发烫的像是有火在烧的脸颊，低着头，死者零努力地想让自己变得平静。
只不过很可惜的是，他越是想让自己变得平静，脑海当中的思绪就变得越混乱，以至于到了最后，他的脑袋上甚至都开始冒起了烟。
对于他来说，眼下的这种际遇属实是有点超过了自己大脑 CPU 的处理范围，俗称超载。
至于他的大脑到底超载到了什么程度，蝴蝶兰和柚子他们甚至以为这边有人在弄烧烤，而顺着烟找了过来。
也得亏胡蝶兰他们的到来让他惊醒，否则他指不定一个人要在这里发呆到什么时候。
你醒了？
看着面前从梁梦轩当中走出的面色清冷的少女，蝴蝶兰的眼睛微微地为之一亮，整个人连忙上前走了一步。
就如同霍灵梦，他是绝大多数制造师心中的偶像一样。
死者灵，同样的，也是他心中的唯一偶像，集中一点，登峰造极。
他的作战理念多少有着模仿死者零的战斗方式的意思在内。
其他人呢？
看在面前一脸热切的蝴蝶兰，以及依旧不死心的东张希望地找着烧烤地点的柚子。
些许沉默以后，死扯林开口问了起来。
还有，在那之后都发生了什么事啊？
在她面前，以及自家闺蜜的面前，社死就已经足够了，她可不会允许自己再度社死。
并没有花上太长的时间，他很快就从一副知无不言，言无不尽的蝴蝶兰的口中得知了在之前时发生事情的所有情报。
从黑域到那个虚假的天穹谷，然后是李若月，等等等等，事无巨细，甚至于有关于湖中介的情况，以及在内的功能建筑总体概括，还有胡忠界内大管家胡忠先的事情，胡蝶兰也全部都给详细地介绍了一遍。
对于他这名活生生的偶像，蝴蝶兰展现出了极大的热情。
只不过早在中途时，死舍灵的心思就已经完全没放在上面了。
在耐着性子听完了蝴蝶兰的讲述，并且僵着脸给了一张签名以及拍了一张合照之后，死者零婉拒了对方带着自己游历湖中介的请求，然后返脚就跑去找了胡忠先。
哈，少爷的话应该就在这个位置啦。
看着面前找上门来的面色清冷，少女在口中稍微咳嗽了几声，壶中先将一幅画卷递给了对方。
哪些人能惹，哪些人不能惹？
像这种事，胡忠先还是知道得很清楚的，反正少爷也没说过让我不能透露他的位置。
嗯，没错，就是这样。
一边在心中如是地暗自安慰着自己，一边抚着胡子，胡中先重新折身回到了茅屋中。
最近也不知道是怎么回事，湖中界内的情况好像发生了些许的异样，让他感觉浑身不自在，他得尽快地将湖中界内的异样给找出来才行。
就在胡忠先开始自觉加班的时候，在另外一边，死者灵也已然地根据画卷上的标识找到了某个人，同时也找到了她的好闺蜜站在面前，躺在树荫下的草丛里，彼此相对，面对面睡过去的俩人些许沉默以后，死者灵伸手默默地握住了刀柄。
或许是由于之前过于劳累的缘故，所以白纸他这一觉睡得极长，并且睡眠质量也相当的好，尤其是在中途的时候，还有种犹如摇篮般的轻微失重感觉，个人体验可以说是极佳。
已经晚上啦，睁开眼，白芷看到了头顶上的繁星。
入眠时阳光明媚，但是醒来时，头顶上却已然是繁星满天。
在盯着头顶上的星空看了一会之后，白芷突然间后知后觉地意识到了一个问题数不见了。
之前被霍灵梦拉到练妖狐里面来休息的时候，他们俩可是直接躺在了树荫下来着，但是现在他的头顶上哪里有树呢？
而除此之外，摸了摸身下的翠玉床，白纸从床上坐起了身。
风吹竹影，月舞西墙，停下空明一片，水中早行，焦横岳伦荡漾。
此时的他赫然正处于梁梦轩当中。
死者灵已经醒过来了，转头朝着那张翠玉床看了一眼。
白芷的脸色略微显得有些微妙，之前她有特意地给这片区域做过设置，在死者灵醒过来之前，这片区域没人能够进来。
当然了，这个媒人不包括他。

第1800集-山边人李：请打开麦克风交流（1）
山边人里，请打开麦克风交流，既然自己能够躺在这上面的话，那么嗯？
醒了吗？
还没等白芷她思考太多，霍灵梦的声音就从庭院外传了过来。
正好，既然你醒了的话，那么要不要一起去放松一下？
什么？
呃循着声音抬起头，口中的一句话还没说完。
在看到站在庭院外的霍灵梦时，白芷不由地愣在了那里。
不同于之前汉匪式的防封装，对方现在身上裹着一件白色浴袍，随风漫舞的雪银秀发被一根黑色缎带随意束缚，曼妙的身躯全部都隐藏在了那宽大的浴袍之下，对方这样子看上去就像是要泡温泉一样。
一时之间，白芷差点以为自己错过了好几个版本更新的时间线。
什么？
呃不是你这是打算去干嘛？
看着面前的霍灵梦，白纸一脸的古怪，泡温泉呀，看不出来吗？
在有些奇怪地看了他一眼之后，霍灵梦又低头看了一眼自己身上的装扮。
蝴蝶兰说讨温泉的都是这么穿的，很奇怪吗？
我不是说这个。
单手捂着脸颊，白纸冲着对方摆了摆手，你让我缓会，我现在的思绪一时间有点乱，哪里来的温泉啊？
湖中仙通知我们的，说是看我们旅途辛苦，所以打算建造一个全新的功能建筑以供我们使用，并且还有特意地来询问我们这边的参考意见。
所以你们就提出了要泡温泉。
蝴蝶兰建议的。
说到这里时，霍灵梦略微有些不甘心，本来我的建议是想要让胡忠先帮忙建造一个沉浸式的豪华游戏厅的我怎么会睡在这里啊？
嗯？
你要听真话还是假话？
面色突然间变得很是有些古怪。
在私下里看了看确认无人之后凑上前来的霍灵梦，一脸的神神秘秘。
在我这里啊，可是有的一真一假两个版本，你都说吧。
目光在对方岔开的领子那里扫了一眼后又迅速移开，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
嗯，说实话，我也不知道你是怎么突然间跑到这边来睡的，索性也跟着在翠玉床上坐下。
霍灵梦在身前摊开了手。
当我醒来的时候，我发现舒莹一下就只剩我一个了，同时身上还盖着一层薄被。
当时我还以为是你先醒了，然后，然后我问了当时正在一旁坐在树干上擦刀的小丘，他告诉了我一个秘密。
在面前竖起一根手指看着面前的白纸，霍灵梦一脸的严肃。
小秋，他告诉我你有梦游的习惯，因为梦游的人不能被叫醒，所以他就把你给引导到了梁梦轩这边睡了下啦。
嗯这一如既往烂的要死的借口，看来死者0应该是完全的恢复了。
时至今日，他依旧无法忘怀当时在日本那边时，对方松开手将手机丢下楼，然后平淡地说了手滑的那件事太难啦。
小秋他根本就不怎么会骗人的，但是他却总是认为自己找到借口天衣无缝，并且暗自得意。
不过抛开别的不说，其实还挺可爱的。
双手撑在床沿上晃着脚，霍灵梦看上去相当的愉悦。
后来我有从柚子的口中了解到，据说他在寻找烧烤地点的时候，有看到小秋他抱着你往梁梦轩这边走，所以真相应该是小秋他把你带过来的。
说到这里时，侧头看着白芷脸上的表情，霍灵梦一脸的挪余。
怎么样，你现在感觉如何？
那可是小秋的公主抱哟！
真沉默2连对了，要不要来点不一样的？
视线于不经意间朝着庭院外看了一眼，眼珠子在稍微转了转以后，霍灵梦开口问了起来。
什么不一样的？
转头看向对方，白纸略显得有些莫名。
你看，这里有一张床。
伸手指了指那张翠玉床，霍灵梦一本正经。
而与此同时，这里恰好呢，又有我们两个人，你觉得世界上还有比这个更巧合的？
怎么样，人醒了吗？
霍灵梦口中的一句话还没说完，一个略显得有些清冷的声音就在庭院外响了起来。
而在这个声音响起的同时，同样穿着一身白色浴袍的焕烟的身影出现在了那里。
醒啦，刚刚醒。
从床上站起身，霍灵梦一脸的若无其事，像这种小事啊，我一个人来确认就行了，那就走吧。
目光在霍凌梦的身上停留片刻以后，垂下眼眸，换烟平淡开口，不要让他们等急了。
不知道为什么，他总感觉刚才的氛围相当的可怕。
这个由湖中仙紧急建设起来的特殊功能建筑，离梁梦轩这边并不远，总共也就那么一两百米的路程而已，但是与之相较的，这个被命名为温泉苑的功能建筑，占地面积却是极大，整个人就是一个温泉山庄的运营模式。
外表看上去相当大气，更衣室、浴室之类的地方更是一应俱全。
死者0很明显像是第一次穿浴袍，所以整个人看起来明显显得有些僵硬和扭捏，在注意到白纸投注过去的目光时，还会刻意地侧过身，果然平时是有禅吗？
看着那边侧过身的死者灵，白芷的面色略微显得有些微妙。
在蝴蝶兰、死者灵他们都跟着进去以后，白芷却是没有着急去换衣服，反而是略作沉吟之后，转身走出了温泉院，找到了湖中仙。
湖中仙的表现似乎显得有些异常污染，在听了胡忠先的讲述以后，白纸不由地微皱起了眉头。
没错，胡忠先叹了口气，虽然说不知道少爷你们到底是从何归来，但是那个地方势必带有大量的污染。
少爷你们从那个地方归来的同时，身上也或多或少地带上了一丝那个地方的气息。
虽然说很微弱，但是少爷你们带回来的气息已经在潜移默化的对于湖中界产生影响啦。
浪潮吗？
很快就想明白了其中的缘由。
白芷在口中稍微地吐出了一口气。
在实际上，那种直接导致世界守护者的时代落幕的未知气息是无处不在的，只不过在浪潮褪去之后的现在，那种未知气息的浓度已经不足以再形成浪潮了。
也正是因为如此，就算是他之前在现实世界里那么多次进出练妖狐，也不会产生任何问题。
但是在被浪潮影响的山海界里，那事情可就不能够同一而论了，温泉院能够去除那种污染。
白芷看向了面前的湖中仙。
没错，那个功能建筑本身就是因为这个原因才出现的。
胡忠先点了点头，一脸的郑重其事。
如果可以的话，以后每进出练妖湖三次，少爷你们最好都在温泉院里面消毒一番。
消毒可还行？

第1801集-山边人李：请打开麦克风交流（2）
山边仁里，请打开麦克风交流！
虽然说吐槽归吐槽，但是再回到温泉院这边之后，白芷依旧又老老实实地进去泡了一个温泉。
不得不说，这里面的设计相当的人性化，两处温泉之间隔得老远，想偷窥都没出偷窥。
但是坦白地说，这温泉泡起来呀，还是很舒服的，泡完之后浑身都轻飘飘的，就像是要飞起来一样。
作为一道必备的消毒手续，这里未免也太过于舒服了一点。
因此此时正值夜晚，再加上几乎所有人都是一整天滴水未进，所以在泡完温泉之后啊，白芷即兴地在空地上烤起了烧烤，他也只剩这东西能拿得出手了。
在这当中，最兴奋的当属柚子，穿着一身小号的浴袍，找了一天烧烤的他殷勤的不像话，整个人忙前忙后地帮白芷打起了下手，只为能够吃上第一口热乎的。
得益于他的热情，本想上前来帮忙的换烟，愣是没能找到机会。
来啊，你的牛奶。
将一杯牛奶递到死者灵的面前，霍灵梦笑眯眯地也跟着在桌前坐了下来，这可是你最喜欢的口味啊，我特意存的，刚热。
没有回话。
死者灵默默地拿过桌上那杯热牛奶喝了起来，他所喜欢的东西不多，牛奶算一个。
半晌以后，将目光从白纸那边收回，死者0抬头看向了霍林梦这边，那两人救不回来了吗？
不是我不想救，而是没得救，我所能给予他们的只有一个痛快！
喝了一口杯中的橙汁，霍林梦摇了摇头，像这种事情，身为队长，你无需自责。
那你呢？
我我很好呀。
端着手中的杯子，霍灵梦眨了眨眼睛我跟你讲啊，我这次的运气超级好，正巧的就碰到了你之前的惯用手是右手。
没等霍灵梦把话说完，盯着他端着杯子的手，死者灵打断了他的话语你那时的行动完全就是九死一生，甚至有可能是在里面永远沉沦，只要中途出了哪怕一点，但我这不是没事吗？
过去的事情就过去啦，没有必要过多地去提起啊。
若无其事地换了一只手，霍灵梦一脸的无辜那16年的记忆确实是对我有些影响，但是并不大，你也完全不用担心我会变成另外一个人，我的精神还没有那么脆弱。
那就好。
长久的沉默以后，死者0平静地转过了头放心放心啦，我没事的。
又跟着喝了一口橙汁，霍灵梦一脸的严肃，比起那些付出，我倒是觉得我赚到了，毕竟小秋你那种情况下的那边怎么了？
看着那边突然间拔刀杀气腾腾地在追霍灵梦身后的死者，灵白纸这边正吃着烤串的蝴蝶兰一脸的愕然啊？
不知道在朝着那边扫了一眼之后，白芷继续心无旁骛地低下了头。
烧烤这种事情很费心神的，尤其是他又分出心神操纵火焰的前提之下，稍有不慎便会烤成焦炭，不得有丝毫马虎。
嗯话说起来，我们是不是好像忘了什么？
往四周稍微扫视了一眼之后，柚子的脸上略显得有些迷茫，感觉像是既然一件事能够被忘掉，那就代表那件事情根本就不重要，所以完全不用在意。
一边吃着烤串儿，换烟平淡开口。
嗯，也是啊。
稍微想了想以后，柚子很是赞同的点了点头，然后继续开开心心地吃起了烧烤。
与此同时，另外一边不是说好换班的吗？
在陆行舟的船舵内，盯着面前悬浮在半空中的青铜小湖，山边人里一脸的幽怨。
因为外面必须得有一个人看着，所以在之前的时候，他可是有和其他人约好时间轮流换班的。
然后他就在外面成功地等了一天。
嗯，或许是因为太过于劳累，所以现在还没有醒过来。
将目光从练妖湖上移开，山边人李在心中自我安慰起了自己队友们其实还是很靠谱的，总不可能他们现在在里面一边泡着温泉，一边吃着烧烤吧，那样子未免也太过于离呃。
低下头，山边人里皱着眉头看向那被自己挂在胸口那里的明少。
在他的目光注视之下，惨白的光晕一点一点地从哨子上扩散了开来。
盯着自己胸前挂着的那枚冥哨，山边人里脸上的神情难得的变得严肃了起来。
作为商人们行走荒野的必备品，冥兽的作用主要体现在了预警上。
在一定范围内，中等及中等以上的畸变将会被明少给感知。
品质越高的明少，所能感知的范围以及精准程度也就越大。
他手上这一枚明哨，虽然说比不上霍灵梦手中的那枚史诗级的，但也是影卫从废墟里找到的品质最高的了，感知范围还相当广阔的。
在今天他赶路的这一天里，他还是第一次见到这枚鸣哨亮了起来。
还好这是中等畸变。
在盯着明少扩散出去的白光看了一会之后，山边人里略微松了一口气。
看情况的话，应该是附近某个游荡道这边来的会授。
会兽是畸变的产物，或者说所有受到畸变影响的东西都是可以被称之为会兽。
之前霍灵梦他那张畸变的毯子其实也是可以被称为会兽的，只不过轻微畸变的都不被计算在内霸了。
一般而言，会授绝大部分时间里都该呆在相应的中等及以上的畸变区域内，因为那里的环境对于他们自身来说最为契合。
但是相应的，这并不代表在轻微畸变区域里就见不到他们的身影了，他们偶尔也是会因为某些未知原因离开所属区域的。
在一个全新的畸变区域诞生时，那个区域将会吸引来大片大片的惠兽，从而引发会受潮，比如说已经沦为废墟的天穹谷。
这些关键情报之前霍灵梦有详细地科普过。
片刻沉吟以后，山边人里伸手将那枚冥兽从脖子那里拽了下来。
由于晚上赶路太过于危险，所以他现在是把路行周停靠在沙丘的低凹处。
路行舟本身外表上就不起眼，此刻更是完美地融入到了夜色之中。

第1802集-怒目金刚.大威天龙（1）
怒目金刚，大威天龙，在理论上他这边是安全的，毕竟只是中等畸变而已，光芒又很是微弱，就算是出没在周边的惠兽真的找到了，他这边也只有那么寥寥几只完美级的惠兽而已，他完全可以应付。
但是也不知道怎么回事，他心中却是隐隐地生出了些许的不安，亦或者说是心血来潮。
普通人的话或许不会在意，但是他可是精通佛法的大德高僧啊，出现这种预兆绝对不正常，潜藏着的危险吗？
在口中稍微吐出一口气，将那枚冥兽当作佛珠盘在手中。
山边人里闭上了眼睛，在他那紧闭的眼眸当中，隐约有着莲花的虚影绽放。
佛门六通天眼通，在天眼通的作用下，并没有花上太长的时间，他便在附近的某个沙丘上找到了一只慧兽。
从外形上看，这只慧兽有点类似于长颈鹿，但浑身上下却是没有了皮肤，甚至于看上去血淋淋的。
当他发现对方的时候，这只灰兽正在疯狂地用爪子在沙中刨坑，就这么一会的功夫，少说也得往下挖了将近两米多深。
挖坑？
看着这只引发了明少预警的惠兽，山边人里不由得微皱起了眉头。
说实在的，他完全搞不懂对方大晚上的专门跑到他这边来挖坑的理由，这是不是有病啊？
结果还没等他在口中吐槽完，在晚间荒野那漫天的风沙当中，他眼睁睁地看着黑暗中又有十几个奇形怪状的晦兽跑到他这边来疯狂挖坑。
一个、两个、10个、20个、100个、200个在前前后后短短五六分钟的时间里，这些不知道从哪里来的惠兽如同潮水般蜂拥而来，然后在这片区域里疯狂地挖坑。
啊不，那不叫挖坑，更像是要将自己给硬生生的活埋在最底下，那种极度疯狂的劲头，哪怕是山边人里他远远地通过天眼通看着，也不由得心中为之一顶我去，该不会不小心闯进了什么古老的遗迹当中了吧？
这地图上也没说这里是危险区域呀！
一边在口中暗骂着，将手中惨白光大圣的明哨给丢到桌子上，山边人里心急火燎地再度起航，开动了路行周。
哪怕是晚上赶路很危险，在商队总结下的经验里面，更是位居竞技选项前三。
但是山边人里觉得如果自己这边再不行动的话，估计等下会更危险。
别看那些跑来这边疯狂刨坑埋自己的惠兽巢离他这边有将近十几里的距离，但是伴随着从黑暗中涌现出的惠兽数量的增多，挖坑埋自己大队正在朝着他这边飞快地拉近距离。
现在不走，等下可就走不了啦！
伴随着时间的往后推移，明少身上散发出的光芒开始有由苍白向着惨黄转变过去的趋势，这就意味着已经零星的开始有高等畸变生物的出现了。
面对这种鬼玩意儿，他是一个都不想打交道。
只不过很可惜的是，虽然说他反应及时，在察觉到不对的第一时间里便立马动身远离这片区域，但是身后那些惠兽潮涌上来的速度要比陆行舟高尚太多，如果不是那些东西一逃到这里便立马急急忙忙地开始挖坑的话，估计他这一边早就已经被追上了。
这都是什么鬼玩意儿？
通过天眼通远远地瞅着后方如同潮水一般铺天盖地而来的惠兽群，山边人里的一张脸顿时变得更加的绿了。
感受着心中那越来越重的压抑感，在心中进行了一番简短计算以后，山边人里很是果断地放弃了，继续操作路行中。
在将桌上那枚散发出惨白光芒的明哨握在手中以后，山边人里一把抓起船舱内的炼妖狐，身形于转瞬间便出现在了陆行舟之外，抬头朝着黑压压的远处看了一眼，反手将下方的路行舟收起，悬浮在半空中的山边人里朝前踏出一步，下一步便跟着出现在了十几里之外。
因为担心自己可能在下一步就不小心闯进了某个高等积淀区中，所以山边人里他也不敢走远，每往前踏出一步，都是在确认了明少的警戒范围之后才敢走出，时不时还要往旁绕一个大弯。
也正是因为如此，所以他的精力消耗相当的大。
等到他终于找到一处安全的区域时，整个人已然是被累得够呛了去。
还好小爷我够机智，重新找了个隐蔽的地方将陆行舟放下。
看着自己手中重新恢复成原样的哨戒，将自己摔上沙发的山边人里累得直喘气。
就在刚才的几分钟，他感觉加起来比他这一整天都累。
就当山边人里想用天眼通远远地窥视一下那边的情况的时候，手上端着一大盆烤串的白纸的身影悄无声息地出现在了船舱之中。
怎么，你什么时候变得这么虚了？
看着面前瘫软在沙发上的山边人里，将手中那盆烤串给放在桌上，白芷眉头微挑，你觉得呢？
转头看向白纸这边，目光尤其是在桌上那盆烤串上。
扫过从沙发上支撑起身体，山边人里很是有些没好气地翻了一个白眼。
你们倒好，说好了每6小时一换班，结果硬是硬生生的一个都不来。
你们丫纯粹故意的吧，和我无关，毕竟我也才刚刚醒过来没多久。
略微地耸了耸肩，白芷跟着在一旁的沙发上坐了下来，一脸的事不关己，高高挂起，倒是你这边到底有发生了什么事啊，怎么把自己弄得这么狼狈啊？
还能是什么，那些东西集体抽风呗。
一边吃着烤串，山边人里一脸的一言难尽。
你是不知道刚才到底有多么的壮观，数不清的惠兽不知道从哪里跑了出来，而后争先恐后的想要埋了自己。
你是指这个？
将船舱的帘子给拉开，白芷转头看向了山边仁里，这边普适在这里，在这里的话，我们早凉了。
撇了撇嘴，山边人里跟着转头看向了窗外。
这个地方是我之后后来找的。
口中的一句话还没说完，在看清楚了窗户外面的景象时，山边人里的脸色顿时就变了。
在路行舟之外的沙地上，一个又一个的陷坑，密密麻麻，一眼望不到尽头。
从始至终，他根本就没有离开过这片区域。
脸色为之巨变的同时，山边人里将口中咬了一半的烤串猛地甩出，然后也不管面前的白纸，他直接双掌合十，盘腿坐了下来。
伴随着他的动作，一朵青莲悄无声息地在他身下绽放。
片刻以后，当山边人里他再度睁开眼睛时，发现船舱内的景色已经完全变了一个样。

第1803集-怒目金刚.大威天龙（2）
怒目金刚，大威天龙数不尽的腐臭污泥充斥着船舱的每一个角落，腐败恶臭的味道直往脑子里钻。
一大坨黑色污泥将桌上的明哨死死覆盖，桌上摆着的骨片里到处都是肥大的蛆虫在拱来拱去。
而在窗户边，一个浑身上下不断涌出黑色污泥的人形怪物正站在了那里，侧头看向他这一边的方向。
在整个船舱内，没有受到污泥覆盖影响的只有两个地方，一个是悬浮在半空中的炼妖狐，一个则是山边人里他自身。
只不过在山边人里看到桌上摆放着的骨片上蠕动的白花花的一团时，联想到口腔内挥之不散的古怪恶臭感，他的一张脸顿时就绿了。
我去你个大大刀刀你干嘛呢？
你你你我你你我重新找不到什么！
我他娘的气死我啦！
毫无形象可言的坐在莲座上，浑身散发出金光的山边人里，冲着那个污泥怪破口大骂，言辞当中含妈量以及含妈率频率极高。
在这一刻，他重新找回了曾经作为祖安玩家的那份语速，似乎是也没有想到自己这个猎物能够这么快地就从中挣脱出来。
污泥怪很明显有愣了愣，然后直接被骂。
梦了片刻以后，似乎是意识到了对方并不好惹，污泥怪蠕动着身形，朝着窗外慢了过去，只不过还不等他行动，一只浑身缠绕着金光的手就从身后伸出，猛地掐住了他。
别这么着急，走啊，咱们再来好好玩玩。
单手紧紧地抓着对方，将对方提起，出现在对方身后的山边人里，一脸的狞笑。
放心，这次我绝对会让你玩得开心。
魔科无量大威天龙练妖狐遭受了攻击，在面前急匆匆地跑过来报信的胡忠先的讲述，放下手中的烤串，白纸微皱起了眉头，具体的你慢慢说，不用急，抱歉，小老儿失态了。
在口中深深地吸了一口气，胡忠先总算是平静了下来。
秉少爷，在练妖湖外有股很邪恶的东西，一直想要伺机突入进来，具体情况呢？
和面前的蝴蝶兰对视了一眼，白芷皱着眉头追问了起来攻击强度大不大？
有没有可能直接攻破？
要知道，在外面的人是山边人里，如果说练妖狐遭受到了攻击的话，山边人里那边的境况就很难说。
呃，并不大，光凭练妖狐本身就足以抵御了。
稍微想了想以后，湖中仙摇了摇头，算是彻底安下了心。
虽然说练妖狐并不善防御，但是其本身也不是什么。
好了，我知道了，你不用说了。
摆了摆手，白芷转头看向了注意到这一边情况而围上来的其他人。
外面的情况不知道如何，所以在我回来之前，你们就先我也去。
直视着他的眼睛。
死者灵打断了他的话语。
可以没有过多的犹豫。
白芷点了点头。
在他们所有人里，如果要用具体战力来做个排名的话，死者灵是当之无愧的第一。
在山边人里都吃瘪的现在，死者灵出面是最好的选择。
对于这种安排，其他人也没有什么异议。
因为事态紧急，所以白纸也来不及换衣服，在简单地将身上的浴袍给裹紧了一下之后，便和死者玲一起踏出了炼妖狐。
然后他们就看到了上身赤裸，抓着一个黑不溜秋的东西在埋头狂揍的山边人里。
白芷和死者玲一头的问号，看着眼前这极度冲击眼球的一幕，不管是死者灵还是白纸，都陷入到了长久的沉默之中。
化身鲁之深的山边人里，暂且不论先前霍灵梦她好不容易修好的路行舟，现在已经沦为了一地的碎片，一眼看过去，愣是找不到一个完整的。
当然了，如果只是这些的话，那还不算什么，最奇特的还是当属照在他们头顶上，将他们所处的这片区域给围得密不透风的金色。
剧中剧中似乎只是虚影的具象，上面铭刻着数不清的金色梵文，将外界的一切连同风沙给一起尽数隔绝。
而在这个金色剧中的笼罩范围内，到处都是稀奇古怪的残尸断骸。
这些东西散落一地，看上去就和一个大号屠宰场似的。
啊！
佛客又抹了一把额头上的汗珠，从地上站起身。
身周上下环绕的金光渐渐隐去。
山边人里恶狠狠地朝着脚下那个已经不省人事的黑色烂泥团竖起了一个中指。
你这两个当个傻逼东西胡说八道呢，非要我说法中人两四声你们来啦！
注意到了他们的到来。
一边穿着僧衣，山边人里转身看向了他们这边。
我这里有一个好消息和一个坏消啊！
等等，你们之前该不会真的在泡温泉吧？
口中一句话还没说完，看着面前穿着浴袍，脚上还拖着拖鞋的俩人，山边人里的脸色顿时就为之一黑。
他在外面打生打死，结果里面倒好，竟然还舒服地泡起了温泉，这凭啥呀？
该死的萝莉！
控线冲！
嗯，这种事情之后我能解释的。
被对方的杀气腾腾的视线盯着，有些不自在。
白芷在口中稍微咳嗽了几声，不过在这之前，能够麻烦你先为我解释一下发生在这外面的事情吗？
还有，这个倒扣的金钟又是怎么回事？
一边说着，他跟着伸手指了指四周。
在死者灵媒醒过来之前，作为传承者的身边人里，可是他们团队里当之无愧的最强者，属于是一个就能顶仨的那种，否则他们也不会这么放心地将外面交给对方了，对方能打能跑又能扛，就算是遇到了最为糟糕的情况，以对方的实力也能够及时提醒在湖内的他们才对。
怎么会落到现在这么一种状况呢？
说来话长，总的来说，我被会授给阴了一手，有些嫌恶地将脚下那滩烂泥给踢开，山边人里一脸的阴郁。
事情的起因还得从我之前我去告知其他人外面的状况，还没待山边人里他一句话说完，死者灵就打断了他的话语，在转头对着白纸那边说了这么一句话之后，死者灵的身影便消失在了原地。
端的是干脆果断，之前呢是事态紧急，既然现在已经确认外面并没有什么太大的危险的话，他总感觉浑身不自在。
嗯嗯，你接着说吧。
朝着练妖狐那边看了一眼，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
先说最重要的，这个倒扣着的金色剧中是怎么回事？
从脚下的环境来看，他们现在依旧是荒野中的沙堆里，但是脚下踩着的沙堆却是如同平地，看样子很明显是和这个倒扣的金色剧中有关。
什么金色剧中不剧中的，你之前不是有见到过吗？
这是我的掌心佛果。
撇了撇嘴，山边人里不知道从哪里搬出一个小马扎坐了下来。
掌心佛国是独属于我的领域，也是我最强的保命招式，存在于掌心佛国的人，实际上就已经独立于世界之外了。
净土。

第1804集-大肉球与倒金字塔（1）
大肉球与倒金字塔像是突然间想到了什么，白纸眉头微挑，嗯，你知道这个。
抬头朝着白纸这边看了一眼山边人里略显得有些意外。
没错，我的掌心佛国实际上就是净土的雏形。
其实像我们之前呆的那个天穹谷，那里也是一个净土。
被封锁于净土之中，那具鬼仙之诗是无论如何都不可能跑出来的，因为它在实际上已经不再存在于这个世界上了。
所以像你这个掌心佛国相，其实还分各种形态的。
看了坐在小马闸上的山篇人里一眼，从背包里掏出一个轮椅也跟着坐下。
白纸开口问了起来，还有啊，外面到底是有什么危险，才让你不惜张开这个领域？
外面有很难形容的东西。
用一种很是一言难尽的眼神看了坐在轮椅上的白纸一眼。
山边人里开口做出了回答。
所以塑造成这个形态，只不过是想将外面的情况给遮蔽起来。
调理制的很快就推导出了原油。
白芷微眯起了眼睛，如果仅仅只是调理制的倒还好，这次我们遇到的东西比调理志还要更可怕。
摇了摇头，山边人里一脸的心有余悸。
那个东西他稍理智。
就算是我及时察觉到不对，张开了领域，我的已制职上限也整整被烧掉了将近上 10点， 这还是在我有高抗性的前提下，简直就是离大谱啊！
说到这里时，山边人里很是晦气地在口中骂了一句。
力量、敏捷、体制、智力、感知、魅力、理智。
在玩家这七大项基础属性里，理智是最重要的一个属性，但偏偏它又无法通过常规手段来进行提升，属实是有些煎熬。
调理制的东西和环境，山边人里他之前有经历过不少，但是直接烧掉李志植上线的东西，他还是第一次见。
烧理制是什么东西啊？
听着对方口中的讲述，白芷突然间来了兴致，一个相当古怪的东西。
怎么，你还真打算去观摩一下？
看着面前站起身来的白纸，山边人里一脸的古怪。
可别怪我没提醒你，那东西只要看上一眼，就会直接烧掉你的理智。
烧掉的李志可回不来。
没关系，我李志志高点开自己的属性栏，看了一眼那几个问号。
白芷点了点头，有些东西啊，必须得实际观察才能得出结果。
十几点理智值，我还跌着血。
那你自己去看吧。
翻了一个白眼，山边人里朝着白纸这边丢过来的一串佛珠。
我将掌心佛国分为了内外两层，里层被金钟制下，外层没有遮掩，拿着这个佛珠，你就能够走出金钟的范围。
你最好是只探出个头，没有过多的言语。
在接过那串佛珠之后，白纸对着对方摆了摆手，然后朝着边缘处走了过去。
然后他清晰地看到了山边人里所说的那个东西。
在他们头顶上空，一个巨大无比的道金字塔安静地悬浮在那里，阴影遮天蔽日，如果不是他有冥王星所提供的上帝视角的话，甚至一眼都不能够窥得其全貌。
于那个倒金字塔的下方，有着无数条金属质的锁链自然垂下，锁链的一端连在道金字塔的塔尖，另一端却是笔直地没入到了下方那些会授当中。
但凡是被锁链连接的会兽，不管什么形态，一个个都如同木偶一般呆滞在了那里。
这些垂下来的锁链在下方织成了一张天罗地网，将下方所有的存在给一网打尽。
不管是那些会兽把自己埋在地下有多深，那些锁链都如同毒蛇一般如影随形。
根据白纸粗略统计，光是被那些锁链所控制的会授数量就已然达到了数万之多，一眼根本望不到尽头这些东西。
略微皱了皱眉头，白芷将视线放在了天空上那个巨大的道金字塔上，于是紧跟着他就看到了极度吊飒的一幕。
在天空那个倒金字塔的外壁，那里有着无数的人类肢体，如同装饰一般显露在外面，胡乱摆动手臂，脖子，脑袋，双脚，就像是这些人被硬生生地活着埋进了金字塔当中一样，这些显露在外的一小部分人类肢体表现得相当的有活力。
和白纸他之前有看到的那棵尸骸之树相比，天上的这颗巨大的道金字塔明显要显得更加的邪异。
还不等白纸他观察太多，一股巨力就从他身后传了过来。
当他被拽回金钟时，山边人里那骂骂咧咧的声音也跟着传到了他的耳边。
你要找死啊，看上那么一眼就够了，这么挥霍你的理智，你的理智值难道很多吗？
还行吧，那东西是怎么出现的？
伸手，暗暗额头，白纸对着面前的山边仁礼问了起来。
那么大的一个道金字塔，按理来说不应该倒金字塔。
什么倒金字塔？
白芝口中一句话还没说完，山边人里就跟着维之愣了愣。
你看到的难道不是一个大肉球吗？
大肉球？
不，我看到的是一个道金字塔若有所思地朝着山边仁里这边看了一眼。
白芷摇了摇头，外面那数以万计的会兽，全部都被那个倒金字塔身下垂下的铁链给控制住了。
不对呀，我看到的分明是数不尽的脐带！
将那些东西给啊不行，我得再看一眼！
一边说着，山边人里很是果断地往中外探出了一个脑袋。
3秒钟以后啊，我的眼睛，我的王之眼！
哈哈哈双手捂着眼睛，身体向后仰去的山边人里在口中发出了惨嚎，他还是挺怀念以前那个正经山边人里的。
数十分钟以后，在金钟笼罩下的领域里，包括已经换上了自己那身常用长风衣的死者灵在内，所有人都跟着在桌前围坐在了一起。
所以说，你之前遭遇到了某只会兽的暗算，陷入了幻境之中。
当你清醒过来时，因为周围已经有了大片大片的会兽在打坑，所以想逃已经来不及了。
清了清嗓子，蝴蝶兰对于山边人里讲述的话语做出了一个总结我逃是逃得掉，但是那玩意在逃的时候想把练妖狐给带走，不把他给打死的话，练妖狐我就没法带走，你说我能怎么办？
一边伸手揉着红肿的眼睛，山边人里开口说了起来那东西还挺肉的，动静一闹大，周围那些忙着打坑的会兽就被吸引了过来，为了避免被围殴，所以我才张开了掌上佛国，想在这里面把这些恶心东西给收拾掉，那之后呢？

第1805集-大肉球与倒金字塔（2）
大肉球与倒金字塔朝着旁边地上那些散落的肢体看了一眼，霍灵梦微皱着眉头就问了起来外面的那个大肉，
爆金字塔是怎么来的？
在之前的时候，因为白芷和山边人里俩人所看到的景象截然不同，所以后来除去非玩家的幻阴之外，他们每个人都有去迅速地尝试了一下，平均被烧掉了差不多一点理智值。
但是结果，除了白纸之外，其他人所看到的景象，毫无例外的都是一个悬浮在空中的特大肉球。
不知道，可能是在我做那些东西的时候吧。
半闭着眼睛，山边人里放下了手。
在察觉到那个东西会烧理智之后，我就将掌心佛国给分隔为了里外。
再之后，你们就出来了。
一边说着，山边人里看向了白纸这一边。
话说起来，你确定你没看错？
没有，我看到的始终的是一个倒金字塔。
从沉思当中惊醒，白芷摇了摇头，其实我觉得啊，我们并不需要纠结这个，而应该去关注一些其他的问题，比如说外面空中的那个东西到底是什么？
没错，我也是这么想的。
一旁，柚子一脸心有余悸地点了点头。
都说荒野当中的会兽很危险，但是外面那个大肉球可是包住了整整上万只的会兽，这个可比那些会兽要恐怖多了。
那确实。
稍微想了想以后，山边人里点了点头。
之前你是没有看到那么多会兽，一个个都拼命地在地上挖坑，那场面老壮观了。
所以，那东西会是什么？
蝴蝶兰忍不住地开口问了起来。
按理来说，我们不可能偏离路程的吧？
路是没偏，但是对方自己走过来就不算了。
转头看了眼头顶上那个金色剧中，白纸略微地摇了摇头，那个东西是一个失控的聚集地。
关于外面那个倒金字塔的来历，白芷在心中有过很多种猜测。
由于以前的时候还有遇到过其他人看那些末日士兵与他看到的景象截然不同的缘故，他甚至还有在心中设想过外面那个倒金字塔其实是某种末日的可能。
不过最终他个人最为倾向的可能还是那个道金字塔是一个类似于天穹谷那般的聚集地，只不过两者之间不同的是，天穹谷那边爆发的灾难被强行抑制住了，而在那个到金字塔上面发生的灾难却是完全爆发，如果天穹谷那边的灾难没有被制止的话，可能最终天穹谷本身将会沦落为一棵巨大的尸骸之树，游荡在荒野之中，一如外面的那个道金字塔。
这个推测白纸他不能确保 100% 的正确，但是从他先前所观察到的情况来看，这个可能的可能性起码占到了八成以上。
失控的聚集地，也就是说在那里有一个和天穹谷内的内聚鬼仙之师同等级的东西。
些许愣神以后，霍灵梦第一个反应了过来，很有可能看向霍灵梦那边。
白芷点了点头，之前你不是有说过吗？
如果那具鬼仙之尸没有处理好的话，那么那东西将会沦为荒野当中的天灾或者大灾之类，而外面的那个道金字塔，和天灾的描述相当符合。
那确实。
稍微想了想以后，山边仁里点了点头，面对那种诡异的东西，反正我是没有想要去打的想法的。
十几秒不到就烧我十多点理智，就算是最后能够打赢李志估计都已经被削到底了，简直就是恶心至极。
说到这里时，山边人里一脸的深恶痛绝。
那么出于保险起见，我们等到那东西离开之后再出发吧，估计应该也要不了太久。
拍了拍手，白芷为这次的会议做了一个总结这里太过于危险，凡事小心为上，一不小心翻船了就糟糕了。
啊，对了，像你的掌心，佛国最长能够支撑多久？
突然间想到了什么，白芷转头看向了山边仁理那边放心，三五天小意思。
单手枕在脑后，躺在轮椅上，山边仁礼在口中打了个哈欠。
不过在这期间，我必须一直待在这里，所以你们得定时给我送饭。
我还记得你们之前有和我约好换班时间的，结果一个都没来。
看向蝴蝶兰和柚子俩人，山边人里一脸的幽怨。
在原来的计划里，负责接他班的就是蝴蝶兰和柚子俩人。
呃，万分抱歉，这次绝对不会闻了。
双掌合十，举过头顶，蝴蝶兰道歉得相当诚恳我们有好好的反省过啦，放心吧，为了补偿之前，我们出来时又特意地给你带了食物，味道相当不错。
有吃的。
眼睛略微为之一亮，山边人里从轮椅上坐起了身。
他本来就一天滴水未进，然后在之前又差点将苦胆水给吐出来，现在属实是有些饥肠辘辘了。
当然朝着旁边的柚子使了个眼色。
蝴蝶兰很是自信地点了点头。
不是我说，我敢保证，当你看到蝴蝶兰口中一句话还没说完，在看到面前被柚子信心满满地摆上桌的所谓美食的时候，山边人里脸上的表情顿时就僵在了那里。
脸色那是白了青，青了绿，绿了又白。
他觉得呀，自己在很长一段时间里是不会再碰口串儿这种东西了。
湖水澄清，月轮荡漾。
靠着柱子，坐在湖边的亭子里，单手枕着膝盖。
白纸抬头，微眯着眼睛，看向了头顶上的夜空。
此时夜色正悸，烛影婆娑，松枝横空，四下里一片清静。
偶尔有一阵清风拂过，便泛起湖中一片涟漪。
因白天已睡过一天，所以在这晚间，他倒是显得挺有精神，不过要论他们当中谁精神是好的话，还得属实霍灵梦啊！
再回到湖中界以后，他便一头扎进了天宫坊内，似乎打算趁着在这里停留的这段时间里，将他设计的那件武器给做出来，至于之前的进度，马上就做好了。
当然了，对于自己的这件新武器，白芷他个人还是很期待的。
正当白纸他出神想着事情的时候，细微的脚步声从他身后传了过来。
啊？
怎么？
有什么事吗？
转过头看着走过来的死者，林白芷略微显得有些诧异。
哦，三步不小心走到这里来的，身体的动作有略微的为之僵了那么片刻，径直走到另一侧，也跟着靠着柱子坐下，抬起头看着他。
死者玲语气平淡地做出了回答我没想到你也在这里，挺巧啊。
如果他的记忆没有出现误差的话，他记得来这里的路好像只有那么一条啊，确实是挺巧的。

第1806集-高情商：可以陪我看日出吗？
高情商可以陪我看日出吗？
看着面前保持着一个同样坐姿的死者灵，白芷心情有些复杂的点了点头。
关于山海界这边的事情，你怎么看？
些许沉默以后，转头看向一旁的湖水。
死者林开口问了起来。
他其实并不怎么擅长聊天，哪怕是和自己的好闺蜜霍灵梦也是三句不离正式，或者也可以这么说，她根本就不会聊天。
嗯嗯迷雾重重，似乎是没有想到对方大半夜跑来找自己是为了说这种事。
于片刻的沉吟之后，白芷斟酌着给出了自己的答案。
受到影响的不仅仅是我们的世界，山海界这边似乎也有着乱局，不管是天穹谷还是外面的那个倒金字塔，都可以说明这一点。
未知的变化正在这个世界当中发生，如果再将玩家这个不稳定因素给算进去的话，老实说我看不透进入到山海界当中的可不仅仅只有他们。
山海界与现实世界产生交集而形成的黑域遍布全球。
除掉类似于烟火风月那样子倒霉的被卷入到山海界当中的例子之外，其他国家里也有不少精英玩家进入到了山海界当中。
本来山海界这边的局势就已经够混乱的了，这些各国精英玩家的到来，势必会将这本就混乱的山海界搅得一团乱胡。
我要说的不是这个。
略微地摇了摇头，死者0转头看向了他。
你觉得生活在山海界当中的人，他们的想法会是如何的？
对于两个世界的融合，你觉得他们会是支持还是反对呢？
你是在担心红尘净土那边人的态度？
很快就理解了死者林话语中的意思，略微皱了皱眉头，白纸坐直了身体。
不得不说，对方的担心确实有那么几分道理。
他们此行目的是想去红尘净土那边寻求帮助，从而找到阻止或者拖延两个世界融合的办法。
他们的想法是很不错，但是对于生活在山海界当中的这些人来说，就不那么美好了。
这里的环境有多么恶劣，他们之前就已经体验过了，难得有了一个可以去玩全新世界的机会。
扪心自问，换做是他们自己，他们也不会去提供帮助或者往黑暗一点的地方想。
万一那些将两个世界给强行钉在一起，形成黑玉的钉子，就是山海界当中这些人的手笔呢。
这种可能性虽然说很低，但是并不代表不存在。
没错，所以我个人并不赞同去往红尘净土那边。
似乎是被他盯得有些不习惯，死者凌略微错开了目光。
在这种事情上，两边都没有对错之分，我们去往红尘净土那边寻求帮助的结果，很有可能会给自己惹来一身的麻烦。
嗯，虽然说说是这么说，但是我们也没有其他线索了呀。
在身前摊开手，白纸一脸的无奈。
解决双方问题的关键因素在于掌管着山海界的四方之神，而要找到有关于四方之神的线索，我们必须得去那些大的聚集地寻找，否则光凭我们自己一股脑地在荒野上到处乱转，指不定的要找到什么时候去。
虽然说在之前的时候，他也有尝试着在天穹谷内寻找有关于四方之神的相关线索，但是作为一个仅有一名仙人级战力，总人口也不过几十万只数的小型聚集地，天穹谷内很明显是没有这方面的资料的。
想要得到相关的线索的话，只有红尘净土那样子的大型聚集地才会有着相关资料留存，但是我们必须要小心。
片刻沉默以后，侧头看向一旁，死者凌略微有些闷闷不乐的，放心吧，我有分寸。
并没有注意到对方的异样，稍微想了想以后，白芷点了点头，红尘净土那边去是肯定要去的，但是方式自然不可能是大摇大摆的走过去自报家门。
我觉得啊，我们可以在接下来的时间里，很是认真地白纸从各个方面各个角度和死者灵探讨起了自己的多种计划。
与此同时，在远处的某处山林里，一直在偷窥且监听着这边的焕烟默默地飘下了树。
本来他对于死者林还如临大敌来着，不过从刚才死者灵的表现来看，对方完全不能够称之为敌人，和她的闺蜜霍灵梦相比，段位上要差上太多了。
要是自己的话，哪里还会在意那么多，直接来个霸王硬上弓，或者干脆打晕关起来。
嗯，危机警报解除，继续地回去盯那个家伙去。
嗯，还有得加速修炼。
怀着心中某些不可言说的危险想法，换烟的身影在林间越飘越远。
怎么样，现在放心了吧，我的计划是很完善的，微不可察地朝着某个地方扫视了一眼，放下手中润喉的水杯，白纸看向了面前的死者0虽然说他不知道是谁在偷窥，但是无外乎就是那么几个排除法，都能够排除出来。
嗯，先排除掉。
换烟，我先回去了。
些许沉默以后，死者灵站起了身。
该聊的都已经全部聊完了，继续待下去的话，他真不知道该聊些啥，那样子会很尴尬的。
怎么，这就要走吗？
看着面前起身的死者灵，白芷眉头微挑。
嗯，天色很晚了，我也该回。
看着面前白纸朝着自己伸出的手，死者灵不由地稍微地愣了愣。
陪我一起看日出怎么样？
抬头直视着对方的眼睛，白纸一脸的正气凛然。
不是我吹啊，我这个地方正是看日出的绝佳地点。
长久的沉默以后，将自己的手放在他的手上，死者玲轻轻地点了点头。
彼时月色正好。
翌日。
这就是你给我设计的武器？
看着面前被霍灵梦拿出来摆在桌上的东西，白纸一脸的一言难尽。
没错，怎么样，很帅吧？
手中一边捧着一杯橙汁在喝，霍灵梦冲着他眨了眨眼睛。
为了这件产品啊，可是废了我不少的脑细胞，稍后你得补偿我才行。
你确定拿这个很帅啊？
默默地将桌上那枚绣花针拿起，白纸默默地看向了对方。
怎么，你是想让我习练辟邪剑法去 cos 东方不败吗？
没错，对方爆肝整整一晚上，外加大半个上午的最终成果，就是摆在他面前的这么一根小小的绣花针。
人不可貌相，海水不可斗量，你别看它表面上只是一根绣花针，但是实际上这可是大有来头。
在面前竖起手指，霍灵梦一脸的神神秘秘，比如，比如，他竟然真的可以拿来绣花？
呵呵，好啦，开玩笑的，这才是他的真实相貌。
一口将杯中的橙汁喝完，霍林梦将白纸手中的那根绣花针给拿了出来，然后随意地在手中甩了甩，眨眼的功夫，一个形如玻璃弹珠大小的小巧天蓝色圆球便出现在了他的手中，他的名字叫做森罗万象。

第1807集-森罗万象.道人（1）
森罗万象道人物，一名合格的制造师，在为其他人打造定制装备道具的时候，都会详细询问对方的相关情况，以避免自己制造出来的装备对方使用不上那种尴尬问题。
完美级别以及以下的装备道具倒还好，但是像完美及以上的物品使用条件里面往往都会带上词条的相关限制。
由于史诗级装备使用时的词条限制，所以史诗级及以上的装备几乎是没办法交易的，更多的是素材以及主材上的交易来往。
也正是因为如此，除掉极少部分系统出品的高适用性史诗级装备之外，玩家所使用的史诗级装备绝大部分都是来自于制造师的量身定制。
一件史诗级别的装备定制，哪怕是像霍灵梦这种世界第一的制造师往往都需要半个月乃至更久，但是像这种情况放在白纸身上并不适用，有着可以完美当作其他任何单一词条使用的神机百变在霍灵梦完全不需要考虑这些事情，再加上有天宫坊的辅助，所以仅仅只是不到两天的时间，霍灵梦就已然将新建文件夹里的东西给制造了出来。
森罗万象略微愣了愣，白纸看向了霍灵梦的手心，在霍灵梦的掌心上方处，一个天蓝色的小球安静地悬浮于半空，周身散发着淡淡的如同水色涟漪一般的微弱光芒。
物品名称森罗万象类型武器品质史诗特效一森罗可完美复制完美及完美及以下的任意武器的具体外观和效用使诗集效用有着一定减弱，同时可存储9个相关复刻模版。
特效二万象在储物充沛的前提下，该武器可以变换成任意一种形态，即可隐藏于虚空，自动跟随于玩家自身，也可化为装饰佩戴。
特效三进化剥离了某种特殊素材的力量的具象化，具备不可思议的净化效果。
特效四不坏该武器不会被彻底损坏，耐久度会伴随时间推移自动修复。
特效五光辉武器本身所附带的所有伤害附带光辉力量，对于异常生物造成额外灼伤效果，该效果可与其他效果相叠加。
耐久度 10000/10000 消耗未知。
装备条件森罗万象括号词条括号丸智力大于或等于50点，魅力大于或等于50点。
制造者霍林梦当前复刻武器模版 1/9 复刻模板一叶刀 100% 备注所谓森罗万象，能稍微地解释一下吗？
在看完了面前有关于自己这件史诗级武器的相关介绍以后，白芷面色略微有些微妙地看向了面前的霍灵梦。
这件武器说实在的，他一时间有些看不懂。
嗯？
很难理解吗？
简单地说，这就是一个可以用在任何场合当中的武器。
抛了抛手中的天蓝色小球，霍灵梦正色开口，不管是冷兵器，热兵器，能量武器，或者说法杖什么的，这东西都能变完美适配于任何场合啊！
算了，体验一下就知道了。
一边说着，霍灵梦将白芷的手给拉了过来，然后将那个天蓝色小球给放在了她的手上，刚一接触，那个天蓝色小球便自动分化，变换成了一个类似于星环般的手链，环绕在了白芷的手腕间。
这个星环手链通体呈现一种天蓝的色泽，并没有直接接触到他的身体，此刻正环绕着他的手腕缓慢地自发旋转，但是对他的行动举止却没有任何的影响。
这个手链和你心意相通，不管什么都能够按照你的想象变换出来，所以我才将其称之为森罗万象。
重新捧起了一杯橙汁，霍灵梦一边小口地喝着饮着，一边继续做起了介绍。
至于它的独特能力，则是完全可以复刻其他史诗级武器的效果，一件堪比9件，性价比极高。
而同时由于有着森罗万象这个词条在，那些武器的使用限制对你来说并不成问题，我已经帮你把小秋的那把刀给复刻进去了，你可以试一下。
但是如果复刻的是史诗级武器的话，效用是有减弱的吧。
看了一眼自己手腕上的那个心环手链，白纸略微挑了挑眉。
为什么我看他的描述复刻的是 100%？
因为特效3没错，那是我从你那把枪上剥离下来的特殊素材的效果，它让特效一的效果得到了最大化。
知道什么叫做暴舔天物吗？
这就是了。
抬起眼帘，霍灵梦瞅了他一眼，这么一个上好的素材，你竟然把它用在了这么一把拉恩普通的枪上。
片刻的犹豫之后，霍灵梦还是选择了口下流行，他突然间觉得刁心，可能会哭。
坦白地说，论起他的武器发展史，其实说起来也是挺坎坷的，最初时在那个地狱小镇里拿到了光辉，然后后来在果农的果园当中获取进化这个特殊素材，将光辉进化为银色死神，紧接着在雕心的手中，银色死神被再度改造进化成了胜在。
最后在霍灵梦这里，胜在荣获垃圾枪的评价。
对了，如果你不会用刀用剑的话，其实用热兵器也是没问题的。
似乎也意识到了自己刚才的评价有些不妥，霍灵梦在口中稍微咳嗽了几声不说，随便找一把史诗级的枪来复制。
森罗万象本身是可以变化为任意形态的武器的，虽然说没有史诗级武器附带的相关特效，但是杀伤力还是有跟上的，你甚至可以把它当做如意金箍棒来使用，杀伤力杠杠的，比如刚才的那根绣花针，嗯，没错，所以你是打算练葵花宝典了？
用一种实在无法用言语来言说的卧槽感当中，白芷尝试了一下自己这个新武器的效用。
还别说，这玩意不仅卖相好看，使用起来也是真的好用啊。
刀枪、棍棒、弓箭手枪、散弹枪、狙击枪，甚至是 RPG 这种东西，都能够完美变换，甚至于在他的突发奇想之下，还变成了一门远程大炮。
在经过一番摸索之后，白芷也算是大致弄清楚了心环手链的变化机制。
体型越小的东西，例如手枪、刀剑什么的，循环手链变换的速度也就越快，几乎是眨眼之间。
但是像一些体型较大的，比如说 RPG、 火焰发射器，或者说火炮坦克之类的，它的变换速度就要慢上很多，实战意义并不大，更多的是用来整活，比如说变为一大块板砖，冒充翻天印之类的。

第1808集-森罗万象.道人（2）
森罗万象道人。
至于作为这把武器主要特效的森罗，在武器的复刻上基本和原版一模一样。
白纸他就有尝试过已经被记录在案的死者灵的夜刀，具体使用效果让它很是满意。
唯一美中不足的是，使用这些模板会消耗相当多的零能。
消耗的零能会随持续时间增长而增长，短时间内倒还好，时间一长的话就很难负担得起，但是在其本身巨大的使用价值前，这种小缺陷完全可以忽略。
怎么样，这把武器你还满意吗？
看着面前一刀下去成片倒塌的森林，晃着脚坐在一个大石头上，霍林梦笑眯眯地开口问了起来。
当然满意啊。
松开手，任由手中变换的叶刀隐没虚空。
白痴转头笑着开口说了起来这一次多谢你啦，我可是正愁没有一把合手的武器用来着。
那就好，既然你满意的话，那么现在我们来谈一下价格吧。
手中不知何时多了一个计算器，霍灵梦伸手扶了扶在刚才架上去的眼镜，加工费、制作费，还有相应的素材费、人工费等等若干附加项，这些算起来可不是一个小数目，看在我俩交情的份上，我可以给你打个折，全部加起来的话，价钱一共是一边说着，霍灵梦跟着按起了计算器，大约在数十秒钟以后放下手，他将计算器拿起，正面转向了白纸这一边。
好啦，算你友情价，一共是300万游戏币，谢谢惠顾。
原来还要钱的嘛，怎么，难道你打算白嫖吗？
从石头上跳下，霍林梦背着手走到了白纸面前，脸上的笑容显得相当的和善。
我可没有多算你的，从始至终，你这边好像只提供了一个史诗级的主材以及一把枪而已，像那些添加的素材以及辅材之类的，可全部都是我自己一个人出的，300万已经是很便宜了。
呃，能赊账吗？
看着面前笑眯眯的霍灵梦，莫名的感觉自己压力山大。
白芷在口中干笑了几声，啊哈哈，我目前身上并没有这么多钱，赊账可以啊，但是你得先回答我一个问题。
近的几乎像是要直接贴近白芷的怀中，霍灵梦略微地眯了眯眼睛，在昨天晚上，你和小秋一起干了什么？
别想着隐瞒我哦，在你的身上有他的味道，他的身上也有你的味道，这些啊，我可是都闻到了的。
仰着头看着他，霍林梦笑得一脸的和善。
老师回答的话我就说。
感受着对方搂在自己腰肢的手掌温度，霍林梦脸上的表情顿时就有些绷不住了，整个人明显变得慌乱了起来。
我和他一起看星星，数月亮，然后一起观日出。
直视着对方的眼眸，白纸正色，开口，我行的，端坐的正，这就是我的回答。
切片刻沉默以后，转头看向一旁。
霍林梦在口中轻切了一声，但是却是将身子靠在了他的身上。
应对女孩子的问话这么熟练，你以前肯定有过实验过很多次吧？
嗯，差不多吧。
片刻的沉思以后，白芷一脸深沉地点了点头，说到这里啊，我就不得不跟你讲一下我的光辉情史了，曾经啊，有着3个深深地爱着我的女五。
感受着从嘴唇那里传来的柔软，白纸不由得稍微地愣了愣。
这是力气？
松开搂着她脖子的手，霍灵梦在口中轻哼了一声。
在女孩子面前讨论其他的女孩子，是一个相当不礼貌的行为。
记住了啊，从今天起，你还欠我300万。
呃，我觉得利息不够。
下意识地伸手摸了摸嘴唇。
看着面前扭过头去的霍灵梦，白纸一脸严肃地在面前竖起了一根手指。
这样吧，不如我们用另外一种方式去？
只听轰的一声，白芷口中的一句话还没说完，从不远处那里就跟着传来了一声剧烈的轰鸣声响。
外面有新的情况了，我来通知你们将手中长刀重新归鞘。
死者灵淡淡的开口，在他没有看到的某处，霍灵梦偷偷地朝着死者灵这边做了一个鬼脸。
外界掌心佛国不是那个东西没了是什么意思啊？
看着面前的山边人里白纸一脸的狐疑，字面意思还能是什么意思啊？
翻了一个白眼，山边人里略显得有些没好气。
就在10分钟前，外面那个大肉球被一个路过的道人给顺手砍了，现在尸体还堆在外面呢，你自己过去看一下就知道了。
道人，麻烦说清楚点。
白芷略微皱了皱眉头，之前我不是一直在外面等那个大肉球走吗？
不过对方看样子似乎是要用那些逃离到自己的会兽做什么东西，所以就一直没有离开，不过看样子最多也就再等个一两天而已，所以我也就继续等了，拉过来一把椅子坐下山边人里喝了一口水，本来嘛，等就等吧，反正咱们这边也不赶时间。
但是就在10分钟前，我和蝴蝶兰他们一起斗地主的时候，突然间感觉外面有响动，然后我出于好奇就偷看了一眼，于是就正好看到一道剑光闪过之后没了，之后那个大肉球就被万剑分尸了，死状老惨啦。
很快的，白芷就理解了山边人里之前所说的碎尸万断到底是什么意思，和之前的时候相比，外面的情况已经完全变了一个样，天空上那个巨大的道金字塔消失不见，地上则是一片狼藉，各种各样的机械零件碎片散落一地，但就算是碎成了零碎片，这些机械的个头也相当的大，个个都有几米来高，大一点的甚至有十几米乃至几十米，一个个的跟个摩天大厦似的。
在这些机械零件的面前，它们就如同蚂蚁一般渺小。
上帝视角下，白纸他放眼望去，在视线当中愣是找不到一个还算是完好的东西，他们此刻就仿佛处于一个机械的零件坟场内那个道人呢？
在盯着面前的环境，打量片刻以后，白芷转头对着山边仁礼问了起来。
不知道，应该是走了吧，我不敢观察太久。
山边人李瑶摇头。
像那种程度的强者，对于外在的注视都有着敏锐的感应，说不定那一个瞬间，对方其实已经发现了我们的存在。
你们看，这些东西还是那些肉球啊？
稍微想了想以后，指着外面地上那散落一地的零碎片白纸，问出来了第二个问题。
嗯，没错。
探头朝着外面看了一眼，蝴蝶兰点了点头。
地上散落着的是一地的血肉残渣，还有那些触手经络在其中蠕动爬行，很恶心的。

第1809集-千年道宗，机械道士（1）
千年道宗，机械道士看着外面那些还在闪烁着电火花的碎片白纸，不由地陷入到了沉吟之中。
本来他以为那种认知误差是那个道金字塔本身所带来的，但是没有想到，那个道金字塔都被拆解成了数万份了，那种认知误差却依旧没有消失。
除此之外，根据他的观察，他发现那些之前被那个倒金字塔给捕获的万千惠兽一个不见，似乎像是被那些零件给压在了下面。
磊哥，你说是不是？
可能是你看错啦！
片刻犹豫之后，蝴蝶兰试探般地开口说了起来。
你看，这里这么多人，就只有你，我相信他。
蝴蝶兰口中一句话还没说完，死者灵就平淡地打断了他的话语。
没错，我也相信。
霍灵梦不甘示弱地紧随其后。
至于换烟，在看了死者灵以及霍灵梦一眼之后，他默默地走到了白芷的身边，站在他的身后，用实际行动表达了自己的态度。
嗯，虽然外面牛肉球被除掉了，那我们是不是也可以出发了呀？
正当蝴蝶兰尴尬的时候，柚子适时地举起了手。
先做些准备再说吧，我们会炼。
妖狐说。
略微地摇了摇头，白纸转过了身，外面的情况可能会远超出我们的预料。
半个时辰以后，伴随着某些东西的消散，白芷他们一行人的身影重归世间。
掌心佛国的本质就是将一片空间给隔绝在世界之外，被隔离的空间就相当于在这个世界上不复存在。
虽然说维持了掌心佛国将近两天的时间，但是山边人里的精神状态却是相当不错的。
怎么说，我们之后往哪里走啊？
略微有些嫌恶地避开地上那些碎渣，蝴蝶兰转头看向了白纸这边，看情况吧，先离开这里再说。
看了眼不远处呲呲地冒着电火花往外面流着黑色机油的机械零件，白纸略微眯了眯眼睛，如果可以的话，最好找到方才的那名道。
一句话还没说完，就像是突然间感应到了什么一样，白芷抬头看向了天空。
在他们的头顶上方，一名胡子花白，穿着玄色道袍的道士正坐在那里看着他们，目光当中无悲无喜，就像是从一开始就存在于那里一样。
这是其他人眼中的景象，而在白芷的眼中，坐于高空当中的那个身影根本就不是什么道士，而是一个披着一件道袍的机器人。
对方全身上下除了披在外面的道袍之外，基本上全身都是由机械零件构造而成的。
辐射的电子眼当中冒着幽幽蓝光，正不断转动扫视打量着下方的他们，脸上没有露出任何的异样。
直视着高空中那个身影，白芷一脸警惕地问了起来你是谁啊？
怎么，你们刚才不就在找我吗？
淡淡地扫视了他一眼，道人轻浮，手中的浮尘轻巧地从云层上跳跃了下来，然后直直地看向了山边。
仁里这边好一手掌上佛国，你是红尘净土中的人，阿弥陀佛，倒有别来无恙。
一身月白僧衣披于几身，单掌束在身前。
山边人里一脸的慈悲，浑身佛光闪耀，看样子当真像是个在世佛陀小僧，法号梦怡，出身少林。
还请问道友名号，你们要去红尘净土？
并没有要回答山边人里话语的意思，直直地看向他。
道人再度问了起来怎么，有什么问题吗？
挡在山边仁礼的面前，白芷微笑开口前路艰辛，我想请诸位据我那方了解，暂尽地主之宜。
繁复的电子眼在白纸的身上扫视了一眼，完全没有要搭理他的意思。
道人重新把目光放到了山边仁理的身上我等盛情相邀，不知阁下意下如何？
敢问道友，那边是千年道宗。
单手背在身后，道人淡淡地开口。
数十分钟以后，白芷一行人已经跟着坐在了一家非洲之上。
和陆行舟相比，这名道人拿出来的非洲明显要显得更加的高级不说，构成这件飞猪的材质，在速度上也显得极快，同时还自带防护，属实是一件难得的珍贵法宝。
噢，当然了，这是在其他人眼中的情景，在白芷的眼中，他们身下坐着的这个，分明是一个充斥着高科技异味的高速飞行器。
不仅如此，就在他们这架非洲上面安顿下来之后，在他们的周边，数不清的摄像头便从各个地方伸出，肆无忌惮地对准他们，开始了数据分析，完全连遮掩都不带遮掩的科技造物。
看着不远处那个坐在船头那里的道人，白纸略微眯了眯眼睛，和前路断绝的仙道一样，科技上线也同样被锁死了。
但是偏偏的，在山海界里，却突然间冒出这么一个鬼东西，木的白芝脸上的神色就略微地为之动了动。
在他当前的视线中，有着两个视角，一个视角是在非洲之上，他们几人坐在充斥着高科技异位的座椅上面，被周围那些摄像头狂拍。
而另一个视角则是来自于之前被他留在那片废墟当中的影傀儡。
传来的异变。
来自于影傀儡那边，就在他们这边的非洲已经远远地离开了那片区域之后，与影傀儡的视角当中，那散落一地的各个机械零件自动地从地上飞起，然后在影傀儡的面前与空中迅速组装齿轮，机械，还有那数不清的零件。
前后仅仅只花了不到十分钟的时间，曾经的那个极度吊飒的道金字塔便再度出现在了影傀儡的面前，数不清的人类肢体依旧附着在金字塔外壁上，于夜晚的狂风中胡乱摆动，隐约间似乎还能够听到那些人口中发出的哀嚎。
至于原本被那个到金字塔塔尖下方伸出的锁链给捕获的万千惠兽，也跟着在这个道金字塔自发组装的时候，纷纷被吞入到了金字塔的腹中。
黑色的液体股股流出异过那些零件的表面，看情况的话，这些东西似乎是被做成了类似于这个倒金字塔所用的燃料一般的东西。
借助冥王星的效用，这一切白纸他看得分明。
而在完全组装完毕之后，那个道金字塔便再度开始了移动，身躯在不断拔高的同时，意识朝着远处开始了无规律的移动。
不消片刻工夫，这个于荒野当中游荡的神秘，到金字塔便彻底地消迷了身形行了，可以出来了。

第1810集-千年道宗，机械道士（2）
千年道宗机械道士在目送着那个道金字塔远去之后，于黑暗的阴影当中显现出身形影傀儡从背包里将猎妖狐给拿了出来，然后用手指在湖面上敲了敲。
片刻以后，死者灵他们的身影便出现在了尹奎磊的面前。
在外面情况不明朗的情况下，白芷她自然不会有一些鲁莽的冒险行为。
有炼妖狐这个神州石器给出的后路在，他能够做出的谋划真的是太多了。
跟随着那名机械道人一同离开的仅仅只有他、蝴蝶兰以及山边人里这三人而已，至于其他人吧，则全部都待在了练妖狐当中。
有功能建筑鸿炉寺在，就算是山边人里这边遇到了什么危险，也可以及时通过鸿炉寺回归炼妖狐，最大程度地保障了自身的安全性。
嗯？
那个大肉球呢？
看着周围空空荡荡的荒野，霍灵梦略显得有些茫然。
在炼妖湖内，他们是无法得知外界情况的，所以自然也不知道在刚才所发生的那些事情。
还肉球呢，都说了，那是一个由无数的机械零件所构成的倒金字塔。
你之前不是说相信我的吗？
翻了一个白眼。
白纸略显得有些无语。
就在刚才那一对离开不久之后，那些零件全部又都自动地组合在了一起，现在估计已经跑远了。
组合？
等等，你的意思是？
后知后觉地反应了过来？
霍灵梦的面色微微地为之一变。
没错，我们都被那个道人演了。
这说明的都是对方在山边仁礼面前刻意演的一个双簧。
撇了撇嘴，白纸抬头看向了远处的天空，还有啊，像那个什么神通广大，一刀就把你们口中的那个大肉球给秒掉的道人，虽然说在你们眼中那是一个仙风道骨的道士，但是在我的眼中，对方和那个纯机械构造的倒金字塔是同源的。
机器人看向白纸这边，死者0略微皱起了眉头，没错，全身上下纯机械的从天边收回视线。
白芷点了点头，还有那个我们那边离开时乘坐的非洲，实际上也是一个高科技的飞行器，就现在这个功夫，那个机械道人还在一直利用他那电子眼在扫描。
绝了，接下来怎么办？
片刻沉默以后，死者林看向了白纸那边，需要我赶过去吗？
只不过是一个装神弄鬼的机械而已，我有把握将的给斩掉，没必要。
这正好是个难得的线索。
伸手摸了摸下巴，再稍微想了想以后，白芷摇了摇头，有炼妖胡子，我们那边的安全有保障，你们没必要担心。
比起这些啊，我倒是很好奇这个机械道人的目的到底是什么？
正所谓不入虎穴，燕德虎子，难得这么一个可以了解这个世界的机会，我们自然的不能错过啊。
我听你安排。
松开手中握着的刀柄，死者零平静地点了点头。
所以呢，我们这边接下来怎么做？
若有所思地朝着死者灵那边看了一眼，霍灵梦对着白纸问了起来。
跟在你们后面？
没必要，我们那边不需要支援，因为如果遇到了什么危险的话，我们绝对会第一时间跑，你们只需要帮忙保存好炼妖狐就行了。
在面前伸出一根手指，摇了摇白纸，一脸的严肃。
虽然说不管距离有多远，只要未处于同一个世界内，鸿胪寺便能够做到对于练妖狐的传送，但是啊，如果练妖狐被放在了系统背包里面的话，传送是传送不了的，而练妖狐本身并没有多强的防御能力，所以你们必须得时刻保护好炼妖狐的安全，这也是我为什么要你留下来的原因。
说到最后一句时，白芷看向了死者灵那边。
如果要将他们这个团队以战力来论分一个层次的话，身为传承者的死者林和山边人里绝对是排在第一梯队的，再往后便是他自己，蝴蝶兰、霍灵梦、柚子以及换烟。
而山边人里又不能够动，能够被留下来的可不就只有死者0吗？
面对他的目光，死者0默默的点了点头。
黑暗中，有人于阴影里窃窃私语。
机械道人的飞舟速度很快，大约在半个多时辰以后，白芷他们便远远地看到了对方口中所说的千年道宗。
不过出乎他们意料之外的是，不同于他们脑海当中所想象的景象，出现在他们面前的是一座相当繁华的城池，赤青色的能量罩覆盖四野，无数道霓虹射线的光芒于高空中渲染，这是一个前所未有的超级城市。
这个就是千年道宗。
看着下方这个超级都市，蝴蝶兰很明显有被震惊住了。
如此繁华的城市，之前他们还以为山海界里的人都生活那种水深火热的境地里，但是从眼下所看到的情况来看，事情似乎和他们想象中的完全不一样。
和眼下这个超级城市相比，他们之前有趣的天穹谷就如同一个偏僻山里的小小山村。
说实在的，如果不是旁边人都在的话，他差点以为自己走错了片场，来到了一个赛博朋克式的修仙世界里，转头扫视了他一眼。
老道人没有说话，只不过很快地，非洲便往下方迅速下降。
然后在蝴蝶兰那期待的目光里，非洲自这个超级城市的侧方飞掠而过，然后悬停在了附近的一处荒野中。
正当蝴蝶兰他感到奇怪的时候，荒野震动不休，漫天黄沙席卷之间，一个庞然大物缓缓地于荒野之中显露了身形，从高空中朝下看过去的话，依稀可以发现这个庞然大物似乎是个乌龟壳的形状，体长整整达到了几千米之距，难以想象世间竟然还有如此庞大的乌龟。
但是如此庞大的身形在一旁的那个超级城市面前却是显得相当的不起眼，两者之间如同皓月以及萤火虫，完全没有丝毫的可比性。
呃，这里是？
看着眼前那个灰溜溜的巨大龟壳，蝴蝶兰试探般地把目光看向了老道人那边。
千年道宗站起身，老道人一脸面无表情。
嗯，不同于蝴蝶兰看着下方这个巨大龟壳，白纸却是微眯起了眼睛，眼眸当中依稀有着淡淡的金色光芒闪烁。
因为这个龟壳实在太过于庞大，所以哪怕是有上帝视角在，他也无法得窥其全貌。
但是哪怕是这样，他也察觉到了一丝端倪，这个承载了千年道宗的龟壳，至少有一大半已经转变成了机械材质，金属与生物之间的界限还是相当容易就能够判断出来的。
不是伪装，而是某种侵蚀吗？
看了眼下方那个半机械龟壳，又跟着抬头看了一眼面前这个机械道人，白纸一脸的若有所思。
除此之外，还有。
转过头，白芷微皱着眉头，看了一眼身后那个几乎没入云端的超级城市。
也不知道是不是错觉，之前从这个城市上方擦身而过的时候，他似乎又听到了一阵若有若无的熟悉歌声。

第1811集-活着的诡仙（1）
活着的鬼仙并没有花上太长的时间，很快的老道人便驾着飞舟驶进了龟壳之中。
就如同白纸他所猜测的那样，位于山海界当中的所有聚集地基本上都是可移动的，像老道人口中所谓的千年道宗，便是藏身于这个巨大龟壳内。
不同于外表那灰蒙蒙的龟壳，在龟壳内却是别有洞天，其中阡陌交通，鸡犬相闻，有着良田美驰、桑竺之属，一派世外桃源的景象。
唯一美中不足的是，虽然说这里的环境和天穹谷那边相比起来要好上太多，但是白芷他们一路过来却并没有看到太多的人，虽然说下方的鸡鸣犬吠之声不绝于耳，但是在其中却并没有太多的人气，看上去分外诡异。
对于这种异样，老道人却是沉默不语，只管驾驶着放慢了速度的飞舟继续往前。
数十分钟以后，非洲停靠在了一座便处竹林的高山之上，旁边瀑布飞旋，水汽弥漫。
非洲的落地惊起了一林的烛鸟，在叽叽喳喳的声响中升腾而起，然后又跟着富归山林。
这是山边人里，他们一路过来时的眼中景象。
而在白芷的眼中，眼前的这一切却是另一个诡异的画风。
金属质的地面和房屋，发出吵闹机械声响的机械狗和机械机，清脆的绿烛是上好的钢材，旁边的瀑布里，黑色的机油滚滚不休，哪怕是那些被惊起的飞鸟，一只只全部都被镀上了金属色泽。
或者说，那些飞鸟已经不再被称之为飞鸟了，而应该被称之为铁鸟。
金属机械零件、齿轮、白芷、深周的一切，尽数被这种要素给完全填满。
老道人所居住的地方是一处幽静的庭院，庭院中有着一潭清静湖水，湖边一棵枫树迎风而立，树下则是一方古朴石桌，伴随着一阵清风拂过，便有着红色的枫叶随风飘落，纷纷洒洒。
好硬的叶子啊，差点被飘到自己头上的几片枫树叶给砸了一头包。
看着自己手中那块莫名沉重的树叶，蝴蝶兰略微显得有些感慨，不愧是仙家居所，就连树叶也这么有灵性。
可不是吗？
那么多的钢板劈头盖脸地砸下来，劳烦几位就先在这里稍作休息吧，老道我先去备茶，还请诸位随意。
将手中钢制的浮尘往手上一搭，在对着白纸他们说了这么一番话之后，老道人便径直进了里屋。
而在老道人离开之后，山边人里和蝴蝶兰俩人便不约而同地把目光放在了白纸的身上。
看我干嘛，随机应变吧。
翻了一个白眼，白纸率先坐到了石桌，亦或者说是铁桌前。
之后看我眼色形式不该碰的东西别碰，不该喝的东西别喝。
出于心中的某些顾虑，有关于他所观察到的那些异样，他并没有选择将其给公布出来，毕竟公布出来也没啥用啊。
在弄清楚缘由之前，对他们两个讲述这些，只不过是自寻烦恼罢了。
好吧，我还以为之前的那个超级城市是千年道宗呢。
也跟着坐在桌前蝴蝶兰一脸的悻悻然，结果谁能想到，竟然会是在一个乌龟壳里？
不是乌龟，应该是玄龟。
看着不远处湖中那油叶的金属鱼，白芷随口作出了回答。
山海经有言怪水出焉，而东流注于现役之水，其中多玄龟，其状如龟，而鸟首回尾，其名曰玄归，其音如盼目，配之布隆，可以为邸啊！
你怎么看出来的？
听着白芷的讲述，蝴蝶兰很是愣了愣。
玄龟即壳黑而赤。
白芷一脸的言简意赅，为了这次山海界之行，在之前的时候，他可是有将全套山海经都给背了一个遍，不说倒背如流吧，但实际上也差不多了。
好吧蝴蝶兰嘴角微抽。
至于山边人里，他现在呢，正在装高深呢，并没有让他们等上太久，仅在几分钟以后，老道人手中便提着一个茶壶和几只茶碗走了过来，然后果不其然呢，金属茶壶里装的都是类似于机油一般的黑色粘稠液体。
不过对于此，白纸倒是没有感到过多意外。
再将面前的茶碗给径直推到一旁之后，心中已经有了几分考量的白纸抬头看向了面前的机械道人。
直说吧，专门找我们过来，到底是有什么事？
几位并非此方世界之人吧？
端起面前的茶碗喝了一口，老道人难得的在脸上露出了一个笑容。
包括这一位，我想也并非红尘净土之人，如果老道我没猜错的话，几位应该就是传说中的天选之人了。
不知几位来自于哪方世界呀？
天选之人？
怎么在你们的山海界这里就没有所谓的天选之人吗？
看着面前的机械道人，白纸略微挑了挑眉。
玩家的称谓有很多种，其中像天选之人则是最普遍的一种叫法，所以他也不感到奇怪。
很久以前还是有的，但是自从浪潮再现以后，就已经很久都没再出现过了。
老道人在口中叹了口气，我邀请你们来此，属实是情不得已呀，但确实是有要事相托，是因为外面的那个超级城市。
这个时候，蝴蝶兰一脸好奇地问了起来，那个超级城市也是和你们青年道宗一样的地方吗？
不，那个城市是在几天前才突兀出现的，它本是我千年道宗延绵至今而不衰的根基之一，但是却没想到如今闯下如此天大祸事。
说到这里时，老道人一脸的愁眉苦脸。
一路行来，我这里的情况你们也看到了，如果危机不能解除的话，我千年道宗将会就此毁于一旦，到时我实在是无颜见先祖啊，能详细说说吗？
片刻沉吟之后，白芷伸手敲了敲桌子，既然你也猜到了我们来自于世界之外，并且还有求于我方，那么就更应该坦诚相待才对啊，你觉得呢？
抱歉，方才之事属实我之本愿。
但实属摇了摇头，道人并没有再继续说下去，而是跟着转移了话题。

第1812集-活着的诡仙（2）
活着的鬼仙即使如此，那老道我就从头讲述了。
在遥远的过去，山海界本身并非是眼下如此的荒芜恶劣，而是鸟兽聚集成群，万物丝毫无范，百姓安居乐业，一派欣欣向荣。
但是，也不知道是从什么时候开始，有人开始发了疯。
发疯？
没错，那是一种混沌的、彻底的疯狂。
老道人在口中长叹一声唉，如果是普通人倒还好，但是那些陷入极度疯狂当中的人，却偏偏拥有着强大的力量。
而更恐怖的是，这种疯狂完全没有来由，并且持续不断地在那些强大之人的身上发生。
彼时，天地大乱，那是最为混乱的年代，不知多少传承与过往，就此彻底淹没在了混乱的历史之中。
彼时，过往依不可考，待到一切尘埃落定之时，世界已经变成了如今这样。
然后看着面前的老道人，白纸眉头微挑，对方所讲述的那些倒是和他知道的差不多。
先到断绝这种事并非是一蹴而就，任凭谁也没有想到，在战争胜利之后，还会迎来如此惨的惨痛。
然后，然后我们惊恐地发现，修仙逐渐地变成了一条死路。
老道人在脸上露出了一丝丝苦笑。
修为境界越高，就会越发导致可怕恐怖的后果，但是为了能够在这个世界里活下去，我们实际上已经别无选择。
佛门尚且还有净土之法，而我们道家想要施展外景之术，仙家修为是必不可少的一环。
所以我们不得不成仙。
外景之术吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
没错，像我们此方所处玄归内赋之地，便是依靠外景之能搭建而成的。
抬头看向了天空，老道人长叹了一口气。
然仙道有物，仙人以为怪力乱神之属属，不为当世所容，因此每隔一线定年尘，预感自身即将走入末入之先，便会留下一切，之后自行了断，将万般事物传承于后人。
千年道宗，传至我这一代，已有三十有二啦！
这听着老道人口中所讲述的过往秘辛蝴蝶兰不由得愣愣出神。
鬼仙是很可怕的存在，这是他心中的认知，毕竟在之前的时候，仅仅只是因为沾上了一丁点来自于一具鬼仙之事的污染，他就被差点折磨得愈生愈死，更何况鬼仙呢？
但是在山海界里，鬼仙却是最无私的那一批人，他们成仙不为其他，只为庇护众生。
这种极其强烈的反差，一时之间，他甚至都不知道该说些什么。
阿弥陀佛！
双掌合十，山边仁礼在口中低颂了一声佛号。
不过，相较于他们两人，白芷却突然间意识到了一个事实。
等等，如果这么说的话，那你岂不是没错，我正是千年道宗，当代之先？
在口中苦笑一声。
老道人点了点头。
道号无为。
伴随着无为道人口中这么一句话的说出口，山边人里和蝴蝶兰两个人的面色都跟着变了变。
之前在天穹谷那边，一具鬼仙之诗都给他们带来了那么多的麻烦，而在眼下，一个活着的仙人则正坐在他们的面前。
你是仙人？
看着面前的机械道人，白纸微皱了一下眉头，但是我记得在鬼仙的身上，通常都会带着极其强烈的污染才对啊。
鬼仙这个称呼倒也算是贴切。
无为道人点了点头，看来你对我们很了解啊。
没错，伴随着时间的推移，我们这些当时支线的身上会积累上数不清的污浊和污染，越往后越严重，所以我们这类存在都是见不得人的，往往深居渐出。
但是你现在身上并没有污染，这也是我为什么要求助你们的原因了。
放下手中的茶碗，无为道人叹了口气，之前过来时，你们也都看到了千年道宗内一片死寂。
我千年道宗内有数百万人，但时至今日还能活动的人数尚且不值千余。
千余？
其余人怎么了？
蝴蝶兰忍不住地开口问了起来。
他们都变成了活死人。
片刻的犹豫之后，无为道人给出了一个自认为还算是贴切的答案。
嗯？
活死人是什么意思啊？
蝴蝶兰突然间发现自己有些听不懂。
他们还活着，但同时也死掉了。
至于在他们身上到底发生了什么事情，老道我却全然不知。
一边说着，无为道人朝着旁边轻拂衣袖，而伴随着他的动作，一名双眸紧闭，穿着青色道袍的少女便出现在了一旁的地面之上。
闲话老道也不多说什么，不知能否劳烦几位帮忙看一下老道这徒儿身上的毛病。
阿弥陀佛，小僧必当尽力。
朝着无为道人这边微微行了一个礼。
山边人礼主动地从桌前站起了身。
霍灵梦不在这边的，现在在他们三个人里面，也只有他还算是勉强能够做个奶妈来使用，所以他自然是主动请缨。
只不过在走到地面上那名道袍少女的身边绕了一圈之后，山边人里却是微皱起了眉头。
根据他的查叹，对方已经完全失去了最基本的生命特征活死人！
这分明就是一具不折不扣的尸体嘛，甚至于连半点灵光都不存，通俗点来讲，就是已经魂飞魄散了。
这种情况，大罗金仙来了都难救。
他都明白这种道理，对方身为当世之先，怎么可能会不知道这种事情呢？
并非老道故意消遣呐，但属实，我这弟子尚有一线生机。
似乎是看出了山边仁里心中所想。
吾为道人摇了摇头，千年道宗内似我弟子这般情况之人，数量无可估计，所有人情况尽皆一致。
老道我本以为所有人进阶灭亡，但却仍有一小部分人却是在一段时间后重获生机。
事后老刀有去查明缘由，但却仍是百思不得其解。

第1813集-所谓此世之仙（1）
所谓此事之先，死而复生看了眼地上那名道袍少女，又跟着抬头看了一眼面前的无为道人，身边人里一脸的古怪，敢问道长，那些死而复生之人，当接近是其所本人吗？
他之所以问出这个问题，不是没有缘由的，这些人虽然说尸体情况保存尚好，但其实半点灵性，街舞说点好听的是尸体，说点不好听的，就是一坨没有任何意义的烂肉。
这些东西都能够死而复生，还不如说让他相信攻击会下蛋呢。
老道我有专门的查验过，那些死而复生之人，确实是其本人。
很快就明白了山边人里的顾虑，无为道人郑重地点了点头，身为当世之先，对于这种事情，他不可谓不上心，在那些人死而复生之后，他确实有怀疑过，那是属于畸变之下诞生的产物。
虽然说外景之术给予了民众生存下去的场所，但是也不能够 100% 地阻挡外来浪潮以及惠寿的侵入，时刻的戒备是必不可少的。
但是一切证据都表明，他的担忧是多余的。
这样子嘛，能让小曾看一下那些死而复生的人吗？
片刻沉吟之后，山边仁礼开口问了起来。
如果可以的话，小僧想呃，没必要，我来吧。
在口中稍微叹了一口气。
站起身来的白纸伸手拍了拍身边人里的肩膀，而后径直走到了地上躺着的那个发条机器人的面前。
没错，发条机器人在山边人里以及蝴蝶兰的眼中，躺在地上的是一名穿着青色道袍的少女，但是在白纸的眼中，那压根的就是一个背上背着一个发条的机器人。
从型号上来看，这个发条机器人似乎和那个无为道人不是同一款，但是外观构成都是差不多的机械零件、金属，唯一不同的则是面前这个无为道人身上披着的一件道袍，而地上的这个，身上啥都没穿，背后还顶着个发条。
既然看到了本质，那么想要让对方从这种活死人的状态当中醒过来，方法就很简单了，上个发条就行。
于是乎，在无为道人以及山边人里，胡蝶兰他们的眼中，就只看到了白纸在将地上的那名少女扶起来之后，于背后一顿摸索，然后少女就缓缓地睁开了眼，整个过程加起来，前后不超过5秒钟。
什么叫妙手回春呢？
这就叫妙手回春？
呃，不是，你是怎么做到的？
看着面前悠然地重新回到桌边的白纸，山边人里一脸的惊为天人。
难道说是拳柄？
几乎是下意识的，他将某人展现出的神技给联想到了某人的职业身上。
据说西方那名冥王似乎好像也拥有着起死回生的能力来着啊，你说是就是吧？
看了眼那边正和那个发条机器人小声交流的机械道长，白芷翻了一个白眼。
不是，他说这场面怎么看怎么违和。
之前见这名无为道人说得那么郑重其事的，还以为是在这边到底发生了什么了不得的大事呢。
但是从那个需要上发条才能行动的机器人的情况来看，估计这个千年道宗里的那些活死人，八成都是这么一种相类似的情况，要么是需要上发条，要么是需要充电，要么需要补充能源，要么就是需要更换电池。
嗯，这很合理，并没有让他们等上太久，仅在几分钟以后，那名机械道人便和那个背后发条一直在转的发条机器人一起走了过来。
当然了，这是白纸的视角，在山边人里和蝴蝶兰的眼中，眼前这一幕看起来还是挺和谐的。
胡子花白，仙风道骨的老道，身材高挑，穿着青色道袍的少女，俩人看起来像是一对爷孙一样，其乐融融。
老道在此多谢了，敢问道有名号，抬起浮尘，对着白纸这边行了一礼。
无为道人一脸的郑重其事，不管对方用了什么方法，但是对方将他的徒儿给救过来却是一个事实。
如果说他之前比较看重的是那位梦怡大师的话，那么在现在面前，这位长得和他年轻时一样帅的某人，则是在他心中的地位极度飙升。
黑白？
你称呼我为黑白就行了。
稍微想了想以后，白芷又跟着伸手指了指一旁的蝴蝶兰。
至于这位，她的名号则是叫蝴蝶兰。
贫道无为见过。
几位道友抬起浮尘，打了个一，无为道人转头看向了其他人。
飘摇，还不快前来拜见恩人！
呃，我们还是来说正事吧。
看着那边就要上前来的那个发条机器人，白芷差点有些绷不住，连忙地在口中咳嗽了几声。
千年道宗为什么会变成如今这个模样？
外面那个超级都市又是怎么一回事？
这些能够麻烦详细地说明一下吗？
也好，那老道我就从头讲起吧。
稍微想了想以后，无为道人点了点头。
变故来源于我千年道宗代代相传的一件秘宝。
在山海界里，千年道宗算是一个相当强大的势力，和天穹谷比起来完全就是两个量级，其地位基本上和红尘净土相当，旗下整整庇护着数千万民众。
不管是佛门的净土，还是道家的外景之能，其构建都必须要依靠外物，尤其是在内部要容纳数以百万计乃至千万计的民众的前提之下。
而这些作为搭建主体的外物，其主要来源便是源自于那些山海异兽，当然了，现在叫做山海会兽，普通的会兽基本上属于不入流，但是那些能够被称之为山海会兽的体型往往都大到不可思议，像千年道宗当下所栖身的龟壳，那是源自于一只被猎杀的山海会兽玄龟。
一个聚集地的建立，不仅需要一名仙人级别战力构造，且维持的外景更需要大量的资源，所以在绝大部分情况下，先人们不会选择聚在一起。
白芷他们所处的这处地方，仅只能算是千年道宗的一部分，如果有新的仙人晋升，往往都会被外派出去开辟新的聚集地来分担压力，生根发芽，开枝散叶。
所以说，这里只是千年道宗的一处聚集地。
听着听着，蝴蝶兰忍不住地开口问了起来。
自然先不谈可以分担压力，这样子同时能够更大程度地规避风险，就算是其中一个出了问题，也不会影响到其他的地方，比如说现在。
无为道人在口中叹了一口气。
在这里，一共有着三名仙人维持此处外景，二老道我则正是其中之一。
呃，那其他仙人呢？
蝴蝶兰一脸的好奇。

第1814集-所谓此世之仙（2）
所谓此事之先，他们自然是陷入沉睡中啦。
看了蝴蝶兰一眼，无为道人很有耐心地解释了起来。
一来这样子能够最大程度地延缓寿命，二来这样子能够最大程度地保证这个外景的稳定性，除非是此方外景破碎之刻，否则他们是不会醒过来的。
那你这么大的地方，总要留一个人来主持大局。
老道我的天分还算不错，能够更大程度地抵御侵蚀，所以留下来的人自然是老道。
我重新地给自己倒了一杯茶。
无为道人笑了笑。
先道异变此路为厥途，但仙人却不当绝。
当旧的仙人逝去，总得有新的仙人站出来。
老道我平时负责处理的便是这些事情。
说到这里时，吴为道人转头看了一眼一直恭敬地站在自己身后的飘摇一眼，话语当中依稀带上了些许叹息。
仙露诡谲，自破单成英起修饰，便无时无刻遭受恐怖折磨，神行异化，神魂诡辩，为此封魔者不计其数。
然此路纵为厥途，亦有人要为此牺牲。
师尊放心，弟子自当勤勉。
微低脑袋，穿着道袍的少女轻声开口。
她的资质于千年道宗中乃是万中无一，在心性方面也是极佳的，如果不出意外的话，它必将成为新的此事之先。
唉！
摇了摇头，五位道人转过了视线，重新开口说了起来。
外面的那方超级毒誓，乃是我千年道宗中传承密保所化。
在其化为形体后不久，前后仅仅不过几天的功夫，千年道宗内大片大片的人群陷入到了如同死亡般的死寂之中，哪怕是老道，我也受到了那方都市的些微影响。
影响？
哪方面的影响？
略微挑了挑眉，白芷开口问了起来。
些微影响？
你这整个人都变成一个金属疙瘩了，就连这整个千年道宗都被完全侵蚀，还些微影响呢？
每隔一段时间，老道身体便会不受控制。
些许犹豫之后，无为道人还是开口说了起来。
像之前强行将你们带回此地，那并非出自于老道我本身的意愿，虽然说老道我有对自身经过详细的检查，但却始终都找不到原因，所以污染消失也是因为这个。
看着面前的机械道人，白芷一脸的若有所思。
鬼仙到底是种什么诡异形态？
不说全身长满青草，甚至自己都会变成青草的玄武，姜禅一那边也给了他足够的素材。
梅成仙的鬼仙都是这么一种可怖的姿态，更别说真正的鬼仙了。
但是看着面前这个机械道人，他分明是恢复了正常的身体啊！
如此一来的话，污染之所以会消弥一空，倒也可以得到一个还算是完美的解释。
没错。
伸手抚着手上的浮尘，无为道人叹了一口气。
实不相瞒呐，鬼仙形体大多极其可怖，其外绝不可以真面目示人。
但自从老道我受到影响之后，我原本的形体却是被重新召回，污染不存，或许就是因为此方的缘由吧。
如果不是此方缘由，老到我差点就忘了我曾经的样子啊，这应该是好事吧。
稍微想了想以后，蝴蝶兰有些不确定般地开口说了起来，毕竟再怎么说，能够从那种千年道宗内数百万人生死未卜，这如何能够被称之为好事呢？
打断了蝴蝶兰的话语，无为道人在脸上露出了一个苦笑，况且如今老道我此身受限，身体以及力量皆由神秘外力掌控，危害教师以往反倒更甚。
那个道啊，那个大肉球是怎么回事啊？
片刻的沉吟之后，白芷开口问了起来。
刚才你说你身心受限，所以说那股神秘力量其实是在操控着你去救死扶伤。
其他的东西掰着他搞清楚了，但是有些事情他却依旧没能想明白。
之前的时候，他以为是面前那个机械道人和那个道金字塔在演双簧，但是现在看来，眼霜黄的似乎是那股操纵着对方的神秘力量。
前面天穹谷那边是提前被人杀死的，鬼仙的事情还没弄清楚，结果在这一边又出现了一个可以操纵轨线的神秘力量，属实让他有些难崩。
不知道，不过老道我猜测将你们带回来，可能是外面那方超级都市的意思。
片刻的沉吟之后，无为道人开口说了起来。
在此前，老道我完全丧失了对于自己身体的操控权，一直到回转这一边时，方才重新掌控了身体。
既然一切的变化都源自于那方超级都市的话，那么答案老道我想也应该藏在了那里。
超级都市？
所以说，那到底是什么密保啊？
看着面前的机械道人，白纸微皱起了眉头。
既然你们的内建传承密保那么多年都没有出现过任何问题，为什么会在近期突发异变啊？
或者可以这么说，你们到底有没有搞清楚那件传承的由来？
抱歉，没有。
叹了口气，无为道人摇了摇头。
在过往那段动荡的岁月里，很多史料以及传承都已经被时光给彻底掩埋，就算是想要追寻，也亦无从探寻。
更何况那件传承密堡本身就淑为奇特，哪怕是我等在世之间有对其经过多次的研究，也找不到任何的源头。
嗯？
那你们之前的时候是把那个东西拿来当做什么用的？
稍微想了想以后，白芷换了个问法光源以及能量？
无为道人伸手指了指天空，那件传承密堡本身的形体，是一个表面极度光滑的纯白色金属圆球，其本身坚不可摧，任何力量都无法将其摧毁，但倘若激发得当，便可从中引发出几乎无限量的高质量能源。
因此，在过往的绝大部分时间里，那件传承密堡都被拿来挂在高空当作太阳。
太阳吗？
抬起头，白纸顺着对方的指示看向了头顶上的天空。
在头顶的天空上，一片纯白，但是在那其中，却是隐约间透露出了一股阴森的金属质感。
然后，太阳就变成了外面的那个超级都市。
正当白纸沉思之时，低下头来的蝴蝶兰却很好奇地问了起来既然这样的话，你们没有派人进去那个城市里面查看情况吗？
有派人过去，但是一直都没人回来。
叹了一口气，无为道人摇了摇头老道我虽然有心想要过去探查，但是只要一旦靠近周边，瞬间便会失去行动能力。
所以说，你是想委托我们帮忙去那边查看情况，对吧？
回过神来，白芷看向了面前的无为道人。
怎么，你就这么确定我们能帮上忙？
你们毕竟是天选之人呐，更是那个都市要特意带回来的人选，在这种情况之下，我除了相信你们，已经别无选择了。

第1815集-机械之城（1）
机械之城在说这些话的时候，无为道人脸上的表情略微显得有些愁苦。
如果问题再不解决的话，继续拖下去，千年道宗里面会死很多的人。
而伴随着时间的推移，有些人的身上已经跟着发生了奇特的变化。
奇特的变化？
我看8成是泡水成锈了。
白芷在心中暗自地翻了一个白眼。
这个推论是他从对方身后那个背上发条还在转的发条机器人的身上得到的经验。
毕竟这里面这么大，人口数量更是几百万之多，当那些机器人因为人员不足而倒下去的时候，总有那么一些人的身体倒霉地泡上了水。
其实吧，生锈倒还是好的，就怕一些构装复杂的机器人内部直接短路，那样子估计真的就没了。
行吧，这个委托我们接了。
片刻的沉吟之后，白芷点了点头。
先不说，这种事情实际上容不得他们拒绝，更何况他对那个城市其实还挺好奇的，去探索一下也无妨嘛。
在实际上，他们现在能够做的只有两个选择，其一是答应，其二是拒绝。
答应不用说，拒绝的话，已受控制的对方特意将他们带回来这边的尿性，他们想走的话，估计只能灰溜溜地回到炼妖湖里。
和情况尚且不明朗的红尘净土那边相比，这边的开局明显要顺畅更多。
他没有拒绝的理由。
满天的黄沙当中，一艘不起眼的小小木舟安然地停靠在了一个低洼处。
虽然说在之前的时候，陆行舟在山边仁里和那些会兽的战斗当中被损毁，但是又霍林梦在，所以完全不成问题。
只不过不同于一直坐在船舱内用天眼通警示四周的山边人里，身上披着防封装的死者铃此时却是抱着刀坐在了陆行舟的顶端。
眼观四路耳听八方，霍灵梦倒是有劝过他，但是死者灵本身就是那一条路走到黑的性子。
怎么样，你那边有突发状况了吗？
瞅着原本盘腿坐在船舱内的影傀儡突然间有了新的动作，已经百无聊赖地开始趴在桌子上翻起了轻小说的霍灵梦立马就坐起了身。
船舱空间本来就小，又没办法打游戏，对他来说属实是有些煎熬，尤其是在旁边有一只幽灵一直在幽幽地盯着他的前提之下。
差不多吧，我们那边要打算进去一啊死者流呢？
私下里环顾了一下船舱，结果发现没找到人之后，白芷不由得有些奇怪地问了起来。
他他现在在我们的头顶上。
撇了撇嘴，霍灵梦伸手指了指自己的上方，小邱，他就是这么一种性格，我刚才很多次叫他下来，他都不肯，简直就有事吗？
霍林梦口中的一句话还没说完，死者林娜略微有些冷淡的声音就跟着在船舱内响了起来。
嗯看着不知何时出现在船舱口那里的死者灵，霍灵梦默默地闭上眼，转过了头，自己刚才叫了那么多遍都不肯下来，结果某人只是在口中提了一嘴，就立马跑下来了是吧？
我告诉你啊，这个闺蜜没法当了，来得正好，我和你们讲一下那边的情况吧。
朝着身后身上还夹杂着封杀的死者林看了一眼白芷点了点头，我那边的情况可能比之前想象中的还要更加诡异，不比天穹谷，千年道宗可是山海界当中一个名副其实的大势力，但是连这么一个大势力都遭受到了那种程度的侵蚀，甚至于连作为最高战力的先人都被机械化，并且被植入了后门程序任人操控，这就很是有点细思极恐的味道了。
除此之外，那只有自己才能够看到的真相也让白芷她相当的在意，别说玩家或者说山边人里这样子的传承者了，就连仙人都无法察觉到自身的异样。
造就了这一切的根源究竟又会是什么东西呢？
包括仙人在内的全员机械化吗？
在听完了白纸的讲述以后，不自觉地伸手咬了咬大拇指。
不仅仅是人类被机械化的，同样还包括那些树木、土地、瀑布、水流，你想象成一个完全的金属机械化就行了。
白纸从背包里掏出了两片枫树叶，外加一个装满了茶水的茶杯。
这是我专门带回来的样品，你们看能不能够给稍微的分析一下？
他们那边全是能打的。
而在这一边，除掉死者0和换烟之外，霍灵梦和柚子都是专门的研究人员用来研究这个。
嗯，不管怎么看，这都只是两片普通的树叶，以及已经装满了茶水的杯子而已嘛。
柚子摇了摇头，虽然说对方都这么说了，但是无论怎么看，他都看不出有任何的异样。
不仅如此，他还能够嗅到那杯茶水里浸透出的清香。
树叶确实挺硬的。
这杯茶在你眼中是什么？
伸手拿起一片树叶，在手中掂量了一下之后，抬起头。
霍灵梦看向了白纸这一边。
一旦进入工作状态，它就像是完全变了一个人。
黑色的不明粘稠液体吧？
在盯着那杯茶看了一眼之后，啊白纸点了点头，看起来的话有点像是石油一样的东。
你打算干嘛？
眼皮略微地跳了跳。
白芷及时伸手制止了端起那杯黑色粘稠液体就要往嘴里倒的柚子。
啊！
检验保持着一种伸出手去被按住的姿势，抬头看向白纸这边。
不管本质到底是什么液体，只要我品尝一下就能够知道了。
我以前都是你当自己神农尝百草呢？
太危险了！
驳回。
白芷将茶杯从对方的手中给抢了过来。
别把这东西不当回事，我之前可是已经有特意的强调过了。
要知道啊，就连一名先人在自己不知情的情况下被完全转化成机械体，并且还疑似被植入了后门程序，你也想变成一个背上安这个发条的机器人？
我觉得自己应该没事儿。
稍微思考了片刻以后，柚子弱弱地举起了手，我的强化路线很特殊的，能够有事就晚了，我可不想那边没有出问题，大后方这边反而出了问题。
再次打断了对方的话语，白芷一脸的没好气，最起码在目前，我们并没有冒险的必要。
比起这些，我倒是更希望去我的梦境里面吧。
忽然间，旁边自一开始就一直保持沉默的焕烟开口说了起来在我的梦境里，不管发生了什么事情，我都可以将既定的事实变成一个虚假。
值吗？
呃很好啊，那么就这么说定了。

第1816集-机械之城（2）
机械之城？
白芷正愣神之间的，一旁的霍灵梦却是眼睛一亮，毫不犹豫地拍板做出了决定。
假如对方说的都是真的，对于一名正统研究人员来说，差不多无限次的试错机会几乎是梦寐以求的，他根本就无法拒绝。
那就这样吧。
朝着焕嫣那边看了一眼，片刻的犹豫之后，白芷点了点头，凡事不要勉强，不管能不能够查探出什么，实际上都没关系。
行，那就这样了，我们去炼妖湖里面做实验。
从桌前站起身，霍灵梦看上去啊很是有些迫不及待，不过这点素材可能不够，如果可以的话，我倒是希望你能够再多拿一一句话还没说完，看着面前被某人从背包里依次拿出的全套茶壶茶具，以及一张夸张的石桌石凳，霍灵梦的嘴角就不由得微抽了一下，尤其是在看到那几条还在桌上使劲来回蹦跶，看上去很好看的观赏鱼的时候。
这些够吗？
将一条想要跳到自己眼前用尾巴扇自己的金属鱼给按在桌上，白纸一脸的正色如果不够的话，我还能再拿点过来。
嗯。
数分钟以后，伴随着霍灵梦他们纷纷进入到炼妖湖当中，船舱内便仅剩下了白纸以及死者灵俩人。
我的任务是什么？
在朝着练妖狐那边看了一眼之后，
死者灵便径直地转头看向了他。
是要去调查那个盗金字塔吗？
在之前推论被推翻的前提之下，那个道金字塔无疑就变得相当可疑了起来。
不管从哪方面上看，那个道金字塔都和千年道宗旁边那个超级都市之间有着千丝万缕般的联系，没必要你在这里负责保护他们吧？
练妖狐是我们最后的退路，绝对不能出问题。
转头看向船舱之外，白芷眯了眯眼调查那个倒金字塔的事情交给我就行。
调查的事情交给我，你留在这边。
仅死者0语气平淡地打断了他的话你一个人根本就没有办法兼顾两头，那种事情交给我就行了。
不行，那边的安防更重要。
看向死者灵这边，白芷微皱起了眉头一心二用对于我来说不算难事，并且那个东西很危险，就算是影傀儡没了，对于我来说也只不过是多耗费点灵能的事情。
但是你的话，如果这边遇到了什么事情，我会在最短的时间内赶回来的。
直视着他的眼睛，死者0再一次地打断了他的话语。
论起硬实力，我比你强。
虽然说他的语气依旧平淡，但是态度却是显得出奇的强硬。
那就这样吧。
在盯着对方的眼眸看了片刻以后，白纸妥协般地点了点头。
记住了啊，一切以调查为主。
目送着死者灵的身影迅速被封杀吞没。
伸手按了按额头，白纸在路行舟的顶端坐了下来，然后闭上了眼睛。
与此同时，另一边坐在飞船舱内的白纸睁开了眼。
一心二用，这种技巧对于他来说并不算什么，或者说已经很熟练了。
注意到了他的异样，山篇仁礼转头看向了他，用眼神投注过来了询问，略微地摇了摇头。
白纸的视线越过对方，然后径直放到了非洲最前头的那名发条机器人的身上。
此时的他们已经从千年道宗中离开，正在去往那个超级都市的路途之上。
因为无为道人无法靠近这个城市，所以便把他的弟子飘摇也给派了过来，算是兼当车夫了。
也正是因为如此啊，所以白芷她不得不抽出一份心思，将注意力放在飘摇的身上，生怕对方突然间发条停转，导致他们周毁人亡。
之前还有冥王星所提供的上帝视角，但是眼下冥王星被他给挪到了影傀磊那边，所以现在也只好用去肉眼去观测了。
于是在山边仁里和蝴蝶兰那怪异的目光中，白纸他愣是硬生生的盯着对方看了一路。
灰暗的天空下，云层被半空中卷着的灰白沙石的寒风所遮盖，之前只是远观还不觉得，但是眼下，等到近距离的靠近这座繁华的超级城市的时候，白芷他们才跟着隐约地发现了某些不协调的地方。
虽然说此前远远看上去五光十色，霓虹灯闪烁，以至于整个城市显得相当的繁华，但是在实际上，整个城市却是清冷的可怕，街道上看不见任何人的身影，只有一些冰冷的类似于巡逻机器般的东西在来回游曳。
绚烂多彩的霓虹射线之下，投映出来的却是一个个空旷的场地，以及冰冷反光的机械金属。
整个城市仿佛就像一座机械之城。
怎么不能直接降落到城内去吗？
看着距离老远，就径直转了个弯，老老实实朝着城门口那边飞去的非洲略微挑了挑眉，白纸开口问了起来。
从远处看，在这个机械城的上方，似乎并没有什么像样防护的样子。
这么大的一个城市于荒野上的突然出现，会吸引很多在荒野中游荡的危险生物，其中还包括一些体积庞大的山海未兽，但是他们毫无意外地都陨落在了城市附近。
转头看向他这边，无数齿轮和零件连接带动脸上的机关，面前的发条机器人很有耐心地对它做出了解释。
这座城市本身拥有着极其强悍的自我防御系统，哪怕是那些强大的山海会兽不按规矩来，也只能够在此饮恨，没有第二个结局的。
按规矩？
所以说，像一些会兽或者山海会兽什么的，难道也跟着进入到了城里？
瞅着眼前的猎奇场景，白芷的眼角微抽的离开了自己的视线，这样子一来的话，城里岂不是很危险？
放心吧，有我在呢。
并没有注意到白纸的异样，伸手拍了拍胸口，飘摇倒是表现得相当的自信，我有了解过你们这些天选之人，你们虽然说拥有着各种稀奇古怪的力量，但是实际战力却并不算强大，我会负责保护好你们的，更何况在此前我千年道宗内也有不少前辈进入其中，有他们在，那些会授翻不了什么风了。
随着飘摇着自信满满的话语的落下，白芷他们三人脸色俱都是一脸的一言难尽，尤其是白芷，其实说实在的，他倒不是怀疑对方的战力，毕竟作为一名当世之先的徒弟，实力再怎么说也不会差到哪里去。
但问题的关键并不在这里。
瞅了对方背后那个越转越慢，眼看就要停止地发条一眼白纸，默默地闭上了嘴。

第1817集-悲催导游230（1）
悲催导游230当近距离靠近这座机械之城的时候，山边人里他们才确切地体会到了这座机械之城的宏伟。
在山海界里，不管是哪个聚集地，他们的行动方针都是尽可能地隐藏自己，以避免招惹外在的麻烦。
但是这座机械支撑不同，不仅堂而皇之地坐落在荒野，各种颜色的烟花更像是如雨般地在城市上空尽情绽放，就像是生怕有其他人不知道这里一样。
千灰色的苍穹之下，巨大的机械城傲然屹立，无时无刻地，从城墙上发射出去的礼花弹就没停过。
数万道礼花弹夹着明亮的轨迹冲上天空，在达到最高点时轰然绽放，于城市上空交会，形成巨大的璀璨光幕。
冲天而起的各色霓虹与天空中绚烂绽放的烟花交相辉映，这样子的场景只要见过一次就注定终身难忘。
某种庆典吗？
看着头顶上那绽放的绚烂烟火，白纸一脸的若有所思此时的他们已经降到了地面之上，正在排队等待着通行入城。
想要进入眼前这座机械城的可不仅仅只有他们，进城的队伍排得相当的长，这么大的一个城市摆在荒野之中，就算是想要忽视掉都难呐！
在这些排队的人群里，有的看样子似乎是来自于其他聚集地当中的商队，也有的像是自现实世界进入到山海界当中的玩家，其中甚至还包括一些惠兽和相关异族，成分杂得很呐比如说就白纸，它前方大约100米处就有着一只，体型十几米高，从外表看上去有点类似于大猩猩的白手赤足的猿猴在那里老老实实地排着队，至于那些不老实的，则全部都被城防系统以及那些维持队列秩序的机器人给化成了灰。
别看那些如同魔方一般漂浮在空中的机器人体型渺小，但是战斗力却相当的强悍的。
在排队的这段时间里，白芷有见过这个魔方机器人出手，面对那些奔袭而来的惠兽潮，仅仅只是一道射线就蒸发了一大半，快得让人有点反应不过来。
怎么，那个猴子很可怕吗？
注意到了飘摇一直在紧紧盯着前方那个体型庞大的猴子，蝴蝶兰很是好奇地问了起来。
哪怕只是在旁边看着他，也能够很清楚地感觉到对方此时心中的紧张感，那是朱燕在口中深深地吸了一口气，飘摇做出了回答。
山海会授朱艳实力相当强大，山海中名副其实的凶手没想到将会出现在这里。
初燕朝着前方老老实实排队的那只白手赤足的巨猿看了一眼蝴蝶兰，一脸的好奇。
但是左看右看，他也没法从那只老老实实排队的猴子身上看出什么凶兽或者恐怖的气势。
正当他想要从背包里翻书查下资料的时候，白纸的声音幽幽地传了过来山海经西山经由仔右西四百里。
日，小赐之山，其上多白玉，其下多赤铜，有寿烟，其状如圆，而白手赤足，名曰朱燕。
见责大兵朝着前方瞅了一眼，白纸一脸的兴致缺缺，别翻啦，这玩意不能吃，你还是找点能吃的吧。
嗯？
与此同时，正在排队中的朱燕莫名感到了一阵勿寒，在一脸忌惮地看了眼慢悠悠地从自己身旁飞过去的小魔方之后，稍微想了想，朱燕那十几米高的庞大身躯又跟着缩小了一圈，直至缩到普通猿猴大小。
自逢山海异变，他们这些存在于山海中的异兽，便一个个地遭了殃。
能适应就活，不能适应就死，这是一个很简单的道理，他向来谨慎，目前并没有在这里找到我熟识的玩家。
睁开眼，山边人李摇了摇头，不过向来自于其他国家之中的玩家，我倒是有看到了几对，需要我联系他们吗？
等进城之后再说吧。
朝着脚下看了一眼，白芷一脸的不置可否，他们脚下此时所踩的自然不是旁边那些柔软的沙地，而是一块金属制的钢板。
或者也可以这么说，在这座机械城周围，方圆几十里以内的所有的沙地都被变成了金属。
也是他看到这些排队的里面，除了千年道宗里的人之外，并没有人祸兽被械化，否则他早就拉着蝴蝶兰他们一起跑了。
约莫在半个多小时以后，长长的队伍终于排到了他们。
此时出现在他们面前的是一个漂浮在空中，头上戴着帽子，脖子那里还挂着一个导油牌的小机器人。
看着面前看起来还挺萌的。
小机器人白纸一脸的微妙。
你们好，欢迎来到机械之都，我是导游，型号机器人 X230， 你们可以称呼我为230哦！
显示屏那里显示出一个可爱的表情飞到他们身边，近前的230表现得相当的殷切。
在进入机械之都前，你们需要进行相应的登记记录哟。
请问你们小队人数确认是4位吗？
没错，帮我们登记吧！
强忍着吐槽的欲望，白纸冲着面前的230点了点头。
机械之都导游机器人这都什么跟什么，登记的速度倒挺快啊！
仅在数分钟以后，白芷他们便完成了所有的相关登记，于230的带领下正式踏入到了机械之都的大门。
只不过出乎他们意料之外的是，映入到他们眼帘中的景象并非是城内的街道景象，而是冰冷且泛着白光的金属墙壁。
他们一行四人直接被230给带领进了一个没有出口也没有任何窗户的纯白色房间当中，这什么地方？
在环顾了一下这个空白房间之后，略微挑了挑眉白纸看向了面前的230数据测验屋。
哦！
显示屏上显示出一个兴奋的表情，230用轻快的语气做出了回答。
机械之都是绝对的圣地，可不是任何人都能够去往其中的哟。
你们必须在数据测验屋内获取相应的资格，才能够拥有去往机械之都的权力，并且角逐最后的密保哟。
什么密堡啊？
摆了摆手，制止了蝴蝶兰的话语。
白芷很感兴趣地问了起来。
这是保密事项，并不在230的解答范围内，最起码现在还不能回答哦。
相当轻巧地飞到他们面前，230的电子屏幕上朝着他们比了一个心。
你们要加油，成功获取进入资格哦！
阿弥陀佛，倘若我们没有成功获取进入资格会怎么样？

第1818集-悲催导游230（2）
悲催导游230双掌何时念了一声佛号，山边仁里这个时候开口问了起来假如我们获取资格失败，会落得什么下场？
不行不行，你们一定要成功获取资格，230会为你们加油的，这可是很重要很重要很重要的一件事，你们必须要努力才行！
在脸上摆出一个无语的生气表情。
230直接怼到了山边人里的脸上。
只要你们能够成功获取资格，230就能够继续担任你们的导游，并且你们还有机会去角逐最后的密堡，那可是很厉害很厉害很厉害很厉害的秘宝哟！
似乎是真的急了，230在口中连续地强调了四次很厉害，行了，告诉我们还要怎么检测！
单手将230给提到自己面前，白纸看着对方问了起来。
资格获取很简单的，只需要你能够证明自己就行了哟！
从白芷的手中挣脱，230重新恢复到了之前那种欢快的语气。
想要拥有最后的大密宝，你必须在各方面都出类拔萃才行。
第一项措施是治方面的措施。
你们必须在接下来的困局中展现出自己的智慧，这样才能够被选中哟。
智力？
这要怎么测试啊？
伸手摸了摸下巴，白芷突然间来了兴趣。
很简单，各位请看大屏幕哟！
飞到它们正对着那面墙的左侧，230在显示屏上显示出了开心这么一个表情。
在数据库里，我们一共罗列了万千世界，共计上亿种棋牌类游戏供你们选择。
你们只需要战胜中等难度的测试，便可达到最低的及格线哟！
上一种看着墙壁上突然间显现的大屏显示，蝴蝶兰不由得为之啧舌。
万千世界的数据收集有这么恐怖吗？
呵呵，那当然了，我们可是很强大的哟！
呃双手叉腰，二三0在脸上摆出了一个得意的表情。
来做出你们的选择吧，不管是你们来自于哪一个世界，都绝对能够在其中找到你们所熟识的那一种哦！
朝着大屏幕那边看了一眼白纸，略微地眯了眯眼睛。
关于这一座机械之城的由来，他突然间在心中有了一个大胆的猜测。
诚如230所说的那样，在数据库里确实储存着浩如烟海一般的游戏数据信息，从象棋、五子棋、围棋、飞行棋到七圣召唤、炉石传说、游戏王，应有尽有，这就是质的测试。
不管如何，这种测试未免也显得太过于儿戏和草率了一点。
制的方面没占多少，玩乐倾向倒更大。
怎么样，决定好了吗？
你们当初决定谁先？
请快点做出选择哦！
漂浮在空中，二、三0开口催促了起来。
放心吧，这只是一个很简单的游戏，不会出现什么问题的。
就算是一次没有通过，也有着很多次的试错机会哦，那我先上吧。
片刻的沉吟之后，山边人里率先走上了前。
实不相瞒，我对我的智力还是很有自信的。
这里他的实力最强，相关抗性也最高，踩坑自然得由他来。
所有类型任务站在屏幕前沉思了一会之后，山边人里最终还是选择了游戏王。
棋牌类游戏他是不会考虑的。
和一个电脑 AI 比计算力，他还没这个底气。
所有类型任选自由组卡，并且还没有进卡这么爽吗？
在看完了有关规则的介绍以后，山边人里顿时就来了精神，然后当即就想往卡组里塞上35张强玉之狐以及5张黑暗大法师，可惜塞不得呀！
算啦，其他一样玩，看好了，这波我无敌！
先塞了一张强玉之湖，之后一边继续往卡组里塞着卡牌对着旁边的蝴蝶兰，山边人里一脸的眉飞色舞。
数分钟以后，可恶啊！
看好了，这就是为了活下去的我而做出的挣扎，来吧，注定一抽！
我的生命值已经如同风中残竺，看我风中残竹杀！
wow！
wow！
wow！
身边人里 LP0， 电脑 AI 括号中等括号完 LP8000 一旁的蝴蝶兰一脸的黑线。
嗯，太可惜了，下次加油哦！
飞到山边人里面前，230为他打起了气。
下一次，230，相信你，下一次一定可以的！
需要从头开始吗？
你也可以选择其他的类型哟。
皱着眉头，微不可察地朝着山边人里的右手那里扫视了一眼，伸手按按额头白纸走上了前。
制的检测是假，趁着这个机会将他们泄化，那才是真的。
在他的视野之下，山边人里右手的小拇指已经完全被转化成了机械。
这个城市里似乎存在着一种独特的规则。
些微思索以后，白芷很是干脆地选择了围棋这种相对靠硬实力的游戏。
经由山边人理这档子事，他对于这里的 AI 已经不太信任了，但凡带有一点运气成分的，基本上都不在他的选择范围之内。
3分钟以后，白芝转头看向了旁边的230，问个问题啊，如果我想要让我团队里面的人全部都通过这个测试的话，我要做到什么程度？
也就是说，我代替他们接受测试，有这个规则吗？
通，通过顶尖难度就行了。
似乎像是有些呆住了，片刻以后，230这才缓过了神。
如果想要让其他队友免测的话，只需要你能够做到这个程度就行，但是我个人还是建议行，那就按这个来吧。

第1819集-悲催导游230（3）
悲催！
导游230重新转过身，白纸并没有给对方继续说下去的机会。
和之前的时候相比，这一次白纸花费的时间就有点长了，整整花费了差不多大半个小时，这才最终以弹幕的微弱优势取胜。
好了，下一个测试是什么？
一边活动着略微有些酸痛的手腕，在逐渐暗下来的大屏幕前，白芷转身对着旁边的230问了起来。
赶紧的，抓紧时间，下一个测试示例的测试。
细微沉默以后，230做出了回答。
得分规则是在测试机器人手下坚持上一定的时间，坚持的时间越长，所获得的评价也就越高。
伴随着230华语声的落下，一块金属板悄无声息地从光滑的地板上漂浮了起来。
乘上电梯，他会带你们去往该区的地方哦。
语气不知何时重新变得活跃。
230率先飞到了那块金属板上。
这次的测试你们得要小心了，因为一不小心就有可能发生生命危险。
不过不用担心，我们机械之都有着最完善的医疗系统，所以你们完全可以尽情地战斗哟！
走吧！
很是随意地伸手拍了拍山边人里的肩膀。
白芷第一个走上了那块金树吧。
看着白芷的背影，山边人里微皱了一下眉头。
伴随着蝴蝶兰飘摇，他们都跟着走上了踏板。
金属板缓缓下沉，很快就完全没入到了地面之下。
在于片刻的黑暗之后，眼前顿时豁然开朗。
此时出现在白纸他们面前的是一个相当广阔的地下工厂，各种各样的齿轮和机械零件密密麻麻地组合在了一起，看上去充斥着一种别样的美感。
他们站在一块薄薄的金属板上，缓缓地朝着前方移动，旁边就是一眼看不到尽头的万丈深渊。
当蝴蝶兰抬起头的时候，他们发现他们头顶上尽是一个又一个被分隔开来，如同网格一般的透明房间，放眼望去，整整有将近数千个之多。
看模样，似乎正是他们之前所呆着的那个纯白房间。
在某个房间里，蝴蝶兰她还找到了之前看到的那个不能吃的朱燕。
对方正坐在屏幕前苦思冥想，一个外表上和230相同，但是某些细节外设不同的小机器人则漂浮在对方的身边，为他打着气。
头顶上是资格筛选的第一关的场所，我们现在要去往第二关。
连最基础的测试都无法通过的人，是无法进入机械之都的哟！
飞到蝴蝶兰的面前，二、三里很是尽终尽职地讲解了起来。
那如果一直都没法通过呢？
将视线从头顶上收回，白纸呼地转过头问了起来。
那么在角逐出最后的胜利者之前，他们都将会一直地待在那里，这也是在规则之内的哟！
慢悠悠地飞到高空处，230开心地撒了一个花。
恭喜你们通过了质的测试，所以230可以向你们公布一个大消息来提升你们的积极啦！
如果你们当中有谁能够走到最后，成为最终的胜者的话，你们将会拥有机械之都的所有权，并且成为这座城市的实际掌控者哟！
掌控这个城市，你说真的？
看着位于上方的230，蝴蝶兰一脸的哑然。
虽然说他并不知道这座机械之城的来历，但是这个城市的强大他可是有目共睹的强大。
如同无为道人那样子的仙人也被这个城市所控制，如同朱燕那样子般的山海会兽也只能老老实实地排队。
如果他们最后真的能够掌控这个城市的话，解决这次现实世界面临的危机绰绰有余。
当然，230从不说谎哟。
雨从高空当中飞下，230摆出了一个两眼冒金星这么一个卖萌的表情。
所以你们要加油，230可是很看好你们的哟。
朝着230看了一眼，白芷没有说话，而是继续抬头看向了上方。
在上面的数千个房间里，仅仅只是粗略一扫，他就至少看到了有一大半的人的身体不同程度地出现了泄化现象。
有些泄化部位比较少的，如同山边人里那样，只有一个小拇指，或者耳朵、眼睛什么的变成了机械。
但是像有些测试一直没有过关的，整整大半个身体都已经被替换成了机械。
要知道，这种机械化可不讲究什么美观，而是怎么丑怎么来，甚至于达到了一种能够让普通人看上一眼就产生心理不适的程度。
也正是因为如此，他这放眼望去，啊，尽是猎奇的怪物。
正当白芷在心中思索之间，山边人里那略微有些严肃的声音直接在他心中响了起来。
这是佛门六通中的踏心通，能够与其他人在心中进行交流。
你之前发现了什么事？
略微挑了挑眉，白芷侧头朝着山边仁礼那边看了一眼，却发现对方正在和飘摇小声说着话。
看都没往他这边看一眼。
右手小拇指，有机会的话，你把他砍下。
片刻的沉吟之后，白芷在心中回了一你的右手小拇指被械化了，不过程度还不算严重，你可以尝试看能不能通过这种方法摆脱泄化吗？
我明白了。
并没有过多犹豫，山边人里很快地就给出了自己的回答，脸上的神色保持不变，一边继续和飘摇小声说着话。
山边人里不动声色地将双手背在了身后，借由僧袍的遮掩，他直接并指围刀，将自己的右手小拇指齐根地给截了下来。
淡淡的佛光缭绕在伤口处，将涌出的血液给硬生生地逼了回去，愣是没有展露出任何的异样。
以前做强制任务时，在特殊的环境下，咬牙直接将自己的整只手整只脚给剁下来，这种事情他又不是没有做过，区区一根小拇指而已，完全不足挂齿，甚至还可以多赔上一根。
山边人李如是说。

第1820集-悲催导游230（4）
悲催导游230为了不引起太大的动静，仅在半分钟以后，伴随着自身佛系值的消耗，山边人里的那根断指便已然重新长好。
只不过很快的，他就从白纸那边得到了一个相当糟糕的消息他重新长出的那根断指，依旧是处于被械化的状态。
果然没这么简单嘛！
看了眼自己的右手，山边人李微皱下了眉头。
不过话说起来，他要我那个断指干什么？
与此同时，在另外一边，这是什么东西啊？
看着被白纸丢到桌上的那一小节金属块，一边喝着橙汁，霍林梦一边吐槽了起来我要的可是那几条鱼一样的活体素材。
这个东西很明显的啊，山边人里的小拇指应该符合要求。
白纸一脸的淡定。
等等，你说这是什么东西？
郝旋差点没被呛死，连忙将手中那个金属条给丢回桌上。
霍灵梦睁大了眼睛，别这么看我，我现在忙着闯关，哪有心思就跟你找其他的活体素材去啊，有这个已经很不错了。
用袖子擦了擦脸上的橙汁，白纸一脸的无奈。
还有，我也没有对那家伙下手，你别用那种看恐怖分子的表情看着我，这是他自己砍的，本来我的意思是想让他等一下假装受伤，结果没想到他反手就把自己给刀了，你叫我能怎么办啊？
我算是看出来了，那家伙就是一个不折不扣的狼火行行吧。
看了眼桌上那个金薯条，霍灵梦勉强地接受了白芷的解释。
所以呢，你们到底遭遇了什么啊？
那家伙怎么就突然间身体机械化了？
他打牌打得太菜了。
白芷一脸的言简意赅。
嗯，之前他把这个交给我时，在他的眼中依旧是一截断指，但是在脱离他的手之后，就变成了这么一坨铁块，这是他自己发现的。
看着桌上那个金属条，白纸略微眯了眯眼睛。
这种械化的侵蚀不在于外形，而在乎其本质。
你们研究的时候啊，最好小心一点。
本质吗？
嗯，我知道了。
稍微想了想以后，霍灵梦点了点头。
行了，那就这样吧，你们继续你们的研究，我那边估计也快到地方了。
伸手暗暗额头，白纸从沙发上站起了身，如果有新的消息的话，我会第一时间通知你。
嗯，要不我让 q 灵梦来帮你？
看着面前脸上显露出疲惫之色的白纸霍灵梦略显得有些犹豫，同时要分顾两边什么的也太好听，那就太感谢了，我也不要多，给我三支就行。
霍灵梦口中一句话还没说完，白芷顿时一秒钟变了脸，脸上洋溢起了热情的笑容。
请放心地把 Q0 梦托付给我吧，我会好好地照顾他们的。
我发誓，无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论人生的顺境逆境，我都会对他们不离不弃，终身不离开，直到永远！
嗯。
看着面前热情拉着自己手不放的一脸真诚的某人，霍林萌突然间感觉自己好像上了一个大逼荡。
欢迎来到这里，这里就是接下来的实战试验。
锁了腰，在一个相当广阔的地下空间里，依旧保持着那种腔调。
230热情地对着他们做起了介绍，测试用机器人已经准备完毕，不知你们当中准备谁先上呢？
我来！
好不容易找到了表现的机会，昂首挺胸，飘摇自信地率先上前走了一步。
在之前的时候他就有观察过了，面前这三个人体内半点灵气都没有，实力肯定强不到哪里去，在这么一种时候，还是得自己出来力挽狂澜才行。
虽然说仙路目前出了问题，但是他们修行者的强大依旧是显而易见的。
放心吧，我会帮助你们。
一句话还没说完，飘摇顿时就僵在了那里，感受着从自己身后传来的种种异样，他的一张脸不由得红了起来。
好，好了吗？
强忍着从体内传来的异样，转头看向不知何时站在自己身后摸索着什么的某人，飘摇相当，小声的开口问了起来。
算起来的话，这已经是对方一路上第五次出手帮他治疗了。
从第一次时的羞愤到现在，他差不多已经勉强地适应了这种古怪的质量。
大概用对方的话来说就是如果他不出手的话，自己就会陷入到之前的那种活死人的状态里面。
虽然说他他一直觉得对方是在用这种方式轻薄自己，但是每次被对方治疗之后，从全身心上下涌出的那种奇特力量感却是做不得假的，很难用话语来形容。
那种感觉既有点像是自己第一次接触修行成功，感应到灵力并且引灵入体时的感受，又有点像是在劳累了七天七夜之后泡在药水域当中的身心上的极度放松，浑身上下都暖洋洋的。
还行，应该可以了。
看了一眼面前重新被拧紧的发条，白芷点了点头，所以说了，队伍里面有一个时刻都需要自己帮忙上发条的队友，属实是有些麻烦。
红着脸没说话，飘摇转头看向了旁边的230。
我是好孩子，好孩子不能看哟。
所谓的实战测验，说起来也相当简单，在一个全密闭的宽广空间里，去对抗一个被投放下来的测试用机器人，在那个测试用机器人的手下，坚持的时间越久，在对方身上造成的伤害分数越多，所获得的评价也就越高。
作为一名剑修，飘摇的实力确实不错，但是那个测试机器人的强度明显要更高，其本身自带的能量护盾，飘摇甚至都破不了防，至少也是史诗级程度的防护罩。
在盯着下方看了一会之后，山边人里语气有些凝重的开口说了起来。
换句话来说，史诗级以下的伤害很难破防。
想要打得动这个玩意的话，要么你拥有一件史诗级别的武器，要么你本身的伤害就已经达到了史诗级别。
凭靠着他心通，他在三人之间建立起了一个只属于他们三个人的私密频道。
史诗级的伤害，我应该勉强能够达到。
片刻的犹豫之后，蝴蝶兰做出了回答以前我最高在测试史上有打出过接近 1万 点的分数，现在应该能更进一步了。
因为玩家所走的路线千奇百怪的缘故，所以有关于伤害定级问题是一个很难评定的因素，就好比如说你不能够勉强一个走后勤方面的玩家去打伤害，也正是因为如此，测试时跟着应运而生。

第1821集-悲催导游230（5）
悲催导游230所谓的测试时，便是玩家在构建玩天赋核心并且就职主值之后，系统才会给玩家开放的一种测试用道具，也就是典型的伤害评级仪，史诗级的最低界限分数便正好是 1万 点。
在此前就职主职成功时，白芷有想过测试一下自己的伤害分数，只不过那个时候的武器被霍灵梦给拿走了，所以也就一直没测下去。
顺带一提，史诗级武器所打出的分数最低都是1万点。
这样吧，到时候我提前给你加 buff。
片刻沉吟之后，山边仁里给出了一个提议佛门术法里面有很多能够在短时间内加持的神通，我正好会那么几种，到时全给你加上。
有关于械化这种事情，白纸他已经在频道里和蝴蝶兰说了，包括飘摇本质上其实是一个发条机器人的事情，在不确定这种情况会不会再度发生的前提之下，将那个测试机器人打倒是一个最好的选择。
我这里也可以给你神力加持。
白芷也跟着开口说了起来。
不过由于你不是我的信徒，所以神力在你身上起的作用大概也就只有加伤，不过应该也已经够了。
幽冥神力虽然说已经所剩无起，但是神圣神里它还是存了不少的。
至于两种神力差异的原因，神子很听话，而某只粉毛则很不好抓。
约莫在20分钟以后，一脸精疲力尽的飘摇重新地回到了平台之上。
很不错呀，坚持时长23分钟，造成总伤害评级为 b 级，你已经合格了，飞到飘摇的面前，230毫不掩饰自己话语当中的赞赏。
像这个成绩已经可以排进榜单中了哟。
榜单不是天骄榜吗？
多少名啊？
略微有些骄傲地看了白纸他们一眼。
飘摇略微有些期待地问了起来。
不是天骄榜，而是综合评价榜哦。
但是没有什么史记意义，只有参考价值哦。
悬浮在飘摇的身周二，三0语气很是欢快地解释了起来。
在综合评价榜上，你可是整整地获得了第233名的好成绩呢，这个成绩相当不错了哟。
行了，接下来我上吧。
略微有些无语地看了一眼对方背后那个转速慢下来的发条，白纸对着230说了起来。
好的，接下来期待你的表现哟。
飞到白纸的身边，230表现得相当的殷勤。
只不过很快的，230就又沉默了，看着眼前重新回到平台上来的某人。
长久的沉默以后，230干干巴巴地开口说了起来恭喜你，测试机器人坚持时长为1秒钟，你造成的伤害评级为 SSS， 测试合格。
让我们为测试机器人默哀。
因为那东西飞来飞去很麻烦，所以白纸它是直接选择动用了纯白魔方将那玩意给秒了的。
似乎是也没有预料到测试用机器人会被人直接干掉，所以在接下来有关于山边仁礼和蝴蝶兰他们的测试上，白芷他们不得不在原地多等待了一段时间。
然后那个测试机器人又没通过测试，看着眼前硬生生地将测试机器人拆成碎片之后，又重新地穿上僧袍回到平台上的山边人里，这回230的语气已经变得委屈巴巴的了。
恭喜你，测试机器人坚持时长为10秒钟，你造成总伤害评级为 3S， 测试合格！
让我们为测试机器人再次默哀。
在一旁飘摇，默默地转过了头。
而就在蝴蝶兰心情忐忑地等待着属于自己的测试的时候，230确实来了一个好消息。
恭喜你们， lead 测试已经通过了！
你们已经获取了参与比赛角逐最后大密保的资格。
嗯，但是我还没有。
接下来，你们将正式进入机械之都，二三0将继续担任你们的导游，有什么问题尽可询问230呦！
230只当自己没听见蝴蝶兰的话语。
作为在资格赛上表现优异的入围选手，你们将会在机械之都内享有诸多特权，接下来，请让我们去往机械之都，希望大家能够玩得开心哟。
蝴蝶兰默默地闭上了嘴巴。
或许是作为表现优异的入围选手的优待，这一次230带他们走的电梯已经不是之前那仅有一块薄薄的金属版的寒酸样子，而是换成了一个相当豪华的总统包间，电梯、沙发、电视、按摩椅、饮料酒品所有东西一应俱全。
不仅如此，在这个电梯包厢内，他们不仅能够免费观看其他人入围的资格考试，甚至还能够打赏那些作为导游的同230这般的主播。
所以你刚才是一直在直播这个啊？
没错，本来还想多捞一份直播工资的，完全没了之前的活力，就像是卸下了所有的伪装一样，落在沙发上的230一脸的有气无力。
在这种新人资格考核上，基本上是不会有人浪费金钱来对于我们进行打赏的，所以我们也只能够换个直播时长拿低保。
为了直播有特色一点，之前我还特意地表现了那么多，结果观众没吸引到多少，保底工资也没了，而且还赔上了那么多私房钱，像是触及了什么一样，230越说越伤心。
你看看230这么一个新人主播容易吗？
230每天就兢兢业业的工作，好不容易的才存下了那么一点钱，就想给自己换一个好的外设，结果钱还没存好，你们就把2三0的私房钱给全赔上去了！
你们这些大坏人，大坏蛋！
哼嘿，230恨你们！

第1822集-群英荟萃（1）
群英荟萃看着面前躺在沙发上一边在诉苦一边哭得相当伤心的二三0，白芷和山边仁里俩人的心中都不由得升起了一丝微妙的内疚感，怎么感觉对方好像挺可怜的？
就这样，一直到了好半天之后，白芷才从230的口中得知了始末。
作为一名导游间主播，230是有绩点提成的，这里的提成主要来自于直播的时长，以及那些观众们的打赏。
但是很显然的，在这个资格获取阶段里，基本上是不可能有观众去打赏主播的，所以他们的收入来源也就只有直播的时长。
也正是因为如此，对于白芷他们之前速通的情况，230心里苦得很，但是却无处可说。
其实，如果仅仅只是这样的话，那倒也罢了，充其量只不过是拿到的工资少点而已。
但问题是，白芷他们在之后的测试里，一连打碎了两个测试机器人，其中一个更是连一丁点灰都不剩，导致测试成本大幅度增加。
而这些测试用机器人的维修费用，是要230他自己出的。
本来人家开开心心地报名当导游赚个外快，结果一场工作下来，外快没赚到不说，反倒把自己的私房钱给赔出去了不少。
230能够坚持到下播时才破防，已经相当不错了。
在听着230抽噎着讲完了前因后果之后，白芷它们集体陷入到了沉默之中。
这个机械之都，似乎和他们想象中的有些不太一样。
你们是大坏人啊！
坏蛋！
那可是二森林存了好久的私房钱，现在全赔光了，沙发上230依旧还在哭。
一想到自己辛辛苦苦勤勤恳恳攒的那些私房钱全部化为了赔偿金，230就悲从中来，心中的悲伤实在难以自抑，本来只要再存一点230就能够更换一套更好的豌售了，结果潜在却没了，以后二三里甚至要睡垃圾桶了，说不定还会被送入非平常。
行了，别哭了，大不了到时候陪给你。
很是有些无语地伸手掏了掏耳朵，白纸打断了230的话语。
万一我们最终取得了最后的胜利，整个城市都归我管了呢？
到时候你要装多少外设，我就给你装多少外设，这总行了吧？
真的？
230抬起头，保持着发呆这么一个表情看向了他。
到时候你真的会给230换很多新的并且质量超好的外设，我这个人很讲信用。
眼见对方终于不哭了，白芷莫名地松了一口气。
只要我当了城主，安排这些只不过是一句话的事。
嗯，你们很强，或许真的能够取得最后的胜利。
万分感谢，你们是好人。
在很是认真地思考了一段时间之后，230的心情顿时好转，重新欢快地从沙发上飞起，直接贴到了白纸的面前。
好然，到时候230想要性能最最顶尖，外观也是最最好看的。
行了，这种事以后再说，你现在也应该给我们介绍我们的权利和福利了吧？
有些无奈地将对方给提起，白芷伸手指了指面前的屏幕，比如说，像这个打赏的金钱是什么？
金钱就是金钱，是机械之都里面的通用货币哟！
重新恢复了之前那种欢快语气，230很是殷勤地解释了起来。
每一名入围的参赛选手都会获得一张在机械之都里面与自身绑定的卡片。
在每一个人的卡里，初始可是有着整整1000点的机械臂哟！
那卡片呢？
略微挑了挑眉，白纸松开了手。
等电梯抵达了城市，卡片就会自动送过来哦！
重新地飞到半空处，230欢快地做出了回答。
还有哦，因为你们在入围赛里面表现优异，所以你们的初始金额会提升两长，那可是整整200点机械币哟！
你一次直播能够拿多少？
突然间，山边人里问了这么一个问题。
整整50点！
昂首挺胸2301一点的骄傲。
因为距离电梯上浮到地面还有一段时间，再加上这个电梯也确实舒适，所以白纸他们便跟着坐在屏幕前浏览起了直播间。
将近上千个直播间，并且数量还在不断地增加，看，还是有那个看头的。
在走马观花般地翻看了上百个直播间之后，白芷倒是意外地在某个直播间里发现了几个熟人。
奴良这个我认识啊，日本那边的一个很出名的玩家，擅长用太刀，称为浪客奴粮。
现在屏幕内显示出的直播景象，从一旁凑过来的山边人里煞有介事地点了点头。
如此看来的话，这应该是日方那边派过来的小队了，成分看上去倒是挺杂的。
巫女祭 k 浪客忍者好家伙，日系元素全齐啦！
嗯，确实。
看着屏幕内正在进行第二项测试的某只很眼熟的红白巫女，白芷点头表示赞同，这里面的四个人他全都认识。
只不过很可惜的是，在这里面的四个熟人的身上，每个人的身上都或多或少带上了一丝泄化的特征。
似乎是从白纸这一边得到了灵感，再重新转过头去之后，山边人里也跟着翻起直播间找起了熟人。
毕竟在当下这么一种情况下，多一个熟人也能够多上一分把握。
光是之前在外面排队的时候，他就有见识到来到这个机械城外排队的人到底有多少了。
各方势力混杂在一起不说，连山海会兽这种重量级也掺杂了进来，他们这边都能够通过练妖狐或者技能来传递信息到外面，没道理其他势力没办法传递消息。
而等到有关于这个机械城的情报真的被完全传递出去，山边人里毫不怀疑这座城市会吸引来更多的重量级人物，说不定到时候直接来个仙人或者神明佛陀之类的过来参赛什么的。
没办法呀，只要取得最终的胜利，便能够完全获得这座机械城的掌控权，这座城市带来的吸引力实在是太大了。

第1823集-群英荟萃（2）
群英荟萃，面对那一个个老怪物，他们玩家这边只有团结起来，才能够有那么一丝丝取得最终胜利的机会。
而倘若他心中有关于这座机械城的来历的猜测是真实的话，说不定倒是连佛国那样子的纯洁世界也会过来掺上一手。
毫无疑问，不管之后的发展如何，这座坐落在荒野中毫无掩饰的机械城将会成为风暴的正中心。
未雨绸缪这种事在当下这种情况下很有必要。
还别说，在整整翻了将近差不多500多个直播间之后，山边人里总算找到了一个熟识的人。
水银之蛇乌洛波洛斯那一头银白色长发的辨识度还是相当的高的，一眼就能认得出来，不过对方的其他几个队员他就不认得了。
还行吧，也不算没有收获。
撇了撇嘴，在记下了乌洛波洛斯那个小队的编号之后，山边人里顺手关闭了直播间。
在经过了漫长的上浮之后，电梯终于抵达了自己的目的地。
电梯门刚一打开，映入到他眼帘当中的便是一个相当豪华的酒店。
还没等白芷他们好好地观察一下酒店的环境，穿着西装打着领带的侍者便来到了他们面前，微笑地将属于他们自己的谢卡双手递给了他们。
欢迎各位入围者，这是你们的谢卡，请务必要收好，如若不小心遗失的话，请尽快到酒店前台来补办。
你是结果面前那张泛着金属色泽的黑金卡片。
略微挑了挑眉，白纸看向了面前的侍者。
我是仿生机器人 T237 型，在庆典期间担当酒店逝者，同时也为你们这些入围者提供相应帮助。
脸上带着完美得体的微笑，逝者柔声地在口中解释了起来。
在机械之都内，金钱是一件相当重要的消耗品，任何地方都要用到，还请你们务必保管好自己的谢卡。
这间酒店住一天要多少钱啊？
看了眼谢卡上所显示的1200的余额，稍微想了想以后，白纸开口问了起来。
500？
机械臂？
逝者微笑开口。
与此同时，这间酒店也是庆典期间唯一指定入住酒店，倘若有入围者无法支付房租，那么将会自动丧失参赛资格。
500行，我知道了，我们的房间呢？
将那张谢卡收进纳戒。
白纸很是干脆地点了点头。
既然是唯一指定入驻酒店的话，那么这里的安全应该能够得到保障吧。
当然，除非是在具体赛事期间的对抗，否则非必要时期里，机械之都内禁止任何形式上的争斗。
如果一旦被查出的话，肇事方将会被取消资格，并且被驱逐出城。
请您相信我们的刑侦实力。
一边走在前方为他们带着路，侍者一边开口解释了起来。
与此同时，在非赛事期间，除了城内一些禁止进出的禁地之外，你们可以在机械之都内自由活动消费，这点我们并不做限制。
那还行。
一边观察周边的景象，白芷点了点头。
在外观上，这个酒店建设得相当豪华，甚至奢华到了一种奢侈的地步，但同时却又不失艺术美感，布局一眼看过去颇为的赏心悦目，不仅如此，在酒店为他们准备的房间上，也相当贴合他们自身。
比如说像白纸山边人里，他们的房间就是那种现代化的总统套房，但是像飘摇的房间则是处处透露出一股古风优雅的味道，房间当中甚至还有着一汪清泉，可以说是极其用心了。
如果说有什么额外需求的话，可以直接通过房间里面的通话系统联系前台，我们会尽快的为你们服务。
脸上带着温和的笑容，带着他们走完了这几个临近房间的侍者微笑开口，希望在接下来的这段时间里，几位能够在这里住得愉快。
如果没有什么事情的话，那么我就先下去继续招待客人了。
嗯，还有一件事啊。
片刻沉吟之后，白芷看向了面前的侍者。
请问所谓的入围阶段赛还有几天才会结束啊？
入围阶段赛总共持续7天时间，待到7天时间结束之时，我们将会封闭城门。
脸上依旧带着笑容。
逝者很快地回答了他的问题。
如今是7天中的第三天，还有4天时间，入围阶段赛就将结束。
至于具体的相关信息，你们可以在酒店内部网络上找到相关信息。
情报。
4天？
行了，我知道了，你去忙吧，谢谢啊。
些微思索之后，白纸对着逝者点了点头。
为你们服务是我的荣幸。
右手放在左肩处，侍者微低着头，对着他们行了毅礼，然后转身优雅地离开。
到我房间来说吧。
在目送着侍者的身影消失在拐角之后，伸手按了按额头，白纸开口对着其他人说了起来有些事情我需要。
呃，你还有什么事吗？
一句话还没说完呢，看着跟在他们身边的230，白芷的嘴角不由得微微地为之抽了抽。
话说起来啊，你是要一直跟着我们吗？
230是你们的导游哦。
似乎并没有读懂白纸话语中的意思，见白纸问向了自己，230相当开心的在空中转了几个圈。
对于机械之都，230比你们更熟悉，有什么事情想问的话，可以尽管来问230哦。
呃那个哈，我们我们现在要谈私事，所以你可以先避开一下吗？
看向230，蝴蝶兰小心地开口问了起来。
如果有问题的话，我们会来。
哦哦，私人交流对吧？
230知道哟。
没等蝴蝶兰把话说完，230就恍然大悟般地点了点头。
放心吧，230是不会偷听的。
既然这样的话，那么230就要先去充电了哟。
充电？
呃，你去吧，注意安全。
白芷心情略微有些微妙地朝着对方招了招手。

第1824集-群英荟萃（3）
群英荟萃数分钟以后，白纸的房间，虽然说每天500的机械币有点贵，但是对比起房间中的环境来看的话，其实还是物超所值的。
别的不说，光是摆在房间中间的那张大床，就足以睡下所有的萝莉。
四天的时间啊，每天都需要消耗500顶机械臂，我们的钱根本就不够，这是需要我们自己出去挣钱。
在房间内的沙发上坐下，蝴蝶兰率先开口。
差不多吧，反正还有两天时间，到时候调查一下就知道了，总有赚钱的路子的。
伸手按了按额头，白纸看向了飘摇，怎么样，你有在直播间里面找到你的那些提前进来的前辈或者同门吗？
唉，没有，我一个都没有看到。
莫名的飘摇显得有些气馁，或许他们已经提前住进了酒店，等一会儿我再在酒店当中找一下吧。
找到之后呢？
之后？
嗯似乎是从来没想过这个问题，当白纸他问起时，飘摇不由地愣在了那里。
最终的胜利者只有一名，像这种事情，等你想好了再告诉我吧。
摇了摇头，白芷将自己的视线从对方的身上移了开来。
在这个酒店里面，来自于千年道宗的人是肯定有的，他们才是最早住进来的那一批。
这座机械城本身就是源自于他们千年道宗内的一件传承密堡所画，在当下这种情况下，他们自然会更倾向于拿回这件密堡。
换句话来说吧，从一开始，他们两方就不处于同一战线上，说不定要不了太长的时间，千年道宗的人就会找上门来，毕竟直播是什么时候都可以看的，保不准呐，就有人注意到了飘摇的存在。
我在直播间里面找到了乌洛比洛斯，他是一个很好的主力，朝着愣神的飘摇那边看了一眼，也没有要避讳什么的想法。
山边人里直接开口说了起来怎么样，需要等一下我去找他吗？
在当下这种情况下，纵然彼此双方国家立场不同，但是他们的总体目标是相同的，多一个人就多一份助力。
联系一下吧，只要是玩家，便是我们这边的天然盟友。
稍微想了想以后，白芷做出了回答至于奴良那边我去负责。
嗯，要不我继续翻直播间？
眼瞅着其他两个人的目光纷纷看向了自己，嘴角略微抽了抽，蝴蝶兰举起了手，对于一些比较出名的玩家，我还是认得的。
行，那就暂时先这样安排了。
经由片刻的沉吟，白芷点了点头，至于其他的像赚钱之类的东西，我们等会再来商议。
那就这样吧，我先回房间啦。
从沙发上站起身，山边人里略微伸了一个懒腰。
之前看直播，乌洛比洛斯那边还有一段时间才能够通过海选，我就先回房边看边等着了。
随便，反正现在时间还早。
白芷很是随意地摆了摆手。
嗯，那我也先回房间了。
朝着飘摇那边看了一眼，蝴蝶兰也跟着从沙发上站起了身。
于是不一会的功夫，房间内便只剩下了白纸以及眼前的发条。
机器人怎么，还没想好吗？
看着面前的飘摇，白纸略微挑了挑眉，你们应该是来帮助我们的，对吧？
飘摇茫然地抬起了头，既然是这样的话，我觉得我们应该是站在同一立场的才首先，我有帮过你们，你就是被我救活的。
在面前伸出一根手指，摇了摇白纸，打断了对方的话语。
其次，你的那个师傅也是让我帮忙查明真相，解救千年道宗里面的那些人，从来没有让我帮你们拿回这个传承，密保过，但、但是没有但是。
没等对方把话说完，白芷便摇了摇头，贪婪是原罪，你们千年道宗根本就控制不了这个东西，反而成为被控制的一方。
在这种情况下，你们应该吸取历史的教训才对啊，而不是被心中的贪婪所驱使。
还有，你有没有想过，既然连你的师傅，一位当世之仙人都被控制了，你觉得其他人的情况会很好吗？
换句话来说，你们根本就没有重新拿回这个东西的可能。
我知道了长久的沉默以后，飘摇点了点头，如果之后他们再来找我的话，我会劝他们的，那样子最好。
在身前摊开手，白纸略微耸了耸肩，行了，你也回去好好想想吧，如果到时候真有人来找你的话，记得及时和我说。
转过身，瞅了眼对方背后又松了的发条，白芷站起了身，记得别动，我帮你治疗一下。
唉呀，总算解放了那两个人，一个是木头，一个是死人，脸，简直了。
躺在柔软的大床上，尽情舒展着腰肢。
某只红白巫女在口中长出了一口气，然后跟着转头看向了一旁，抱着把小提琴坐在沙发上标准黑长直的 JK 少女。
怎么样，明曲，你也是这么觉得的吧？
是宋明曲一边调试着小提琴的曲弦，转头看向旁边赖在自己床上的某只无节操邹明雪，略微显得有些无奈。
其实我觉得队长还挺好的，只是换少了一点，没必要用那种称呼来描述吧。
挺好啊，那可惜了。
有些奇怪地朝着邹明雪这边看了一眼。
红白巫女在口中叹了一口气。
什么可惜了？
奏明雪略显得有些茫然。
可惜明娶你呀，年纪轻轻就瞎了眼啊，这难道还不可惜吗？
要我看来，饭葬比那个家伙好多了，起码没那么一肚子坏水。
在床上翻了个身，呈大字形平躺在床上，看向头顶的天花板，某只红白巫女撇了撇嘴要不是那个家伙的话，我怎么会被抓过来当苦力呀？
说不定现在我早就已经陪在我的沈子旁边了。
一想起自己被强行抓壮丁这种事，这只红白巫女就气不打一处来。
早知现在会是这么一个情况，他当初就不应该留下来帮忙收拾残局。
结果倒好，神子倒是自由了，自己却反而被搭上了。
这都叫什么事呢？
嗯？
我能问一个问题吗？
让手动调试好的小提琴小心地放到一旁。
邹明雪转头看向了床上的红白巫女。
这个问题已经困扰在我心中很久了。
啊？
什么问题啊？
勉强地用手支撑起半个身体，红白巫女起身看向了他。
这一片天。
手阁的绳子真的是被他给诱拐走的吗？
看着红白巫女这边奏明学一脸的认真，虽然说各种新闻报道上都是这么记载描述的，但是我并不相信。
嗯，差不多吧。

第1825集-群英荟萃（4）
群英荟萃稍微想了想以后，某职无节操对着他一脸严肃地点了点头。
你仔细想想，我们的神子刚不见了，结果恰巧的就出现在了那个家伙的身边，你觉得世界上还有比这个更巧的事情吗？
但是我听说是你带着神子从神社逃亡的。
看着面前的红白巫女，邹明雪一脸的纠结。
如果她真的是大老远的跑过来又拐了我们的婶子的话，那么你就是帮忙诱拐的吧。
嗯嗯啊糟糕，突然间啊，感觉头好痛啊！
哎呀，我先睡了啊，你不要吵我在口中接连咳嗽几声，打断了对方的话语。
某只红白巫女重新把自己给埋进了被子和枕头里。
你记住啊，不要吵我。
正当他看着床上的某只吴节操，无言之间，从房间之外突然间传过来了敲门的声响，朝着门口那边看了一眼，先是将沙发上琴弦调试完毕的小提琴收回背包奏明雪相当小心地走到了房门前。
虽然说根据那名逝者所言，非赛制时期他们的安全是有绝对保障的，但是他可没有想要拿自己的生命安全去试验对方口中话语的想法。
只不过很快的，在透过房门自带的监控看清楚了门外站着的身影的时候，邹明雪的脸上顿时就流露出了一丝惊喜。
但就在她刚想伸手去开门的时候，却突然后知后觉地伸手摸了摸自己的脸，像是鱼突然间想到了什么一样，他急急忙忙地奔向了卫生间，对着镜子整理起了自己的仪表。
就这样一直在忙碌了三四分钟以后，他这才平缓心神，来到门前打开了门。
看着站在门外的身影，邹明雪的脸上适时地显露出了一丝讶然以及惊喜。
好久不见，原来你也住在这边吗？
看着站在自己面前的奏明雪，白芷的脸色不由得显得很是有些微妙。
虽然说之前的时候，奏明雪室友对着镜子仔细地打理了一番，但是在白纸的眼中，对方现在的样子属实是好不到哪里去。
不比此前仅仅只有一只右手小拇指细化的山边人里，此刻在少女面前的身上，光是肉眼就能看得到的明显泄化痕迹就有好几处。
右手半个手掌成为了鸡血手部说左眼的部分也被一个不断活动的电子眼所取代，看上去就像一个机械与肉体相结合的怪物，对方身上的械化侵蚀已经算是有点严重了，不过要是对比起全身上下所有地方全部都被械化的飘摇，对方的情况其实还是要好上很多的，最起码看上去还像个人。
呃，好久不见在口中稍微咳嗽了几声，白芷做出了回答我找你们有点事，我们进去说吧。
奴隶这个小队里所有人他基本上都认识。
浪客、奴粮、忍者、半藏、 JK、 奏鸣、雪巫、女巫节操。
本来呢，她是打算直接去找奴粮的，结果对方并不在房间里，貌似是和半藏一起出去打探情报去了，所以也就只好跑来这一边了。
他整整跑了三个空房间，好好的脸色莫名地为之一红。
奏明雪让开了道路和其他人的房间相比，奏明雪的房间内明显充斥着一种淡雅的书香味道，阳台那里甚至还摆放着一架钢琴，空隙中有着淡淡的花香味弥漫。
然后，一眼，白芷就看到了某个赖在床上，将脑袋埋进枕头下的红白巫女。
那一身经典红白二色的巫女服，他想忽略都难。
他这是？
嗯，头好痛啊，我觉得我可能要长脑子了。
还没等奏明雪回答，红白巫女的声音就闷闷地从枕头下面传了过来。
这种事情实在是太恐怖了。
数分钟以后，某只不情不愿的红白巫女硬是被奏明雪给从床上拉了起来。
合作？
我觉得这种事情你不应该找我，而应该去找卢良那个家伙，毕竟他才是我们这个小队的正统队长，我说话不算呢？
毫无形象可言地将双脚搭在茶几上，单手放在沙发的扶手上，撑着脑袋某着。
红白巫女一脸的有气无力。
啊，我想睡觉啊，你们别吵我了行不行啊？
他的这种慵懒动态与旁边坐的端正得体的奏明雪形成了鲜明的对比。
他现在不在，所以我只能暂时托你们帮忙转告了。
看了眼对方那搭在茶几上的双脚，白芷略微眯了眯眼睛，然后很快地就移开了视线。
除此之外，有些事情我要和你们商量一下。
商量？
商量什么？
下意识地将双脚从茶几上放下，红白巫女抬头瞅了他一眼，我可不擅长什么计谋，你要商量的话，我比较建议去找啊。
关于沈子的事，还没等这支无节操把话说完，白芷便一脸淡定地打断了他的话语。
神子啊，闻言，这只红白巫女顿时就来了精神，立马就坐直了身体。
怎么样，方千雪她现在如何啊？
你应该没有把他带到这种危险的地方来吧？
方千雪？
是此方千雪了，神子大人的姓氏是此方。
一旁，邹明雪有些无奈地叹了口气。
只不过很可惜的是，这只红白巫女完全没有要搭理她的意思。
怎么样，怎么样，他是不是想我啦？
看着白纸这边，伯利童子一脸期待。
你这次专门过来找我，是不是他有托你给我带了什么礼物啊？
其实我也身不由己，我本来是想回去过去找他的，但是我被抓了壮丁根本就脱不开身嘛，你想多了。
翻了一个白眼，白纸朝着对方伸出了手。
我找你过来是为了讨债的。
讨讨债？
霎时之间，红白巫女脸上的表情就跟着凝固在了那里。
废话，不然我找你干嘛？
看着面前的红白巫女，白纸撇了撇嘴，你把它放在我这里照顾这么长时间了，你说你是不是应该支付一点伙食费啊？
仔细算来的话，我已经帮你照顾他有很长的一段时间了。
哦，那我没钱。
瞬间就没了精神。
在丢下这么一句话之后，红白巫女重新躺回到了沙发上，精神恹擞地摆出了一副死猪不怕开水烫的架势。
要钱没有，要命也不给，打死也不给。
你死心吧，从来没有人能够从我这里拿到一分钱。
嗯，沈子大人，是贝特拜托给你照顾的吗？

第1826集-什么叫内卷啊
什么叫内卷啊？
看了眼躺在沙发上抱着枕头的红白巫女，稍微想了想以后，邹明雪好奇地开口问了起来。
没错啊，当时她打电话向我求救，电话里面呜呜呜的，哭得可伤心了。
所以我就心软，大老远的跑过来帮忙啦。
瞅了沙发上这个没节操的家伙一眼，白芷点了点头，当时啊，他们被全国通缉，想逃也逃不出去，所以才会想到找我帮忙。
结果呢，这么一转之下，我倒替他背了黑锅，成了诱拐饭。
你说说，这种事我上哪说理去啊？
我哪里在电话里哭了？
注意到了旁边奏明雪的古怪眼神，某着红白巫女怒而拍案而起。
除这之外，其他的他都承认了。
我就说我是无辜的吧。
白芷在身前摊开了手，哼，反正我不觉得我有错。
片刻的沉默以后，在口中轻哼一声，红白巫女抱着手在沙发上坐了下来。
早点让她离开，那是好事，否则指不定那帮人会做出什么恶心的事情来呢。
在这种事情上，我问心无愧，但是那可是神子大人啊，应该不会神子啊！
哼，在那些人的眼里啊，只不过是一个随时可以取代的吉祥物而已，现在不就是有一个新绳子接替上位了吗？
在话语当中，红白巫女毫不掩饰自己语气上的厌恶之情。
听我一句劝啊，别对那些人抱有太多的期待，因为无时无刻的那些人都能够刷新你的下限，我早就已经不抱期待了。
些许沉默以后，邹明雪摇了摇头，那就最好了。
看了邹明雪一眼，红白巫女重新地躺回到了沙发上，懒洋洋地闭上了眼睛。
只不过是沾了神明的血，却妄想去取代神明，简直就是可笑。
在邹明雪那边，白芷并没停留太久，消息只要带到了就行了，她也没有那么多的时间浪费在那里，当务之急还是将充足的住宿费用给赚到手再说。
赚钱吗？
在机械之都内，有着相当多的临时工作提供，您可以去看一看。
面对白纸的询问，酒店前台的逝者彬彬有礼地作出了回答。
除此之外，在城内也有着一些特殊的委托，完成委托也能够获得相应的金钱以及物资奖励，在庆典期间，这类委托的数量应该相当的多。
这类委托和工作要怎么找啊？
靠在柜台上，白芷突然间来了兴趣，很简单，温和地笑了笑。
侍者伸手指了指自己的头顶庆典期间，当我们的愿望足够强烈时，在我们的头顶上便会浮现出一个感叹号，这就是代表着我们有委托需要其他人来完成的提示，到时与我们交流，便可以接下相关任务。
委托一边说着，就像是在演示一样。
在面前侍者的头顶上，一个蓝色的感叹号缓缓浮现。
正当白纸他实在不知道该怎么吐槽的时候，一个眼尖的胖子却突然间狂奔到了柜台这里，然后看也不看他一眼，就一脸期待地对着柜台后的侍者问了起来。
你好，呃，请问有什么需要帮忙的事情吗？
当然，如果可以的话，能够帮我将这份文件送到 B21 室当中吗？
我现在有点儿忙。
脸上始终保持着一个得体的微笑，试着从柜台下掏出一个包装紧密的盒子放在了柜台上。
如果你能帮我完成这件委托的话，我将会支付与你一定的报酬，请问您意下如何呢？
好，我借吧。
兄弟啊，这里好像是我先来的吧？
没等这个胖子回话，白芷就略微有些不爽地打断了对方的话语。
像任务这种事情，我要的报酬可以比他少啊。
在转头朝着白纸这边看了一眼之后，胖子也没搭理他，而是重新转过头，对着面前的侍者飞快地说了起来你卷泥马呢？
数分钟以后，看着面前抱着盒子急匆匆离去的那个胖子，白纸一脸的无言，他卡里的余额即将消耗殆尽，为了不被剥夺参赛资格，所以这段时间里对方一直在疯狂接任务。
一边拿起一块毛巾擦拭着杯子，侍者一边很有耐心地对着白纸解释了起来在机械之都内，没钱寸步难行。
如果客人您有相关需求的话，我这边正好有一个临时打扫客房的相关工作，不知您有没有兴趣呢？
打扫房间报酬多少啊？
似乎是，也没有想到在对方这里，除了能够接到任务之外，还能接到一个临时工作。
看着面前擦拭着杯子的侍者，白芷眉头微挑相关信息我已经发送到客人您的谢卡上了，请自行查看。
将手中擦拭的光亮的杯子放下，侍者微笑开口谢卡是客人您在城内最重要的物品，还请务必要保管好。
切卡伸手摸了摸口袋，白纸将那张黑金卡片给拿了出来，也不知道这玩意是由什么材质构成的，拿在手上的分量虽然说并不算重，但是给人的感觉却是相当的坚韧，摸起来的质感相当的好。
经由他片刻的摸索，在谢卡上方，一个虚拟光屏缓缓地浮现了出来。
卡片编码 AZ1237695 卡内余额1200集雪币当前任务无当前工作无未读消息一条虚拟光凭上显示出来的卡片信息相当的简洁，干脆弄个游戏面板出来得了。
一边在心中无语吐槽着，白纸点开了那条未读信息。
发件人逝者 T156 临时工作打扫清洁客房 A1396 预计时长半小时工作报酬 20-50 机械臂括号具体是工作完成功而定括号完接取地点酒店前台。
才这么一点。
看着面前的逝者，白芷一脸的无言。
酒店一天光住宿费就是500，这么一个工作就算是他工作结果达到了完美，也才勉强凑齐一天住宿费的 1/10， 性价比属实是有点低呀。
因为只是一个很简单的工作而已，所以在报酬上自然也不会太高，如果是难度更高的工作或者委托的话，报酬会有着相应的提升。
在逝者 T156 的脸上持着始终得体的微笑。
如果客人对这个临时工作不满意的话，可以去城内寻找其他的临时工作或者相应委托。
那么现在请问客人，您要接下这份临时工作吗？
帮我登记吧。
片刻的沉吟之后，白芷点了点头，他现在的目标是尽可能地探索相关情报，顺手的接份工作也没啥好的。
已经登记完毕，请客人尽快去往 A1396 客房完成相应工作。
手指在空中虚点了几下之后，侍者冲着他点了点头。
友情提示自工作登记时起，再到之后的一个小时内，该工作必须完成，否则会有一定的惩罚，还请您尽快完成工作。
至于报酬会在工作验收完成之后打入您的账户，还请您记得查收。
一边说着，侍者的手在白纸那张谢卡上方轻浮了一下。
相关权限我已经为您开启，通过您的谢卡，您可以去往工作室领取相应工具。
祝您工作愉快！

第1827集-想要掺一脚的主神（1）
想要掺一脚的主神，数分钟以后，带着自己从工作室里面领取到的相关清洁工具，白纸已经乘坐上了去往目标客房那边的电梯。
酒店的面积相当大的同时，其本身的布局也相当的古怪，并非是那种简单的上下楼层式的结构，而是一种更复杂的多螺旋式构造。
电梯并非是单纯的直上直下，还有向左向右乃至于斜向运行。
不仅如此，房间本身的分布啊，似乎也有着一套自己的运行规律存在。
如果没有地图引导的话，很容易在这间酒店里迷路。
他之前找奴良他们住的房间的时候，就很是花费了一番功夫。
A1396 应该就是这间了。
空旷且寂静的走廊上，看着面前的房门，白纸略微挑了挑眉，这里的房间似乎是专门给一些体型巨大的存在所居住的，光是房门就整整有将近10米，差不多三四层楼的高度。
在刷卡打开房门之后，首先映入到白纸他眼帘中的便是房间内那堆积如山的各种机械零件。
黑色的油污在房间内肆意横生，整体看上去极度的脏乱。
客房看着面前这些散落一地的各种机械碎片以及零件，齿轮像是突然间想到了什么，白芷的面色略微地为之变了变。
既然是客房，那么就代表着之前有一个参赛者住在了这里，但是现在参赛者不知所踪，客房里面却又是多出了这么多机械零件需要清理。
其实真相啊，已经是呼之欲出了。
稍微想了想以后，一边打开自己从工作室里领来的清扫机器开关，任由其开始清洁房间。
白纸呢，则是走到了墙角那里。
猜测终归是猜测，想要知道曾经在这间客房里到底发生了什么事，直接询问这间客房本身就行了。
对于这种事情，他早已经驾轻就熟，他的天赋技能，万物之言，本身就是用在这方面上的。
数分钟以后，白纸若有所思地睁开了眼。
东西啊，是不会说谎的。
在刚才那数分钟里，他依次地询问了门、墙壁、地板、天花板以及衣柜。
然后，从这些事物零散的讲述里，它逐渐地拼接出了这间客房里消失房客事件的全貌。
具体情况，他和之前猜测的差不了多少，只不过，当中却又凭空地多出了某些细节。
比如说，根据这些事物的一致讲述，在不久前，有人于他之前进入到了这间客房里。
那个人并非是通过刷卡的方式进入客房，而是直接穿透门扉进入其中的。
于他之前进入到这里来的不速之客环顾了下眼前这个大道有些夸张的房间，片刻的沉吟之后，小心地绕过地上那些散落的零件，白芷朝着阳台那边走了过去。
根据墙壁的讲述，那个神秘人最终便是消失在了阳台这里。
只不过当白芷走到这个堪比超级大客厅的阳台这里的时候，却是依旧的，没有什么有价值的线索。
唯一得到的线索便只有那个神秘人最终是直接穿透阳台离开这里的。
这件事算了，反正也和我无关，不想了，在实在找了一会也没什么新的发现之后，白芷放弃了继续探寻的想法，选择重新折返回了房间内。
想要拿满工作报酬是一个技术活，别看现在房间内被打扫得很干净，但实际上有很多死角，依旧是污浊不堪。
不过既然墙壁、地板、衣柜什么的都有特意地拜托他了，白纸他自然不会忽略这一点。
前后花了差不多小半个小时，他这才算是将房间内给打扫得焕然一新。
但是就在他清点完毕，打算离开这里去上交验收工作成果的时候，一道白色的光柱却突然间降临在了房间的正中央处。
在光柱内，白纸他隐约地看到了几个全副武装的模糊身影。
主神片刻的愣神以后，白芷很快就反应了过来，根据他从宇行那边得到的相关资料信息，像这种突然间降临的光柱什么的，基本上都相当于是主神投放轮回小队的标配了。
得，这还真是无论什么东西都想着过来掺和上一脚啊。
在口中稍微叹了一口气，将手中提着的清洁用具给放下。
白纸微眯着眼睛看向了面前的光柱。
对于主神以及主神空间，它属实是没有什么太大的好感。
我唉，主神这他娘的到底是什么意思啊？
光柱内看着站在光柱外面平淡地看着他们这边似乎是在等着他们出来的那个身影，以及突兀地出现在他面前的紧急任务。
队长的一张脸顿时就绿了。
突突发任务！
在对方面前成功逃离并存活任务奖励 3万 点奖励点数。
s 级支线剧情一个团队中每存活一人，每人额外奖励2000点奖励点数。
b 线支线剧情一个描述很简短，奖励很丰厚，但是这当中的每一个字都让他心中不自觉地发凉。
作为主神空间内的一个典型的靠养殖旗下的队伍，这个队伍能够存活至今，他的眼力还是有的。
奖励越丰厚，任务难度也就越高，这是主神空间内的一个永恒不变的准则。
上次他和他的小队整整图了一个城，也才勉强获得了一个 b 级支线剧情以及5000点奖励点数。
而这一次，只需要他们在外面那个人的面前逃离，并且最终成功存活，就能够获得3万奖励点数和 s 级支线剧情。
这是什么狗屎的逆天程度啊？
队长怎么了？
注意到了男子的异样，他的那些队员有些奇怪地问了起来。
没什么，主神又颁布了个狗屎任务而已。
心中心思急转，将眼前只有自己这个队长才能够看到的光屏给关闭，对上一脸的骂骂咧咧。
本来我们应该降临在一个无人的地方的，但是主神那边的降临地点出了一点差错，刚才来了个突发任务，让我们将外面那个见证了这一切的清洁工给干掉。
嘿，区区一个清洁工而已，小事，等一下他就交给我了。
朝着光柱之外看了一眼，背上背着一把血色大刀，身高至少两米五往上的大汉一脸的毫不在意。
正好我这刚兑换的魔灵需要人来祭刀了。
行，那就交给你了，记得别让他跑了，反正奖励也是蚊子腿。
朝着大汉看了一眼，队长，点了点头，我们这次的任务分阶段进行，第一阶段的任务是探索城市，并且获取这个城市的正式身份，后续任务会在完成第一阶段任务后给出。
嗯，尤爽，到时候你跟着我。
一边说着，从队长看向了站在最角落外的一个身影。
和其他全副武装的人相比，优爽本身就像另一个极端，全身上下甚至连一把像样的刀都没有，一把生锈的镰刀被他给挂在了腰间。
面对队长那毫不客气的话语，优爽沉默地点了点头。

第1828集-想要掺一脚的主神（2）
想要掺一脚的主神3分钟的时间转瞬即逝，当最后的倒计时结束的时候，来自于主神的防护也跟着为之消散。
一行6人小队的身影随即便出现在了这个大的有些过分的房间之内，也没有要客套什么说法。
在束缚自己的囹圄消失之后，大汉狞笑着拔出了背在他身后的那把血色刀刃，然后朝着那边在他看来已经吓傻了的清洁工走了过去。
能够在养殖队里生存下来，并且混出头的，无一不是心狠手辣之徒。
看着面前那个清洁工，大汉已经在脑子里幻想起来对方被自己的魔灵吸干血时的凄惨场景。
一想到那种场景，他顿时就感到更加兴奋，浑身的血液都仿佛要沸腾了起来。
而在另一边，趁着团队内其他人想着看好戏的人都把目光聚集在了大汉那边的时候，队长却是拉着优爽悄悄地朝着阳台那边退了过去，低垂着脑袋，任由对方粗暴地拽着自己。
眼角瞥到旁边的男子，优爽的眼眸当中依稀显露出了一丝嗜血般的狰狞。
呃看着眼前手上托着一把血色大刀，狞笑着朝着自己这边走过来的大汉，以及对方身后那些看样子似乎在看好戏，甚至都开始刻起瓜子的那几个人，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
话说这些人是不是没有一点 AC 数啊，还有靠老子刚打扫好的房间啊！
突然间后知后觉地想起了什么。
看着那边一边说笑一边嗑瓜子，随意地往地上吐着瓜子壳的几人，白芷的脸色顿时就为之一黑。
放心吧，你不会那么快死去的。
看着面前比自己矮了不止几个头的身影，舔了舔嘴唇，大汉在脸上露出了一个狞笑老子这辈子最讨厌长得比我帅的人了，我会让你也体会到以前那些人的痛苦以及哀诶一句话还没说完，他的眼前却突然间掠过了一丝迷离的夜色，仿佛月色如霜，夜色如水，在那无边的夜色之下，一道光芒静静地流淌。
霎时之间，大汉只感觉自己浑身寒毛乍起，一股极度的恐惧感瞬间笼罩全身。
感受着那种几乎让人窒息的恐惧，大汉的面色瞬间为之狂变，在这突如其来的生死关头，他也顾不得保留什么，将手中刚兑换到的魔灵瓶感觉挡在眼前，狠狠地插在地上，他仰天狂吼一声，于是霎时之间，他那本就高大的身形瞬间又跟着膨胀了，脊背细密的黑色毛发从他皮肤内密密麻麻的长出，脑袋也跟着迅速变化。
半秒钟以后，原本的大汉已经消失不见，取而代之的是站在原地的一只身形魁梧的狼人。
狼人有点意思啊！
单手持着森罗万象变幻而成的夜刀，仰头看着面前的狼人白纸略微挑了挑眉，说实在的，这还是他第一次见到狼人这种生物。
就在这个时候，伴随着乒乓的一声响，原本之前被对方插在地面上的那把血色大刀，直接从中断裂裂成了两截，原本自刀身易散出来用来阻挡护身的血雾则是早就消失无踪。
看着面前自己那把破碎的刀刃，狼人的瞳孔顿时就为之一缩。
这把他好不容易才凑齐奖励点数和支线剧情兑换来的武器，可以说是攻防兼顾，结果没有想到初次使用就断在了这里，甚至连一秒钟都没撑住。
那个该死的混蛋绝对是隐瞒了什么。
你管面前这个怪物叫做什么？
清洁工一边在心中狂骂的同时，也顾不得心疼自己那把破碎的武器。
凭借着变身之后翻倍的属性，在最短的时间里，狼人的身形往后暴退。
大家一起上，否则谁也跑不了。
一路退到自家队友的中间，狼人暴吼出声伟子，把我的备用武器拿给我！
但是很可惜的是，面对他的话语，自己那些队友不仅没有要回应他的意思，反而紧接纷纷后退，用恐惧的眼光看向了他。
片刻的愣神以后，突然间后知后觉地反应过来了什么。
狼人愣愣地低头看向了自己的下身，在他的腰腹处，一道清晰可见的血线缓缓浮现。
作为一把史诗级的武器，夜刀的锋锐性毋庸置疑，别看他外表上看上去还算完好，但实际上他的体内的生机已然尽数泯灭，他的结局早在夜刀出鞘的一开始时就已然注定。
眼中的生机迅速散去，狼人身体重重地倒在了地上，然后体型迅速缩小，重新变回了原来的样子。
杀生未沪生，斩叶非斩人，如果说对方不是什么大凶大恶的人的话，白痴他还是很愿意给对方一个机会的，但是很明显的，眼前的这些家伙一个个的都不是什么好货，所以他自然也没有什么心理负担。
行了，你们老实点，我这个人其实很平和的。
将叶刀重新归鞘，白纸一脸和善地看向了面前这剩余的几个人。
死亡并非终结你们所犯下的罪过将会口中的一句话还没说完，白芷就微皱着眉头看向了地上的那具尸体。
在他的目光注视下，一道虚幻的魂体缓缓地从那具尸体上漂浮了出来。
只不过还不等他做什么像样的动作，一道微弱的白光就在魂体中乍现。
片刻以后，一切在他面前灰飞烟灭，让他想要将对方带回阴曹地府里挖矿的想法瞬间泡汤。
主神留下的力量吗？
看着眼前的场景，白芷薇皱下了眉头。
本来还想着将面前的敌人干掉之后，拘魂从他们的口中得知一些有关于主神空间那边的最新情报，结果现在看来，这个想法估计是八成行不通了。
就在他沉思之间，什么东西破碎的声响从阳台那边传了过来，紧跟着，一个暴力的声音在阳台那边响了起来。
所有人全部都给我自爆！
伴随着这个暴力的声音响起，除白纸之外所有还停留在房间当中的人，那些人顿时就面色狂变。
只不过还不等这些人做出什么其他动作，他们的身体就不自觉地鼓胀了起来，就像是有什么东西在他们的体内疯狂打气一样，然后不过半秒的时间，一个个的身体就膨胀得老大，像个圆鼓鼓的气球。
只听轰的一声从后方掀起的巨响，踩着飞剑朝着城外急速逃离的队长，脸上没有任何表情，神色反倒是变得更加阴冷了一些。
对于他来说，队友什么的都可以找，但是自己的命只有那么一条，用那些废物的命来换自己的命，这是一个很划算的交易。
想到这里，队长低头朝着自己手中提着的身影看了一眼，语气尽可能地变得温和了起来你也看到了，那些废物已经全死了，从这个时候起，你就是我团队里面的第二个正式成员，你逃不掉的。
还不等他把话说完，一个声音就在他的耳边幽幽的响起，吓得他连忙转头，差点以为后面已经有人追了上来。

第1829集-想要掺一脚的主神（3）
想要掺一脚的主神，一直到片刻以后，他才发现那个声音是从他手上提着的人的身上发出的。
在不知道什么时候，优爽已经抬起头，冷冷地看向了他，眼眸中满是冰冷。
你他娘的，
本来看你还有点利用价值，现在看来的话，你也不过是个废物。
队长刚想发怒，只不过很快的，他就重新地平静了下来。
放心，有你在，我是绝对能跑掉的。
倒是你敢如此对我说话，等一下，我会好好招待你的哟！
你们所有人体内都被我下了蛊，在身体都不属于你自己的前提之下，你又能做些什么呢？
脚下踩着飞剑，队长堂而皇之地在空中急速朝外飞行。
虽然说城内有不少的巡逻用机器人被方才的爆炸声响所惊动，纷纷地朝着这边汇聚了过来，但是却一个个地对他熟视无睹。
放心，我不会杀了你，毕竟你的能力在某些情况下很好用。
继续专心操作着飞剑，抬头看着前方那越来越近的城外荒野景象，队长淡淡开口在之后，我会将你制作成一句活着的古诗，让你时刻都保持着意识上的清醒，但是却又只能够眼睁睁地看着自己的身体。
口中的一句话还没说完，队长的脸色就微微地为之一变。
当他低头去看的时候，却发现优爽的身上正不断地腐烂，紫红色的纹路迅速爬满全身，有些甚至都已经开始蔓延在了他的手上。
唉，你他娘真是个疯子，一眼就认出了那在对方身上迅速蔓延的紫红色纹路到底是什么来头？
队长顿时是又惊又怒，在转头朝着不远处的出口看了一眼之后，略微咬了咬牙。
他先是右手并指为穴，迅速地在左肩膀处点了几下，将蔓延至他身上的纹路给暂且压制在左手臂那里，然后便全力催动起了脚下的飞剑。
只不过很可惜的是，还没等他飞上多久，左手那里就陡然为之一松。
当他愕然地转过头去看的时候，就发现自己手中仅仅只剩下了一只正在迅速腐烂的断臂。
而在断臂的窗口处，则是有着几行深深的牙印显现。
娘的疯子，都他娘是疯子！
看着下方那繁复的建筑群，又看了眼远处朝着自己这边迅速飞来的巡逻机器人，队长几乎要将自己的一口牙给咬碎，他的实力本身就不算太强，全靠一身歪门邪道以及御下的阴损手段，尤其是在眼下着情绪失控的前提之下，其表现则是更为不堪。
在狼狈地躲了不到三分钟以后，他就被一道从城墙上射出的激光给彻底蒸发，结束了他那作恶多端的一生。
与此同时，在下方的某处堆满了破损零件的垃圾堆里，在亲眼目睹了那个家伙的葬身之后，优爽很是疲惫地闭上了眼睛。
在他的心口处，一颗黑色种子悄然绽放。
不是这损伤怎么能够算到我头上来啊？
瞪着面前的逝者白纸一脸的不可置信。
我是这起事件的受害者好不好？
并且还好心地帮你们排除了一个安全隐患，怎么到头来房间里的损伤需要我来赔偿了？
根据现场监控复刻显示，在这起事件中，您确实要承担起 20% 的责任。
面对白芷的质疑，逝者倒是表现得很有耐心。
其他的损伤确实不需要您来赔偿，但是因为您的那一刀，客房的墙壁以及地面都有了不可修复的损伤，只能回炉重构。
呃，那我需要赔多少啊？
莫名的，白芷的气势就变得弱了下来。
还有，我再怎么说也帮你们抓住了无证入侵偷渡者这点，再怎么说应该也有一个见义勇为奖吧？
当然，所以经过综合酌情考虑，您的赔偿金额和相关奖赏已经相互抵消了。
将手中的本子给合上，逝者微笑开口毕竟再怎么说，在客房里面突发的这种事件是我方的失误，尤其是您工作途中。
呵，那你早说呀！
松了一大口气，白纸重新坐回到了椅子上。
行了，发工资吧！
好的，您稍等，正在进行评估中，此次工作评价为 d 列，所以您获得最低20点机械币，该金额已经转到您的账户，请查收。
说实在的，主神突然间降临，轮回者到了山海界里，这种事情是白纸他没想到的。
从无为道人那里，他可是得知，山海界里面已经很长时间没有玩家诞生，在他们之前，也没有任何玩家来到山海界这里过，连玩家都进不来的地方，主神凭什么将轮回者给降临在这里啊？
是因为那个神秘人回想起自己之前从房间里得到的线索，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，前脚刚有一个神秘人突兀穿门穿阳台来到那个房间里，结果后脚主神就把一个轮回小队给降临在了那边。
要说这两者之间没有什么关系存在，他是不会相信的。
只可惜啊，线索到了这里就断了。
本来呢，他还想抓着几个轮回者拷问一下情况的，结果愣是一个都没剩下来。
大概略微地摇了摇头，白芷不再去想了。
和那些通过主神降临到这个世界来的轮回者相比，还是山海界内本土势力所带来的威胁性更大一些。
可惜了，忙活了这么长时间，就仅仅只赚了20。
机械臂掏出谢卡，看了眼当前的机械之都内的标准时间，稍微想了想以后，白芷最终还是选择回到了自己的房间之中，有些事情，他现在得好好考虑一下。
说实在的，他现在已经开始在考虑，要不要让霍灵梦他们也跟着一块过来了。
茫茫的荒野之上，有着一艘小小的路行车。
怎么，有结果了？
伸手揉了揉眼睛，被霍灵梦从路行周顶端拽下来的白纸有些奇怪地问了起来。
差不多吧，应该算是有了一个突破性的发现。
打了一个哈欠，霍灵梦看上去略显得有些精神不振。
所谓的闲话来源于某种力量的异变，亦或者说是某种道路的异变吧。
什么意思啊？
很是贴心地推过去一杯冰镇橙汁，白芷适时地开口问了起来。

第1830集-械力与被污染的道路（1）
泄密与被污染的道路在他的手上一共有着两个奇特的杯子，一个是可乐杯，一个是橙汁杯。
具体效应基本上都是大同小异，可以将倒入杯中的任何液体转化为这两种相对应的冰帧饮料。
其中可乐杯被神子此方千雪占据，而现在看情况，橙汁杯估计要被霍灵梦长期占据了。
意思就是诶？
等等，忧灵梦呢？
端起杯子喝了一口橙汁，霍灵梦刚想开口接着讲述的时候，却后知后觉地想起了什么。
在之前的时候，怀着一种卖女儿的心情，他将 q 灵梦留下了三只给对方作伴，但是在现在，他愣是没有发现 q 灵梦在哪，在很是狐疑地盯着面前的某人打量片刻以后，霍灵梦的目光很是诡异地随之下移。
他们在我的帽子里，嘴角略微地抽了抽。
赶在对方看向更丧病的地方之前，白芷及时开口。
外面那么大的风沙，除了帽子和口袋，也没地方可待了吧？
嗯，行吧。
朝着白纸背后的兜帽看了一眼，霍灵梦很是勉强地点了点头。
虽然说之前已经强调过一遍啦，但是现在我还是要再次郑重地警告你，绝对绝对绝对不要给他们喂东西吃！
明白了吗？
放心，我明白的。
不自觉地端正了自己的坐姿，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
都茂里三只 q 灵梦一脸幸福地唐阳在了零食的海洋。
好啦，那我就说正事啦。
端起桌上的橙汁杯，霍灵梦喝了一口。
伟仙的事情你知道吧？
因为修仙这条路出了问题，所以才诞生了鬼仙。
而那种所谓的线化，就是类似于同样道路污染后的结果。
同等道路的污染吗？
倒是没有想到会从霍灵梦这里得到这么一个结论。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
没错，修仙靠的是灵力，而那种陌生的道路，靠的则是泄能，亦或者说是泄力啥的，反正都是这么一回事。
一边喝着杯中的橙汁，霍林梦看向了他。
被污染的灵力，被污染的谢力。
如果说灵力用来修仙的话，那么谢力就是用来修成谢丽。
你继续说。
白芷若有所思般地点了点头。
还能怎么说啊，已经没了。
霍灵梦对着他翻了一个白眼。
够搞清楚细化的缘由就已经很不错了，你还想知道什么呀？
这一次还真的是多亏了焕烟的那个梦境领月，否则还真不一定能够这么快出结果。
那有办法避免或者解救吗？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
在那个机械之都里面，有很多人都已经被械化了，区别只不过是械化程度的不同，再继续下去的话，估计后果可能会很糟糕。
不知道，起码暂时没有找到方法，毕竟这是一种全新的力量，摸索起来太花时间了不说，并且也没有足够的活体样本。
霍灵梦很是干脆地摇了摇头。
如果可以的话，你倒是可以尝试着去找一下，看看有没有专门修行歇历的人。
如果有一个专门修行歇历的人的帮助，我或许才可以试试。
那就这样吧，辛苦你了。
点了点头，白芷从桌前站起了身。
早点休息，我继续去顶上巡视了。
如果我那边有了新的进展的话，我回来通知你们。
你那边正在干嘛？
这么急着走？
冷不丁地，霍林梦问出了这么一句话。
呃，我在和其他人讨论一种很新的东西。
略微有些心虚地移开了目光。
白芷在口中稍微咳嗽了几声。
在那个机械之都里，啊，我们发现了其他的玩家，比如说什么什么波洛斯，什么什么奴粮，什么什么半藏？
此刻，我和他们正聚集在一起，讨论着接下来的相关计划。
说具体一点。
抬头看向白纸这边，霍灵梦略微地眯了眯眼睛。
呃，打牌？
嗯？
别这么看我啊，这又不是我提起来的，是那个乌波波奶茶司率先提起来的，在身前摊开手，白纸一脸的无辜。
今天我一早自酒店醒过来，那个乌波波洛斯以及奴粮就一同地找上了门，开始就之后的联盟啊进行了一场严肃的商谈。
然后谈着谈着，那个叫什么乌波波罗斯的，就不知道从哪里搬出来了一张麻将桌，所以你们就愉快地一起打起了牌。
看着面前的某人，霍灵梦一脸的黑线那个麻将桌啊，是那个什么乌克兰因兰特制的，打牌的时候能够使思维保持灵敏。
我发誓啊，真不是我想着要打牌，在面前竖起一根手指，白纸一脸的严肃。
渣男端起面前的橙汁杯喝着，霍灵梦的语气悠悠对了，小邱那边有消息了吗？
像是突然间想到了什么，霍灵梦抬头看向了他，算算时间的话，他离开的也够久了吧，你那边如果真的是那种赛制的话，我觉得我们这边也得抓紧时间动身去往那边报名了。
没有，不过他那边情况应该还好，昨天晚上的时候，他有给我传了条信息，稍微想了想以后，白纸索性重新在桌前坐了下来。
至于我那一边，距离报名截止还有3天。
不过说实在的啊，我并不建议你们也过去。
伴随着时间的推移，那里已经逐渐地沦为了一个风暴的中心了，时间越往后，报名涌入机械之都当中的人数也就越多，那一点，光从那越来越多的直播间数量就能够看得出来。
昨天的时候，直播间的数量大约也就那么1000来个，然后今天早上等他再去翻直播间的时候，直播间的数量已经达到了3000多个，整整翻了三四倍。
而这才只是第四天而已。
可以预想得到，待到最后几天的时候，直播间的数量又会往上翻上那么几番。
在眼下，那个机械之都就像一个缓缓旋转的漩涡，周边的人和事物都会不自觉地朝着漩涡中央处转移。
风暴就风暴喽，一位只想着躲避危险的话，我们也不会选择来到山海界里面了。
双手捧着杯子，霍灵梦撇了撇嘴，兵器，再说了，既然你们那边本来就是丹利姑的话，那就自然的需要我们的加入。
等死者灵回来再说吧。
些许犹豫之后，白芷摇摇头，那就这样吧。

第1831集-械力与被污染的道路（2）
泄密与被污染的道路。
略微耸了耸肩，捧着手中的杯子，霍灵梦从桌前站起了身。
好啦，我睡觉去啦，拜拜。
呃另外一边，酒店房间容断191千点白芷。
她刚刚把自己的大部分精力从那边收回，牌桌上乌洛波洛斯的声音就跟着响了起来。
看了眼自己面前的国事无双白纸，久久无言水银之蛇、乌洛波洛斯、浪客奴梁、活佛山宾人礼，以及王子殿下黑白不得不说，这桌牌局堪称豪华。
行啦，该谈正事了。
伸手按了按额头，白纸开口说了起来。
他倒不是昨天晚上没睡好，而是昨天晚上压根就没睡，毕竟他还得时刻分心看着那边。
至于霍灵梦他们那边，除掉霍灵梦还算是有些精神之外，柚子和焕烟俩人可是当场就累倒了。
正事啊，我们能谈的，好像也只有如何赚钱了吧。
将手中的头子随手丢到牌桌上，乌洛波洛斯略微地耸了耸肩，赛事行程安排也没出来，倒是又是一种怎样的模式，我们也不清楚，还不如打牌呢。
怎么，你卡里的钱还够？
转头看向这个断腰9狂魔，白芷眉头微挑，1000点的初始资金，最多也就只能够支撑得上两天的房租，距离赛事正式开始，可是还有整整三天有余啊。
呵呵，我在城内找到了一个薪水很高的工作。
在面前竖起一根手指，乌洛波洛斯一脸的得意，只要我按时上下班，房租什么的我是完全没压力。
什么工作？
白芷还没来得及开口，一旁的山边人里顿时就眼前一亮。
在机械之都内，任何地方都需要花钱，但是与此同时，这里的资源也足够丰厚，像一些在外界有价无市的材料什么的，在这里直接是明码标价，有些售卖的东西，就算是山边人里那也是极度的眼馋。
可惜啊，钱不够。
不知道谁打的头，在机械之都内接任务开始变得越来越卷了起来，属实是苦不堪言呐。
到最后，山边人里他都想干脆拿这个紫金玻璃去化缘去了。
很简单，去看一个仓库，一个小时的报酬是444机械臂也没有要隐瞒的意思。
波洛波洛斯很是大方地公布出了这个消息那里除了要偏僻一点以及比其他地方稍冷一点之外，没有任何异样。
诶，我前前后后可是至少有检查了好几遍，没异样吗？
或许异样已经发生了也不一定。
在朝着一脸不明所以的乌洛波洛斯上下打量一番之后，白芷把目光放在了对方的腿上。
能麻烦把裤腿拉起来一下吗？
呃察觉到了明显变得凝重下来的气氛，在有些莫名地往旁边脸上神色也跟着变得严肃下来的山边人里看了一眼，稍微想了想，乌洛波洛斯很是干脆地伸手拉起了后腿。
啊，所以呢，你有发现什么吗？
我自己的身体我很清楚。
怎么可能自己中了招却丝毫不知。
看着对方那只自小腿以下完全转变成了机械且泛着银白色泽的脚，白纸没有说话。
本来在之前的时候，他们三人里就属乌洛波鲁斯身上的械化状态最轻，几乎相当于没有。
但是现在嘛，泄化？
在听完了山边人里的讲述以后，乌洛波洛斯有些愕然地低头看了眼自己的脚，但是不管他怎么看，却始终都没能看出什么端倪。
我知道这种事情你们很难相信，但实际上情况就是如此。
朝着白纸这边看了一眼，伸出手，山边人里索性拿自己当起了现身说法。
你们看好了，我这根小拇指就是处于一种被械化的状态，现在我把它给砍下来，然后再动用治疗技能修复。
好看！
在修复完成的一瞬，被砍下来的小拇指就变成了金属。
看着眼前这极度硬核的掩饰，乌洛波洛斯和奴良两人进阶地陷入到了无言的沉默之中。
还不信？
不信的话，我帮你把你的脚给砍下来就知道了。
将那根拇指粗的金属条丢回麻将桌，山边人里一脸真诚地看向了乌洛波洛斯。
放心，我有技能可以帮你恢复，顶多只是痛下而已，不要紧的。
呃不不不用了不用了，我我信了啊吓得连忙重新将自己的裤腿往下拉。
乌洛波洛斯连连摆手。
嗯，所以说是泄化现象，对吧？
所谓的泄化，嗯，就是在神不知鬼不觉中将人变成机械，血肉苦若积泄飞升。
一边说着，乌洛波洛斯看向了白纸这边的方向。
虽然说有些不对啊，但是你可以这样理解。
片刻沉吟之后，白芷点了点头。
至于为什么会产生泄化，其原因我们这边已经找到了。
霍灵梦找到的。
他额外地补充了一句，用尽可能简略的语言，白芷江霍灵梦那边的发现，给原原本本地讲述了一遍谢丽的影响吗？
在听完了白纸的讲述以后，乌洛波洛斯心中实际上就已经信了八成，当下不由得皱起了眉头。
没错，所以说，像你那个工作，你最好还是不要去做了。
朝着对方的双脚那里看了一眼，白芷摇了摇头，目前你这仅仅只是小腿以下的部位都被械化了而已，再继续的在那个地方待下去的话，估计很可能会持续蔓延到下半身，直至将你全部泄化，这是一种非常恐怖的侵蚀手段，到最后你甚至完全控制不了自己的身体。
稍微想了想，以后白芷额外地将发生在千年道宗那一边的事情，给面前这两位盟友讲述了一遍，连仙人都被侵蚀控制。
不自觉地，乌洛波洛斯倒吸了一口冷气，我的队友也被侵释了。
不同于乌洛波洛斯，奴良却是略微地皱了皱眉头，然后跟着看向了白纸这一边。
没错，区别只不过是侵蚀的范围的大小。
回想起昨天看到的奏明，雪，白芷点了点头，有解救方法吗？
目前没有，多谢。
片刻沉默之后，奴良对着他点了点头，不客气，毫不在意地摆了摆手。
白纸看向了众人，总而言之，你们之后都要小心一点，在这个机械制度内啊，切化的污染无处不在，我可不想到时候我的盟友是一堆机器人。
我待会就去辞了工作。
伸手按了按额头，乌洛波洛斯一脸的痛苦，这地方太阴了。
我说怎么一个那么简单的工作会有那么高的工资得？
嗯，这一下子只能重新地去找能赚钱的活计了。
我讨厌找工作。
说实话，我也讨厌，但不得不找啊。
略微耸了耸肩，白芷从麻将桌前站起了身。
行了，散会吧。
今天的目标就是这个了，毕竟卡里的钱只够今天房租了，如果今天赚不到钱，那正好明天大家一起玩完。
怀着一种异常沉重的心情，麻将会议就此落幕。

第1832集-械力与被污染的道路（3）
泄密与被污染的道路乌洛波洛斯和奴良忙着去动员自己的队友，山边人里掏出一个紫金玻璃，打算开始尝试化缘。
至于摆着他自己，则是径直地去往了某个房间当中，然后熟练地帮躺尸在地上的某个发条机器人上紧了发条。
我之前又陷入那种状态了，意识重归清醒之后，看了一眼站在自己身旁的某人，双手下意识地抱在胸前，飘摇的脸色不由得略微为之一红，因为完全想不到自己会突然间再度失去意识，再加上那之前他正准备休息，所以他现在的情况可算不上是什么雅观啊。
没错，在平时不大幅度运动的前提之下，每隔6小时时间，你必须得来找我一次，明白吗？
扔给对方一个计时器，白纸一脸严肃地在对方的面前伸出了一根手指。
还有，为了防止你中途死机，平时你外出的时候最好都和蝴蝶兰在一起，这样不至于把自己落在了某个地方。
嗯，我知道了。
从地上站起身，抱着双手的飘摇，面色红红的点了点头。
虽然说自己现在如此不雅，但是对方的脸色却始终如常，眼神根本就没有刻意地往某个地方移过。
这倒是，他以小人之心夺君子之父了。
行了，那我就先走了哈。
在有些奇怪地看了一眼面前扭捏作态的发条机器人一眼之后，摆了摆手。
白纸径直出了门。
于酒店内，每天光是租金都需要消耗整整500机械臂，等过了今天，他卡里就只剩下200多了，他得赶紧去赚钱才行。
不过说实在的，伴随着通过考核正式入围的参赛人数的增多，赚钱的环境是越来越恶劣了。
往路边的某个机器或者仿生人的头顶上刚刚冒出一个感叹号，立马就呼啦啦的一大群人围了上去。
至于像一些临时工什么的，那更是抢手。
昨天他还能够抢到一个清扫客房的工作，但是等到今天，老早就已经有人站了岗。
唉，何必呢，卷来卷去的，最终还是害了自己。
看着那些蜂拥的人群，在口中稍微叹了一口气，白纸径直出了酒店。
在刷了一点机械臂以后，他坐上了一艘环城旅游观光电车。
没法子呀，酒店以及周边区域实在太卷，想要赚钱还得跑远一点。
坐在靠窗的位置，白芷微眯着眼睛，看向了窗外，机械之都相当的大，至今为止，对他们这些参赛者们所开放的区域，根据他的估算，至少还不到整个城市的 1%， 但是光这 1%， 也足够他们探索很久了。
很快的，伴随着电车的启动，外面的景象顿时就跟着快速移动了起来。
看着远处那飞速掠过的浮光掠影以及灯火马龙，白纸略微眯了眯眼睛，伴随着他对于这个城市的了解，再加上之前霍灵梦那边的研究成果，他已经愈发能够确认这个城市的来历了。
在曾经的世界守护者时代里，虚空中有着很多世界彼此共存。
万千世界里，总有那么几个特别强大的世界凌驾于诸界之上，仙界、神域、佛国万妖、灵能天堂、机械帝国、规则世界等等等等。
只不过往往那个繁华的时代，此时已经被彻底地淹没在了历史的尘埃里。
在那场灾难面前，这些作为标杆而存在的强大世界首当其冲。
机械帝国一息破灭，万妖沦为阴森鬼域，灵能天堂消失无踪。
过往埋藏的历史已不可考，但有些东西却是侥幸地传承了下来，比如说这个机械之都。
在机械帝国已然覆灭的现在，这座突然间冒出来的机械之城，有极大可能就是曾经的机械帝国所遗留下的最后遗产。
只有这个，才能够解释，为什么在一个初始入门测试的数据库里，都储藏着数以万计世界的信息。
只有这个可能，才能够阐述，为什么哪怕是身为一名当世之先，也依旧逃脱不了被侵蚀控制的命运。
但是很显然的，就算是曾经的机械帝国有留下了自己的遗产，但是随着机械帝国的覆灭，世界覆灭所带来的糟糕影响也在跟着持续发酵，一如被污染的仙道谢丽。
所以说，以前生活在机械帝国当中的那些人，所修行的力量体系便是泄例。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
而就在他沉思之间，一阵若有若无的熟悉的歌声隐隐地传入了他的耳畔。
从沉思当中惊醒，白芷转头看向了窗外，隐约之间，一条飘飞的红围巾映入他的眼帘。
陈世宇末日歌将手中破旧的木吉他在腿上放好，坐在街边长椅上的女孩平静地抬头看向了前方，人群熙熙攘攘地从他面前走过，但绝对不会有任何人停下来为他驻足，也不会有人向他投注过来任何探视的目光。
没有来处，也没有归途，就像是一个出自于绝对地位的旁观者，他被任何世界所拒绝，孤独地行走在一个又一个世界的边缘。
在小心调试了一下琴弦之后，就像是以前做过的数万次尝试一样，合着琴音，女孩对着面前的人群轻声开口，再一次唱起了没有听众的歌曲。
但是在这一次，他的歌声得到了回应。
伴随着琴音的落下，鼓掌的声音正从他的正前方处传了过来。
略微有些愕然地抬起头，女孩看到男孩站在他的面前，有那么一瞬间，仿佛整个世界就只剩下了他和对方头一次的女孩，在其他人的眼中清晰地看到了自己的影子。
正当女孩恍惚之前，对方却径直走过来坐在了她的身旁。
你也来到这个世界了？
我他认识我，怎么你不认得我了？
看着面前呆呆地看着自己一脸茫然的女孩，白纸略显得有些好笑。
仔细算起来的话，好像时间也没过去多久吧。
世墨哥者，夫子的妹妹，被世界所诅咒，从而被世人所遗忘的特殊存在。
他和对方的相识还得追溯到第一次大型战役的时候。
记得在最后，对方应该是有和千岁一起回到他姐姐的身旁，那时他还有将影视界出产的唯一几张赞助证给了对方一张来着，结果对方一次都没来过。
我不认得你，但是我愿意交你这个朋友。
长久的沉默以后，女孩轻声开口我走过了不知多少个世界，你是唯一一个能够看到我，并且听到我歌声的人，你真的不记得啦？

第1833集-世末歌者（1）
世墨歌者隐约感觉到了些许不对，看着面前的女孩，白芷微皱起了眉头，我是唯一一个能够看到对方的人，如果他记得没错的话，林小伊和安娜都能够看到对方才对。
难道自己认错人了？
只不过很快的，白芷就自己推翻了这个推论，不管是衣着相貌，还是系在脖子上的那条红围巾，亦或者是怀中抱着的木吉他，都和他印象中的世墨歌者别无二致。
等等，你还记得你的姐姐吗？
像是想到了什么，白芷连忙开口问了起来。
我没有亲人。
怀中抱着木吉他，女孩摇了摇头，自我有记忆的时候，我就一直是孤身一人在各个世界当中流浪，从来没有人能够看到我，也从来没有人能够听到我的歌声。
你是第一个抬头看看她，女孩的眼中像是有着光，如果你需要朋友的话，我可以当你的朋友，那名字呢？
你还记得你的名字吗？
在口中稍微吐出一口气，白芷再度开口问了起来，名字没有，稍微想了想以后，女孩摇了摇头，如果真的需要一个名字的话，你可以称呼我为歌者，或者是莫歌者。
抬头看向苍穹，女孩轻声开口，我已经忘了我走过了多少世界，也忘了我究竟见证过多少个世纪的末日，真要称呼我的话，就称呼我为世末歌者吧，见证世界终末的歌者。
白芷敢肯定，在对方的身上绝对是出现了什么大问题，丢失了玩家的身份，丢失了过往的记忆，犹如一个时光的幽灵一般，孤独地行走在万千世界，见证一个又一个世界的中间。
这样吧，你先跟我回去。
伸手按了按太阳穴，白纸从长椅上站起了身。
你身上绝对发生了什么事情，所以才会等等其他人看不到你敏锐地注意到了周边那纷纷朝着自己投射过来的异样目光。
白芷不由地皱紧了眉头，我已经走过了很多世界，在所有世界里，你是唯一一个能够看到我的。
仰着头看着他，女孩认真地做出了回答。
是这样吗？
但是白纸他记得很清楚，以前的时候，虽然说也只有某些特定的人才能够看到对方，但是只要有特定的人能够观测到他，那么他就同样的能够被其他人所观测到才对。
结果现在倒好，还真的只有唯一特定的人才能够观测到对方了。
呃，所以说，刚才在周围人的眼中，我其实是一个人对着旁边的空椅子讲了半天，后知后觉地意识到了什么。
白芷的脸色不由得显得很是有些微妙，而之后的情况也确实是证实了他的猜测。
在所有人眼里，他就是一个对着旁边空气说话的神经病。
嗯，往好处想，起码我这边还能够光明正大地逃票。
白芷尝试着在心中安慰自己。
在折返回酒店的过程当中，世墨哥者一直都表现得相当的安静，亦或者说是乖巧，整个人牢牢地紧跟着他不放。
甚至于趁他不注意的时候，对方还会偷偷地伸手牵住他的衣角，像是生怕自己跟丢了一样。
你说你旁边有一个妹子看着面前的白纸，手中拿着一个紫金玻璃，正在长石化园的山边人里，一脸的诡异。
没错，就在我身边，怎么样，你能看到吗？
朝着身旁指了指。
白纸对着对方示意了起来，大概到我肩膀处，高背着一个木吉他，同时还系着一条长长的红围巾。
你确定你不是来消遣我的？
在反复朝着某人的身旁看了十几遍，却始终啥也没看出来，反倒惹来周边一群人指指点点之后，山边人里一脸的黑线。
之前你说的那个我还信，毕竟这有证据，但是你现在跟我说你旁边有一个我看不到的妹子，你这是在骗鬼呢？
怎么你都这么大了，还有个幻想朋友？
俗人看了眼身旁，伸手扯了扯自己衣角的世墨哥者，摇了摇头，白纸决定不跟面前这丢脸的家伙一般计较。
我我唉嗯没看到在老老实实地盯着白纸身旁看了个遍之后，蝴蝶兰很是诚实地摇了摇头，然后又有些紧张的开口问了起来。
怎么，是有我们看不到的东西缠上了你吗？
如有什么需要我们帮忙的地方，尽管说。
一旁飘摇已经拔出了剑柄。
嗯，如果你愿意付我一点钱的话呢？
我可以装作看得到的。
那个，是不是太紧张了？
需需要来个细诊吗？
在找了差不多五六个人之后，白芷不得不承认，自己目前并没有办法解决这个问题，真正让他找到相关线索的，还是来自于他在去找乌洛波洛斯时，于路上发生的一个意外。
世墨哥者脖子上系着的那条红围巾，直接从某个急匆匆冲过去抢任务的胖子身上穿透了过去。
也是于这无意间的一个发现，让白芷她猛然间地意识到了一个恐怖的猜测。
从这里穿透过去，看着面前紧闭的门扉，略微地歪了歪脑袋，视墨搁着看向了他。
没错，可以做到吗？
白纸一脸的严肃，在此前的时候，他有刻意询问过对方到底有没有去过某个房间，只不过由于对方向来是漫无目的的行走流浪，所以对此他自己也没什么印象。
面对他的这个问题，世墨哥者用实际行动做出了自己的回答，刷卡进了房间。
看着眼前安静地站在那里等着他进来的女孩，白纸不由地陷入到了沉默之中，在他的脑海里，有些关键的节点在此刻被迅速串联了起来。
之前有去过那个客房的神秘人，就是噬慕戈者。
而在那之后不久，主神在那里降临了轮回小队，对方丧失了过往的所有记忆，作为一个绝对的局外人，在万千世界中漫无目的的流浪，并且亲眼见证那些世界的终末，且没有任何人能够看到它。
主神是由七原罪邪神构成，而每一个原罪邪神都有着一名相对应的原罪者。
那些七宗罪邪神可以随意地进入任意世界，世界屏障对于这些七元罪邪神，亦或者说是原罪者们，完全无效。
当这些过往的零碎细节被连在一起，当那些缺失的拼图被拼成一个完整的图案，真相实际上已经是显而易见，面前的世墨歌者正是被主神所选中的七名原罪者之一。
傲满、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、报时，以及最后的色欲。
以上七种正是七元罪。

第1834集-世末歌者（2）
世墨歌者如果从对方身上展现出来的特性来判断的话，极度的傲慢吗？
脑海中的思绪万千翻涌，仅在五六秒钟以后，白纸便锁定了对方的真实身份七元罪之一，傲慢的代刑者。
怎么了？
注意到了他的异样，世墨歌者略微有些狐疑地看向了他。
没什么，只不过是稍微想明白了一些事情而已。
看了对方一眼，伸手按了按额头，白纸在心中稍微叹了一口气。
假使他的推测完全正确，那么这些发生在对方身上的怪异变化，也就此有了一个完全合理的解释。
甚至，如果想深一点的话，联想到之前主神那边遭受重创而陨落的一名原罪者，以及发生在世墨歌者身上的极大转变，那名陨落的原罪者，说不定正是代表着傲慢，正是因为那名原罪者的陨落，才让世墨歌者有了上位的机会。
在想清楚了这些事情以后，摆在摆者面前的问题就只剩下那么一个了。
世墨歌者称为原罪者到底是不是他本人的意愿？
只不过在思考了片刻以后，白芷却发现这个问题根本就没有一个明确的回答，也基本上无法验证。
在以前和宇行讨论这个的时候，宇行还调侃过他认识的人里面可能就有原罪者的存在，结果没想到如今却是一语成谶。
你以后有什么想法？
在心中暗自叹了一口气，白芷看向了面前的世墨歌者，毫不夸张地说，面前的世墨歌者在此刻已经变成了一个超级定时炸弹，作为原罪者那一面还没醒过来倒还好，一旦醒过来的话，他目前可没有把握应付得来，得抽个时间联系一下夫子那边了。
我我想应该是继续跟着你吧，我已经不想再过以前的那种孤独流浪的生活了。
稍微想了想以后，将右手放在心口的位置，世墨搁着对着他轻轻地点了点头。
在这世上，只有你才能看得到我，我的世界里只有你的存在，我的歌声以后将只会为你一个人而响起。
就在此时，来自于门外的敲门声拯救了他。
怎么样啊？
在不在？
在不在？
在不在？
在不在啊？
我找到了一个发家致富的好机会，要不要一起啊？
第一声敲门声刚响起，门外就传来了乌洛波洛斯那啰嗦的声音开门开门开门！
开门！
开门！
唉，我知道你在啊，赶紧的，我们一起去发呃什么机会？
打开房门，看着面前的乌洛波洛斯，白纸一脸的淡定。
彩票在面前竖起根手指，乌洛波洛斯一脸的严肃我在酒店附近的某个地方发现了一个开放的彩票售卖点，及时开讲，童叟无欺呀！
诶1要不要一起啊？
朝着身后看了一眼，白芷点了点头。
因为那个彩票售卖点就在酒店附近，所以并没花上太长的时间。
白芷一行撒两人便抵达了这里。
这家店铺似乎是新开放的，此刻外围处已经围上了相当多的人，其中还混杂着不少的异族以及山海会兽，像白芷之前点评过不能吃的朱燕也跟着混在了人群里。
稍微花了一点时间，白芷很快就弄清楚了这间彩票售卖点的规则。
说是彩票，其实也可以称作是一种另立的赌博。
在一个完全透明、对外开放的大型机关箱子里，有一只小巧的发条老鼠。
当机关开启之后，这只发条老鼠一路将会经过上10次随机选择，通过上10个节点，直至最终抵达最后的终点。
而他们要做的，就是根据那10个节点的编号，提前写出一个十位数的预测数字，最终谁写的数字准确率越高，所获得的奖励也就越高。
相当简单易懂的规则。
除此之外，这个地点一天只会开放一次。
别想啦，外力影响不了，除非你能够以一己之力撼动着整个机械城。
在盯着那个机关箱看了一会之后，白纸对着乌洛波洛斯摇了摇头，依我看，你还是老老实实地找一个正经的工作来做吧，别想着再捞偏门了。
扑街写手和微概率的奇迹倒是可以用在这上面来作弊，但是前者的消耗是一个天文数字，后者的冷却时间却将以百年的冷却时间来计算，属实是有些得不偿失了。
试一试嘛，万一瞎猫碰上了死耗子呢？
对于白纸的建议，乌洛波洛斯倒是毫不在意，一脸兴致勃勃地跑去报了名。
说实在的，有时候白芷觉得，和那个始终冷冰冰的奴粮相比，乌洛波洛斯倒更要像浪客一点。
我可以帮忙。
正当白芷打算离开重新找工作时，这个时候，世墨哥者却是突然伸手扯了扯他的衣角数字随便写，其余的交给我就行。
数十分钟以后，看着自己蟹卡里显示的一万多点余额，白芷不由地陷入到了沉思之中。
我去去去去去，你丫的不是说你无法影响吗？
这就是你说的厚道人啊！
在他身旁，一个数字都没对，并且还赔进去了不少钱的乌洛波洛斯连续爆了十几声粗口。
没办法呀，一个前脚劝你不要走歪路的家伙，结果后脚就不声不响的10个数字全对，拿到了最高奖励，这事无论换谁来的反应都会和他一个样的。
呃，实不相瞒，那10个数字都是我乱填的。
将手中的蟹卡给收起，白纸在口中稍微咳嗽了几声。
对此，乌洛波洛斯一副我信了你的邪的表情，还给了他一个大大的中指，眼瞅着自己的目标已经超额完成，索性的白芷就陪着世某歌者逛起了街，压起了马路。
在机械之都内，哪怕仅是这一小片对于他们开放的区域，就有着太多值得去打卡的地点。
虽然说很容易被人指指点点什么的，但是像这种问题对于白纸来说根本就不是问题。
从始至终，白纸他都坚信这一点只要我不尴尬，那么尴尬的就永远是别人。
在这一天里，绝大多数的时候是某歌者都表现得相当的安静，但是偶尔也会显露出不一样的可爱一面，比如说吃糖葫芦的时候。
呃，我觉得这样不太好吧。
看着面前坐在床边的世墨搁着白芷在口中稍微咳嗽了几声，一天的相处下来，对相对于她的依赖感明显加深了很多，之前还只是偷偷地用手拽她的衣角，但是等到晚上的时候，对方已经相当自然地挽着他的手臂了。
然后代价就是他的社死程度更上一层楼。
不行吗？
我看其他人晚上都是睡在一起的，似乎是显得有些疑惑，抬头看着他，拭目搁者，略微地歪了歪脑袋。
我不想离开你的身边，不然我怕一睁眼就再也找不到你了。
就算是再好看的景色，每当我一睁眼就会消失不见，我不想你也是这样。
睡吧，放心，我不会走的。
稍微地叹了口气，白芷在对方的身旁坐了下来。
晚安啊，晚安。

第1835集-世末歌者（3）
世墨歌者抱着他的手臂，在用脸蹭了蹭以后，女孩安心地闭上了眼睛。
在朝着身旁的女孩看了眼之后，白芷也跟着闭上了眼。
但是与此同时，荒野中如同枯木般枯坐在一艘鹿型舟顶端的身影，却是悄然地睁开了眼。
还没回来吗？
起身朝着远处看了一眼，白芷微皱了一下眉头。
在昨天晚上的时候，死者灵那边就有传递过来信息，说事情有了进展，很快就会回归。
但是他这眼瞅着都快等了一整天了，别说回来了，对方连一个讯息都再也没有发送回来过。
片刻的沉吟以后，白芷从鲁行州的顶端那里跳了下来。
船舱内静悄悄的，没有一点的声音，一个四角青铜小湖安静地悬浮在半空中。
走进船舱内坐下，坐在沙发上发了会儿呆之后，啊，白芷将手伸向了自己脑子的兜帽，下一刻，他的面色顿时就一降，帽子里的零食全没了。
我之前不是有说过，那些零食不能全吃完吗？
片刻以后，看着面前规规矩矩地坐在桌上，跪坐成一排，低着头老实挨训的三只 q 灵梦，白纸一脸的痛心疾首。
节制要节制啊！
你们要学会分清楚一顿饱和顿顿饱的道理，这一次你们吃得开心了，但是下一次呢？
你们下一次难道还有口中一句话还没说完，白芷就看到坐在最前面的那只 q 灵梦，勇敢地举起了手。
行，你说！
看着眼前这一脸不服气的 q 灵梦，白芷很是干脆地点了点头。
我倒要看看，事实摆在眼前，你还有什么好争辩的？
然后白芷就看到这只 q 灵梦费劲地在口袋里掏啊掏，掏了老半天以后，一脸骄傲自豪地掏出了一个瓜子举过了头顶。
哪怕是不用翻译白纸，它也相当清晰地读出了这只骄傲的 q 灵梦脸上表情所要表达出的意思看，我没有吃完！
抛开贪吃的这个小毛病， q 灵梦其实很好养的，只需要给上一个毛线团，对方就能够自己玩个老半天，光是看着就养眼呐！
就当白纸他百无聊赖地开始用逗猫棒在逗着桌上的 q 灵梦玩的时候，奇怪的动静从外面的荒野当中传了过来，脸上微微为之一变，将桌上自己和自己玩得不亦乐乎的三只 q 灵梦放进帽子里摆着，一个转身便出了舱门，然后仰头看向了天空，那种古怪的动静依稀的来自于高天之上。
在很是有耐心地盯着头顶上的夜空看了差不多五六分钟以后，白纸他终于看到了那个玩意儿，那是一只悬浮在高空中的巨大乌龟。
这个是千年道宗。
远远地看着那只貌似略微有些眼熟的乌龟，白纸一脸的若有所思。
这时消息已经传开，所以千年道宗的其他分聚集地也跟着朝那边移动了。
很显然，在经过了长达四五天之后的消息发酵以后，那座堕落在荒野当中的机械之城也终于跟着开始传到了那些聚集地的耳朵当中。
眼前头上的这只大乌龟只是一个开始，虽然说看起来有点笨拙，但实际上头顶上的那个乌龟壳的移动速度却是相当的快。
仅在几分钟以后，那只大乌龟就淡出了白纸的视野。
得啊，这场风暴啊，还真的是越聚越密了。
远远地看着那只大乌龟离去的方向，白芷在口中喃喃自语。
山海界当中的这些本土势力和那些有理想的山海会兽也就算了，没想到就连主神也跟着过来分一杯羹，再加上他们玩家可能隐藏在暗处中的将山海界与现实世界盯起来的幕后黑手，以及潜在性存在的来自于纯洁世界的那些人，仅是粗略一算，汇聚在那座机械城当中的各方势力就有七八个之多。
毫无疑问，此刻那座机械城已经成了山海界的最中心。
嗯，还要算上一个可能的潜在七宗罪邪神。
怀着一种相当复杂的心情，白芷重新折身回到了船舱之中。
只不过还没等他安分太久，和之前相类似的东西又跟着从周围传了过来。
这一次就不是什么飞在空中的大乌龟了，而是一只探出沙面几十米的巨大独角。
伴随着这只巨大独角的迅速前行，滚滚沙尘便在这只独角的身后大片大片地扬起，掀起了漫天的沙尘暴。
差点啊，就将白纸他们这个小小的路行舟给埋在了沙尘之下。
也幸亏他们这艘鹿型舟没有挡在那只独角的前进路上。
看来今天晚上是注定是不想让我安宁了。
远远地看着那只大乌龟消失在同样一个方向的巨大独角，刚从沙堆里将陆行舟给刨出来的白纸，略微有些无奈地在口中叹了一口气。
而情况也确实如同他自己所预料的那样，在这以后，平均每隔上差不多20多分钟左右，便会有一个奇形怪状的东西从他们身旁路过，朝着机械城所在的方向前行。
漂浮在空中的巨大乌龟露出地面几十米长的巨大独角，仅仅只有一只脚，一脚踩下便在地面上留下一个几十米深的沙坑的奎牛，到最后忙得到处救火的白纸，他差不多已经快麻木了。
像那种飞在空中不侵扰地面的大乌龟或者水母倒还好，他最怕的就是在地上跑以及在地下走的那些东西，万一一个不小心，被这些不知道从哪里纷纷跑出来的超速驾驶的聚集地给跑死，他这得多远呐！
特别是某些东西行进时还没有任何的征兆，完全就是防不胜防。
比如说某只专门在地里钻沙潜行的巨大杀虫，那玩意要行动起来，完全就是没有任何征兆，突兀地就从地上冒出个飞上天空，然后又突兀地从空中掉落下来，潜入沙里。
如果不是白纸他还算是有些手段的话，估计他这一船的人连同炼妖狐一起，整个都会被那条杀虫给一口吞下。
也正是因为如此，待到天色渐亮，突进的聚集地数量开始逐渐减少并且消失的时候，白纸它已然是身心俱疲。
身上的疲劳倒不算啥，主要是心累呀！
根据他的统计，在这一晚上，光是从他这边区域经过，去往机械城那边聚集地的具体数量就已经达到了16个之多，属实是浩浩荡荡了。
而这才仅仅只是第五天，要是等到第六第七天的话。
想到这里，白芷顿时就打了个激灵，不行，这里不能呆了，得赶紧动身去往机械城那里，再这样下去，我绝对得累死。
什么蕾丝啊，娜娜，你昨晚干嘛去啦？
霍灵梦口中一句话还没说完，看着面前几乎完全累趴了，在沙发上正由三只 q 灵梦帮忙按摩的某人，霍灵梦一脸的愕然。
守护世界，不然我还能干嘛？
翻了一个白眼，白芷一脸的有气无力。
技能进化之后，就是这一点不好，尹傀儡的感受也能够实时反馈回主体，要是像以前那样多好啊，聚集地都开始朝着机械城那边移动啦！

第1836集-上帝.亚当（1）
上帝，亚当在听完了白芷的讲述以后，霍灵梦不由得稍微的愣了愣，不然呢？
眼瞅着都过去这么多天了，消息也是时候该发酵传播开来了，再不来的话，他们就连进城的资格都没有。
一边趴在沙发上享受着 q 灵梦的按摩，白芷在口中哼哼了几句你是没有看到，昨天那个场景，简直就如同像是老太太抢超市的鸡蛋一样，前仆后继的，生怕自己去得晚了没能抢到鸡蛋似的。
嗯，你这比喻倒是挺形象的。
稍微想了想以后，霍灵梦赞赏般地点了点头别管形象不形象了，他还没回来吗？
白芷在口中叹了一口气唉，说实在的啊，我开始有些担心他了。
放心吧，小秋，他很厉害的。
估计是想着又深入探索去了，唉，老毛病了。
像是想到了什么，霍灵梦撇了撇嘴，等待半天时间，如果他还没有回来的话，我们就先行出发，反正有鸿炉寺。
在千灰色的苍穹之下，大地一片的荒凉，而在某处不可知的隐秘之地，将手中夜刀重新归于刀鞘。
死者零抬起头，看了眼头顶上方那越来越暗淡的一抹白。
在他身旁，几百只体型庞大，狰狞怪异的怪物尸体尸横遍野。
很明显，在之前的时候，这里有经过一场恶战。
在持续不断的轰鸣声响中，头顶上投影出来的那最后一抹光终于消失，但是在更深之处，荡漾着血色红光，却是光芒大盛。
整个过程，死者灵没有任何的动作，看了眼手中已经失去效用的通讯道具，收回自己视线。
死者零转身，头也不回地走进了更深之处。
又怎么啦？
看着面前的霍灵梦，才刚刚闭上眼睛休息就被对方给摇醒的白纸一脸的无奈。
小邱的信息传递过来啦。
晃了晃手中的小盒子，霍灵梦一脸的严肃，只有信息略微皱起了眉头。
白日从沙发上坐起了身。
没错，小秋说他发现了某个秘境，似乎和山海界中曾经消逝的四方之神。
因为能够进入那个秘境的机会有限，所以他暂时无法回来。
伸手按了按额头，霍灵梦看上去啊似乎显得很是有些头疼。
得啊，我就知道会是这样！
四方之神莫名的白芷的脸色显得有些古怪，自从他在推出那个机械城的来历之后啊，有关于那个道金字塔的秘密实际上已经是可有可无了，不管那个道金字塔隐藏着秘密是什么，总归不会脱离那个机械城之外。
也正是因为如此，所以他是很乐意见到死者灵早点回归的。
只不过他倒是没有想到，自己这边的一个关于曾经机械帝国遗产的大支线剧情还没结束，死者灵那边倒是率先开启了寻找山海界四方之神的主线剧情。
算啦，不管它了，反正现在也管不了，通讯已经完全断了。
心情似乎是有些糟糕，在口中轻哼了一声，霍灵梦将手上那个小盒子丢到了桌子上。
虚心接受，屡教不改。
等改天我就将我之前拍到的那些东西给全部都上传到手艺人的内部网络上去。
看我干嘛？
没什么，我只是感觉自己可能要提前准备上两个骨灰盒了。
重新地躺回到沙发上，白芷的语气悠悠，到时候你被他砍，我被他爸砍，这很完美。
嗯，行了，抓紧时间，尽快地赶到机械城那边去吧，我在城内等你。
打了一个哈欠，白纸重新闭上了眼睛。
啊，路上记得小心一点，如果有遇到了什么问题的话，直接叫醒我，我会立马赶过来的。
只要尹傀儡和本体之间的联系没有被强行中断，他随时都可以将真身替换过来。
在大量的聚集地朝着机械城那边聚集的前提之下，比起荒野，目前已经有大量玩家汇聚的城市才是更安全的地方。
虽然说城市那边的人员构成有些杂，玩家、轮回者、原住民、山海会兽嗯，其中甚至还有一个邪神。
大概数分钟后，在另一边，白纸睁开了眼睛，然后一眼他就注意到了某个女孩一眨不眨地盯着他的视线。
嗯？
有什么事吗？
看着面前，不知何时起床，搬着把凳子坐在床头边，单手拄着脑袋看着他的事。
墨搁着，在口中稍微咳嗽了几声，白纸从床上坐了起来。
没有，我只是想看着你坐直身体。
士默搁着摇了摇头。
呃，这次没有离开很开心。
垂下眼眸，女孩轻声开口，以往当我睁开眼睛时，就会发现自己已经来到了一个全新的地方，然后在新的世界里继续漫无目的的流浪。
我讨厌那样子，既然讨厌那样子的话，那就不要继续了。
在口中轻笑了一声，白芷从床上站起了身，如果没有地方可以去的话，那么就一直待在我这边吧，没必要再去品尝孤独啊。
长久的沉默以后，女孩轻轻地点了点头。
兴许是报名时间截止末尾的缘故，所以和以往的那几天相比，城市这里变得热闹了许多，无时无刻都会有新的通过考核了的人坐着电梯来到城内。
在这些人里，不乏玩家的存在。
也正是因为如此，在逐渐会流的玩家当中，也是很是有一些重量级的人物开始出现，比如说全身依旧覆盖在一身黑色长袍下的冥界冥王，亦比如说西方那边最近名声正盛的那个上帝亚当。
除了这两位站在玩家顶端的存在之外，还很是有一些在国际上相当出名的高手，比如说血帝王、西格廷师，空间魔女、白星皇后，没人知道真名，只有代号的不死神父等等等等。
这些玩家当中，有些白芷认识，但是有些人他却是第一次听到名字。
因为楚辞的缘故，冥王倒是表现得比较友善，但是那名他曾经有过一面之缘的上帝亚当，却是一如既往的高傲。
没必要商谈什么，你们在之后全听我的安排。
目光扫视过桌前的两人，有着一头绚烂金发的青年，语气平静的可怕。
弱者就该由强者支配，这是永恒不变的真理。
这是一场发生在玩家间的会晤，除掉一些天性自由或者对于这种会议不屑一顾的玩家，比如说乌洛波洛斯之外，绝大多数的玩家在此刻都汇聚在了这里。
虽然说在此刻聚集在这里的玩家有着将近上百位置之多，但最终能够坐在桌前位置上的人数却仅有3个人。
怎么，你就这么确定比我们强？
亚当话音刚落，某只暴手靠在墙上的玩家却是一脸的冷笑。
抱歉，我从来就不信什么上帝，能够站在这里的玩家都不是什么异宇之辈，看不惯亚当这种高傲性格的人大有人在，如果是在外面还需要稍微顾忌那么一下，但是在机械城里，任何争斗都被禁止，自然也没什么太大的顾忌可言。
是吗？
那么你可以先去死了。

第1837集-上帝.亚当（2）
上帝！
亚当朝着那名玩家看了一眼，亚当的语气淡漠的可怕。
就在亚当话语落下的下一秒，那名玩家的面色顿时为之一变，还不等他做出什么反应，整个人便于刹那间气绝倒在了地上。
看着眼前这一幕，周围的玩家的脸色顿时就跟着微微色变，不自觉地有朝着远离倒在地上的那名玩家的方向退了过去。
嘿嘿嘿，别这么大火气。
就在这时，一名穿着黑色教室服装，戴着副金丝眼镜，脖子上还挂着一个黑色十字架的神父笑眯眯地从人群当中挤了出来，走到地上那名玩家的面前。
神父将胸前挂着的黑色十字架放在地上那名玩家的心口处。
远，上帝保佑你，阿门！
片刻以后，那名玩家睁开了眼，在略微有些惊惧地朝着亚当那边看了一眼之后，他感激地对着神父点了点头，然后便急急忙忙地涌进了人群当中。
怎么，你想试探我？
目光在那名重新走回桌边的神父上一扫而过。
亚当面无表情地将自己的视线转向了一旁。
在他视线所及之处，一个全身笼罩在黑色长风衣当中的神秘身影正安静地坐在那里。
而那名当他的面前亵渎神明的不死神父，此刻就站在那个身影之后。
那又如何？
抬起头看着对方，冥王蓦然开口你管得太宽了，冥土不是你能踏足的，如果我非要将其纳入管辖呢？
看着面前的冥王，亚当面色更冷。
是吗？
那么下一次，你就跟着留在那里吧。
重新垂下眼眸，冥王的语气显得相当的平淡。
伴随着冥王口中这话语的落下，一时之间，房间中的气氛顿时变得剑拔弩张，不愧是 boss 啊，足够霸气。
远远地躲在墙角处，手上一边刻着零食，穿着一身骚包白色西服的金发男子，一脸的啧啧称奇。
不过话说回来，这个上帝确实挺强的，一句话就能够致死，也不知道是什么力量。
延凌吗？
威廉先生，是圣言。
这个时候，威廉感觉自己的衣袖被人扯了扯，当他转过头的时候，就看到纯白修女认真的表情。
神说要有光，于是世上便有了光，这是圣言的力量。
圣言看着面前的纯白修女，威廉一脸的好奇，这种能力岂不是和你的是我能力的上位？
纯白修女很是认真地点了点头，这种力量很可怕的，你们之后一定要小心。
没事，放心吧，我心里有分寸。
看着面前一脸紧张的修女，威廉忍不住地笑了笑。
哈哈，有 boss 在，我们小心她旁边的那几个。
呼的。
和她同样靠在墙边，手上抱着一把镰刀的红发少女开口说了起来。
那几个人很强，能够跟在那家伙旁边的，肯定不会是弱者。
朝着桌子站在亚当身后的几个身影看了一眼，威廉表现得很是有些随意。
阿秋莎，你太敏感啦。
冷冷地朝着威廉这边看了一眼。
红发少女没有回话。
见对方不再搭理自己，威廉也没有自讨没趣，而是转头继续对着旁边的纯白修女小声地闲聊了起来。
他们隶属于冥王这一脉，再加上之前那名上帝又和他们这边有着冲突，自然更没什么好脸色看。
而就在他们这边小声闲聊的时候，在郑中心那边，场中的氛围却是依旧死寂。
本来这场会晤的目标是将玩家的力量给团结在一起，共同对敌，但是似乎在会晤的一开始，这场谈论就隐约有了谈崩的趋势。
行啦，再继续下去的话，干脆直接散会得了。
伸手按了按额头，白纸很是心累地开口说了起来。
没诚意的谈判，不进行也罢。
说实在的，像这种看起来就没营养的会议，他是真的不想来参加，但是奈何在他这边，能够坐在桌子上的也只有他。
不来不行。
怎么你也觉得我刚才说的话有错？
转头看向他这一边，亚当语气冰冷，本来想来个下马威先发制人，结果一开始就被冥王那边给搅活了，此时他心情可算不上太好。
废话，你很会打吗？
你会打有个屁用啊！
身体向后靠在椅子的靠背上，白纸翻了一个白眼出来混要有势力，要有背景，你哪个道上的？
虽然说此刻聚集在这个包厢里的玩家很多，但是却隐隐地分成了四个派系冥王一个派系，亚当一个派系，白纸一个派系，然后就是剩下的自由派。
在这其中，自由派的数量是最多的。
而伴随着白芷口中话语的落下，这些自由派玩家的脸上进阶地露出了一副看好戏的姿态。
对于这名形势张狂，极度高傲的所谓上帝，他们可以说是苦之久矣。
眼下难得见到对方的连续痴别，这可不失于一件美事。
在周围的这些人当中，有人已经开始采用特殊手段，偷偷地录起了相。
一鸣是最近名声鹊起，实力强横的上帝，另一个则是一己之力逼退末日，拯救几百万民众的阴天子。
这两人之间的对峙可不是什么时候都能够看到的。
看热闹的都不嫌事儿大。
我是上帝！
站在面前的白纸亚当一脸的面无表情，对神不敬者应当行了，大家都是玩家，别整什么高高在上的那一套。
现在可是现代文明社会，强者支配弱者，那是懦弱者的做法，强者只会挥刀向更强者伸手，用小拇指掏了掏耳朵。
白纸毫不客气地打断了对方的话语。
上帝，我怎么听说是你窃取了人家上帝的权柄的窃贼呢？
是吗？
朝着他身后站着的奴粮看了一眼，亚当一脸的淡漠。
阴天子，我怎么听说你是一个偷偷地跑到别人国家当中拐走对方神子的萝莉控呢？
最终，这场玩家间的会晤终究还是以这么一种不太愉快的方式落下了帷幕。
虽然说有那么一部分人有尽可能的想要联合玩家间站立的想法，但是所谓的想法终究也只不过是个想法罢了。
至于这场会谈到底带来了什么影响？
他成功地影响了某名阴天子的风评，虽然说好像也影响不到哪里去。

第1838集-无所谓，我会出手（1）
无所谓，我会出手。
与此同时，当天下午约 5点 多钟，霍灵梦以及柚子、焕烟三人成功抵达机械城。
和之前的时候相比，这个坐落在荒野上的机械之城倒是没有发生什么明显的变化。
但是在这座机械之城的周边，大大小小的上百个聚集地已经将这个城市给隐隐地包裹在了中间。
聚集地的主体依靠的是山海会兽死亡后留下的躯壳，所以此刻在西泄城的周边，各种各样体型庞大的狰狞怪物可以说是比比皆是。
嗯，好像被封锁了。
拿着一个类似于望远镜的东西，朝着远处看了一会儿之后，柚子转头看向了霍灵梦。
那些距离地当中出来的人，好像正在有意识地控制进入常识的人员数量。
我看到有不少人被客气地请入到了那些聚集地当中。
我们接下来该怎么做？
找其他的突破口吧。
看了眼一旁闭眼躺在沙发上休息的某人，些许犹豫之后，霍灵梦做出了决定。
有羚羊湖在我们当中只需要有一个人突破封锁线就行了，所以完全没必要。
霍灵梦口中一句话还没说完，机车所发出的强劲声响便由远及近，在一头几乎像是要燃烧起来的飘逸火红发色当中，一名骑着火红机车的身影从他们这艘不起眼的路行周旁急速驶过，极度的招摇跟着那辆机车。
在看到那辆直接朝着哨卡那边驶过去的机车时，霍灵梦的眼睛顿时就微微为之一亮，虽然说只是短时间内惊鸿一瞥，但是他依旧认出了那个人，在这种地方都能够如此招摇的，他也只能够想到那一个了，似乎是也没有想到会有人采用这么一种直接的方式来冲击哨卡。
哨卡那边的那些人不由得稍微的愣了愣那么片刻，而就是这么一愣神，那辆机车已经直接冲到近前。
正当这些人纷纷打算出手拦截的时候，诡异的事情在他们的身上一个接着一个地发生。
飞出去的飞剑变成了一根树枝，身上的防风桩变成了滑稽可笑的玩偶服，就连那些被提前布置好的拦路机关也跟着变成了一个摇娃娃机。
仅仅在短短数秒之内，他们这些聚集地联合布置起来的哨卡便变成了一个四不像的可笑玩意儿。
恍惚之间，他们当中有人看到那名坐在机车上的红发女孩，又笑着朝他们招了招手，然后下一刻，从天而降的沙尘便将他们给彻底的掩埋进了其中。
这都什么古怪的能力啊！
怎么，你认识？
伸手搓了搓困乏的脸，白纸对着身旁的霍灵梦问了起来。
借着前面那人开辟出的道路，跟在后面的他们已经成功突破了封锁。
当然认识啦。
同事往嘴里丢了一块牛肉干，霍灵梦略微地耸了耸肩。
玩家 ID 科娜，最早的开服玩家之一，性格上略显乖张，虽然说不是传承者，但实力很强，之所以没能成为传承者，也不过是因为他想自己走自己开创的道路罢了。
可奈伸手摸了摸下巴，白芷一脸的若有所思，或许是因为太过于疲惫的缘故，虽然说她感觉这个名字好像在哪里听过，但是在一时半会之间却愣是想不起来。
算了，你们进城的时候都小心一点，被泄化之后会很麻烦的，万一是一些重要的部位，比如说大脑之类的被械化的话，后果会很糟糕。
摇了摇头，不再去想。
白芷转头看向了面前的三人，如果可以的话，尽可能的和那个科奈组队吧，由不得他不担心，面前的三个人里，就没有一个战力是高的。
霍灵梦是医师兼制造师，柚子是药剂师，这俩属于研究人员，其中柚子更是一点没有战斗力，至于换烟嘛，那战斗力就更忽略不计了。
无所谓，我会出神啊！
木特一个声音懒洋洋地响了起来，身形不知何时出现在了焕烟的身旁，身上穿着件兔子睡衣，手上还捧着包薯片的粉发萝莉，一脸好奇地看向了远处那宏伟的机械之城。
怎么，你终于肯出手了？
看着出现在窗户旁边的那只粉毛，白纸总算是松了一口气。
骂！
毕竟这可是曾将锋灭的机械帝国所留下来的遗产，权当过来凑个热闹了？
转头看向白纸这边，某只粉毛一脸的无辜，并且再说了，你们这几天里刻意地谈论这些事情，不就是想让我出来帮忙做个保险吗？
所以呢，你有几分把握懒得和对方纠结这种旁枝末节？
白芷很是干脆地问了起来。
先不说其他的，你能够看到那种被械化所影响的产物吗？
要知道，就连那些仙人都在不知不觉中被完全地泄化，你的话我看不到。
没等白芷把话说完，这只粉毛就很是干脆地摇了摇头。
除此之外，还有一点你弄错了，这种械化的侵蚀并没有你想象中的那么骇人听闻。
那名来自于千年道宗的仙人之所以会被侵犯的理由，是因为早在先前的时候，他连同那个千年道宗义气已经被潜移默化地影响了很久了。
确实，稍微想了想以后，白纸点了点头，这种情况他在之后也发现了，这也是他为什么愿意让霍灵梦他们过来的原因。
如果这种械化侵石真的这么恐怖的话，那么在机械城里面早就是一个又一个行走的机械零件造物了，而并非是现在这么一种情况。
就拿之前早见的会晤来说，虽然说在那场会议里的玩家有很多人身上都不同程度地出现了泄化的现象，但是这种情况大多都很微弱，像那名上帝亚当或者是那个神父，身上都是一丁点械化的痕迹都没有。
他所见到的械化比较严重的玩家大概就是乌洛波洛斯双脚被完全泄化以及眼睛被侵蚀成了电子眼的奏明雪了。
唉呀，放心，虽然说看不到，但是在弄清楚了线化的缘由之后，我还是能够察觉到的。
有额外地看了霍灵梦一眼，粉发萝莉找了个地方坐了下来。
能观测就能干涉，能干涉就能支配，在神秘的面纱被剥离的前提之下，预防那些只不过是一件很简单的事情，就像是整只那些藏在阴沟里的老鼠。
你有一个很厉害的研究员。
一边说着，他又跟着把目光看向了柚子以及焕烟，两个人笑眯眯地开口说了起来。
当然了，其他人也很不错，尤其是我徒弟，完美地继承了我的才华以及美貌和实力，虽然说比起我还差了不止一截半截，但是已经很不错了，值得足足半只的表扬。
对了，能过来一下吗？
我有一件事情要单独地和你说。
有些无语地看了一眼这只粉毛白纸，伸手按了按额头，口中又特意地强调了一句很重要的事。

第1839集-无所谓，我会出手（2）
无所谓，我会出手。
白芷她想找这只粉毛咨询的，自然是有关于世墨歌者的事情。
不管如何，跟在她身边的世墨歌者始终是一个不定时的炸弹。
作为七元罪之一傲慢的代刑者，对方的情况可不似与行内番主持安。
原罪者，你能 100% 确定吗？
在听完了白芷的讲述以后，某只粉毛脸上的表情难得变得严肃了起来。
或者说，你能够 100% 的确定，对方真的就是7名原罪者之一吗？
凡事没有绝对的说法，我没有那么自傲，我只能说，事情有很大概率是我猜测的那样。
看着面前的粉发萝莉，白纸摇了摇头。
那支团灭的轮回小队只是其一，此刻在机械城中，我相信已经有更多的轮回小队潜伏。
如果要问主神降临轮回小队的锚点是什么，我所能想到的也就只有他如果问我的意见的话，我的建议是向系统申报。
在低头稍微思考片刻以后，某只粉毛一脸郑重其事地开口说了起来。
至于主神，我的了解并不多，但是如果有一个能够捕获七元罪之一的机会的话，我相信系统是不会错过的。
听着对方给出的建议，白芷微皱起了眉头。
在某些方面而言，这只粉毛说的并没有错。
虽然说一般而言，系统不会在意玩家，也不会去关注监控玩家们的私事，但是在某些大事上，系统本身还是不会含糊的。
比如说在此前在世界之墓里，他发现其中遗留的七宗罪邪神胚胎的时候，那个时候千岁赶来的是真的快啊！
如果他将有关于世墓搁置的事情给上报系统的话，估计要不了太长的时间，就会有数十名神话级玩家降临在这里，到时他指不定的还能像此前得到世界守护者这个称号时，得到一个全新的称号。
但问题是，对方是他的熟人呢？
在第一次大型战役任务期间平凡的世界那个副本里，仅仅只是因为自己能够看到他，对方就毫不犹豫地将方舟之心送给了他。
也正是因为那颗方舟之心，才让影视界的复苏在短时间内走上了正轨。
这个人情，他必须得忍。
而这一次，对方也同样是因为自己能够看到他的这个看上去有些可笑的理由，从而对自己投注了几乎 100% 的信任。
在这么一种情况下，自己去背叛对方，那么下作的事情，他自问自己做不出来。
并且再说了，对方同时还是夫子的妹妹，千岁预定的队员，这种关系是无法忽略的，他可从来都不是什么正义的伙伴。
嗯，行啊，你别用这种眼神看着我，我只不过是提出一个可行的建议而已，我知道你不会选这个的。
双手向后撑在茶几上，粉发萝莉撇了撇嘴，否则的话，你早就叫安娜他们交出去了。
以及一个其他人都无法看到的七宗罪，邪神安娜他们的危害性还要更大。
说实在的，他已经怀疑面前这一家伙的身上是不是有什么特殊的因果缠绕了，比如说出门避险人回来的什么因果，尤其这家伙还特别喜欢拐人家邪神的卷鼠回来，青衣、安娜、童木木这四只萝莉里就有两只是这家伙从别人手上抢来的。
卷鼠铜还好点，但是安娜的话，那可绝对是危险分子。
仔细想想，传说中的十殿阎罗都快被这家伙给凑齐了，根据以前的经验来合理推断，他怀疑这一次的世墨歌者也同样是个萝莉，如果以不同发色来推断的话，说不定还是一只蓝发萝莉，毕竟在十殿阎罗当中，正好缺一个代表着智慧的颜色，所以看着面前这只粉毛白纸，略显得有些无奈。
我是让你来帮忙给个建议的，不是让你来帮忙调侃我的，目前他身上的不确定因素太多了，很危险的。
就那样呗，反正他那么信任你，你就如同安娜他们一样，把他带在身边不就行了？
我完全不知道你在担心什么。
在身前摊开手，某只粉毛一脸的无所谓。
嗯，论起危险性嘛，作为玩偶公主的眷属的安娜危险性更高。
反正你身边都有那么多的危险人物了，再多上一个邪神萝莉又不是不行。
它不是萝莉！
看着面前的粉毛白纸，嘴角微抽。
不是萝莉好啊，我说你怎么纠结呢？
感情不是萝莉就没有特殊优待是吧？
片刻愣神以后，这只粉发萝莉很快就反应了过来，当即就看到他一脸的勃然大怒。
也对，如果是萝莉的话，你肯定不会纠结你这万恶的萝莉矿。
虽然说他确实挺想反驳来着，但是在一时之间，他却愣是无言以对。
嗯，仔细想想的话，安娜身上的情况好像和世莫歌者也差不了多少。
所以说，为啥我就不担心安娜呢？
难不成我真的是萝莉控？
单手拄着下巴，白纸不由地陷入到了沉思之中。
山海界内的夜晚，本应是充斥着黑暗与恐怖的禁忌实践，恶鬼之物在浪潮中滋生，不可名状的庞然巨物于荒野中无序前行。
荒野的风永不止息，冰冷与躁动，永恒的气息在孤寂的风声里本应是这样的。
但是自从这座神秘的机械之城凭空现世之后，夜晚便迎来了属于他自身的狂欢时间。
每到夜晚，数以万计的烟火便在万众瞩目下升上夜空，各种各样的色彩几乎要迷乱了众人的眼。
直到天明时分，这场盛大的烟火表演才会暂且终止。
这是一座名副其实的不夜之城，将连接着尹奎磊那边的意识断开。
伸手按了按隐隐发痛的太阳穴。
白芝转头朝着身旁看了一眼。
在他身边揽着他的手，将脑袋搁在他肩膀上的女孩，正安静地看着面前的大屏幕上播放的电影。
影片是由酒店房间自带的，除了这种观影之外，还有着一种完全沉浸式的观影体验，只不过对方更喜欢这一种。
啊。
似乎是有察觉到了他的注视，略微侧了侧脑袋，女孩略微有些疑惑地看向了他。
没什么，在口中稍微咳嗽几声。
白芷转过头看向了面前的大屏幕。
两天以来的相处，足够他弄清楚对方在性格上的偏好，以及身上的某些特殊细节了。
在性格上，对方偏向文静那一种，甚至如果条件允许的话，他甚至能够一个人安静地在角落里坐上一整天。
似乎是因为走过了太多的世界，所以他对一切事物都看得极淡，很少有能让他去关心的事情。
像他之前参加那场玩家间的会晤时，对方便一直安静地坐在角落里，也不知道到底在想些什么。
或许是意识到了自己给他带来的困扰，除了最初的那一天之后，但凡是有人在的地方，对方都表现得相当乖巧，没有再挽着他的手臂，而是跟在身后，再次用手扯起了他的衣角。

第1840集-什么叫顶级修罗场啊？（1）
什么叫顶级修罗厂啊？
说实在的，白芷她也弄不清楚对方为什么会表现得这么孩子气。
除了她之外，没人能够看到对方，也没人能够触碰对方。
但是同时与之相对应的，对方也无法触碰到其他人，除了他之外。
当对方走在人群中时，或者说坐在某个地方时，其他人都会下意识地忽略那里。
之前对方在玩家汇聚的包厢角落里坐了那么久，愣是在角落那里形成了一个无人靠近的真空领域。
而对于这种怪异的场景，除了他之外，没人能够察觉得到。
在某种意义上来说，对方就像是一个独立于世界之外的特殊存在，像是游荡在世界的幽灵。
唉，必须得想个办法才行啊！
回想起之前某只粉毛说的那些话，白芷在心中稍微吐出了一口气。
虽然说看起来世墨搁者的情况和安娜身上的情况相类似，但是在实际上还是有所不同的。
就拿一点来说，玩偶公主陷入了沉睡，而那名七宗罪邪神可没有。
玩偶公主赋予了安娜极大的权限，但是那名名为傲慢的七宗罪邪神却是将世墓搁者给牢牢地囚禁在了世界的边缘。
安娜好歹还拥有着玩偶公主的力量，可以随心所欲地挥霍，但是世墨歌者除了身上所拥有的那种将它与一切隔绝开来的特性之外，就再也没有什么了。
两者间的差别待遇，那是一个天一个地深入对方内心交流吗？
虽然说目光一直停留在面前的大屏幕上，但是白芷的心思已经完全不在上面了，此时的她开始认真地在心中思考起了某只粉毛给他提的提议。
在这种事情上，某只粉毛给出的建议那是相当的简单粗暴，亦或者说是继承了阴曹地府当中的一脉相承的优良传统。
不管是7元最傲慢，还是世墨歌者，我全都要！
就当白芷在心中逐步完善着这个被他命名为蚕食主神的计划的时候，门铃被按动的声响从酒店房门外传了过来。
在抬头朝了他看了一眼之后，诗墨歌者主动地松开了手。
不是你们这么快啊！
打开门，看着站在门前的几个身影，白芷的面色不由得略微显得有些古怪。
此时在他面前的正是霍灵梦一行人。
很快吗？
我觉得还好啦，其实主要还是多亏了柯娜。
一边说着，霍灵梦的一双眼睛已经看向了白芷身后的房间。
在环顾了一圈并没有发现有其他人的存在之后，他略微有些好奇地问了起来怎么，你这是一个人在看电影？
呃，差不多。
目光朝着沙发那边，怀中抱着个枕头，正安静地窝在那里的世墨歌者看了一眼白芷，略微有些心虚地点了点头。
尤其是在女人善解人意的朝他这边比了一个不需要管他的手势。
以后可以嘛，一个人住这么豪华的酒店。
哎呀，让让。
一边说着，霍灵梦相当自然地从他身边挤进了房间，然后又相当自然地不小心地关上了门。
嗯，那我就先回房间了。
敏锐地察觉到了空气当中蕴含的某种杀气，看着面前站在门前默不作声的焕烟，柚子小心翼翼地往后退了几步。
那什么，有什么事明天再说吧，我先去找兰姐了。
呃，拜拜。
再往后退了几步，抵达安全范围之后，柚子毫不犹豫地转头就跑。
在这种诸神间的战场，属实不是他这一个小小的凡人所能够掺和的进去的不是？
都这么晚了，你们还在这里干嘛？
难道不应该是回去休息吗？
看着面前彼此间自进门来之后，气势便剑拔弩张，似乎看样子就打算在这里住下来的两人，白芷只感觉一阵的头大，也不知道怎么地，霍灵梦和焕烟莫名对上了，就算是他这个身为第三者的身份，也能够直接地感受到两者间那种水火不相容的氛围，上一次他感受到这种氛围还是在惋和死者0两人之间，但是面前这两人间又没什么直接冲突，为啥会彼此先对立呢？
房间太大，我一个人睡害怕吗？
眨了眨眼睛，坐在床上的霍灵梦一脸的无辜。
反正你这边的这张床这么大，多睡一个人又不是不行。
怎么，难道你不欢迎我吗？
倒是有些人确实真的该回去了。
一边说着，他把目光瞟到了一旁的焕烟的身上，脸上写满了真诚与关心。
这么晚啦，你还不回去吗？
嗯，我觉得神应该讲点廉耻。
似乎有点像是被霍灵梦那肆无忌惮的话语给激怒了，站在那里的焕烟一脸的面无表情。
没错，我觉得你说得很有道理，所以你打算什么时候走？
将床上的枕头抱在怀中，霍灵梦一本正经地点了点头。
别这么看我，以前我又不是没和她一起睡过，眼下再睡在一起啊，也只不过是理所当然。
难得小邱他不在，我可不会放过这个好机会。
论起脸皮的厚度以及节操，他还是远远不及对方的。
片刻沉默以后，他略微有些僵硬地转过头，以前我有和他一起洗过澡啊？
是吗？
略微地眯了眯眼睛，霍林梦把视线转到了白纸这一边。
如果让他想的话，他所能想到的，也就只有两个人小时候一起在河边打闹摸鱼时的场景了。
话说，这也能叫一起洗过澡？
还有，我和他也有一起睡过。
闭上眼睛，换烟的话语中很是有一种破罐子破摔的味道。
情侣房，玫瑰大床突然间，白芷想起来了之前做的那个以对方为主角的古怪的梦，感情原来还真是你搞的鬼啊！
回忆起那个梦境里所出现的手铐、制服、皮鞭等等不可言说的因素，这一刻，白芷她彻底地沉默了。
切，得了吧，八成是你用你那个古怪的梦境能力搞的，怪我还不清楚。
他在口中轻哼一声，霍灵梦从床上站起了身。
行啦，跑了一天，我都快累死了，我先去洗个澡先，你们随意。
一边说着，霍灵梦便径直地进了浴室。
不多时，浴室内的灯光就亮了起来，紧接着就跟着传过来了水声，仅仅只留下了房间内尴尬的白纸和焕烟两个人。
还有一个自一开始起就一直坐在一旁沙发上，抱着抱枕好奇地看着这一切的世墨歌者，在他的眼睛里有着大大的疑惑。
原罪之肿的后遗症？

第1841集-什么叫顶级修罗场啊？（2）
什么叫顶级修罗厂啊？
在某人那无言的注视下，憋了半天以后，憋得脸色通红的焕烟勉强在口中说出了这么一句话。
虽然说我一直有在努力克服，但是那种好遗症在一时间内也会偶尔发作。
没错，是色欲。
像是突然间找到了什么救世的解药一样，焕烟的眼眸略微地为之一亮，语速也变得越来越快。
当初被种进我心中的，是色欲之种，虽然说之后那颗原罪之种被成功拔除，但依旧的给我带来不小的影响，因此才会做出那种事情。
行吧。
在很是有些狐疑地盯着面前的少女来回看了几遍之后，白芷勉强地点了点头。
原罪之种一共有七类，他也无法判断当初被种进对方心中的种子是哪一类？
或许真的是色欲？
如果说色欲之种放大了对方心里某些潜在的情绪的话，倒是可以用来解释那个离谱的梦境。
没错，情况就是这样的。
换烟故作平静地点了点头。
因为这种事情难以启齿，所以在之前发生了那些事情之后，我就焕嫣口中的一句话还没说完，霍灵梦的声音就在浴室内响了起来。
白芷啊，能过来帮我个忙吗？
呃？
什么？
老金，我不小心落在门外的床上了，麻烦你帮我送进来一下。
还没等白芷开口，霍灵梦的声音就再次响起，同时跟着响起的还有淅淅沥沥的水声。
除此之外，我这边还缺少一个帮忙擦背的。
你的毛巾不用写异常迅速地来到浴室门口。
缓烟冷着一张脸，将手中的毛巾递了过去，他有预感自己今天晚上似乎会很难熬。
而事实也确实如同他所猜测的那样。
因为焕烟的中途作祟，所以霍灵梦在之后倒是没有故意弄出什么其他动作。
但是当他从浴室当中里走出来时，缓烟顿时变得杀气腾腾了起来。
原因无他，皆因对方此时的装扮。
霍灵梦全身上下仅穿着一件宽大的白色 t 恤，裸露着两条修长笔直的美腿，赤着脚，如雪般的长发慵懒地披散在胸前，用一句话来描述，那就是纯欲风。
白芷默默地转过了头，不行吗？
我在家里就是这么穿的，要你管？
冲着焕烟做了个鬼脸，霍灵梦一路小跑，跑到白芷的面前，然后将手中的吹风机递给了她。
帮帮忙，帮我吹一下头发。
没问题。
在口中咳嗽了几声，白纸尽量幕布，斜视地接过了对方递过来的那个吹风机。
看着这一边的俩人，在些许沉默以后，焕烟突然间起身，然后毅然决然地朝着浴室那边走了过去。
怎么，原来幽灵也需要洗澡的吗？
看到这一幕，霍灵梦无不调侃意味的在口中调侃了起来。
不行吗？
谁规定幽灵不能洗澡的？
并且，我也不是一般的幽灵。
面对霍灵梦的调侃，焕烟头也不回。
于是仅在片刻以后，浴室内就又跟着传来了水声。
数十分钟以后，模仿着霍灵梦之前的举动，焕烟从穿着到行动上，都完全各种意义上的给复刻了一遍。
但是这还不算什么，似乎像是受到了焕烟和霍灵梦俩人的启发，在一旁坐在沙发上围观已久的世墨歌者若有所思般地点了点头。
于是乎就在焕烟从浴室里走出来之后不久，视墨搁着也跟着走进了浴室，他突然间觉得面前这两个就是纯粹故意来折磨他的。
对于白纸来说，这是一个相当难熬的夜晚，先不说先前还不确定的话，那么在之后白芷她就已经非常肯定了，这两个人就是故意来折磨她的。
因为之后霍灵梦拉着她呀打了一晚上的游戏，借助这家酒店本身那相当优良的外设，霍灵梦沉迷于游戏不可自拔，再加上个换烟一起，两人一个坐在他的左边，一个坐在他的右边，然后从浴室里出来的士墨歌者在看了看之后，便很是自然地坐在了他的中间，虽然说香艳倒足够香艳，但毫无疑问的，这个晚上是对她本身意志力的一个极大挑战。
也正是因为如此，当翌日晨曦到来的时候，其余三人倒是迷迷糊糊地枕着他睡着了，他则硬是一个晚上都没睡着。
白芷总感觉自己亏大了，我就知道他压根就没安好心。
浴室内，一边用冷水洗着脸，白纸一边在口中碎碎念着。
早上本容易就上火，在此前将没有睡醒的三人一一抱上床的时候，他更是差点把持不住，无奈之下只能跑浴室这一边来物理降温了。
昨天的霍灵梦和焕烟给世莫歌者带了一个相当不好的头，而就在他俯身洗脸的时候，却突然间感觉自己身后被人抱住了，然后紧跟着一具柔软的身躯便贴上了他的身体。
别闹！
及时按住了对方那只不安分的手，转身看向面前一脸狡黠的白发少女，白纸略显得有些无奈。
和昨天晚上的那件宽大的白色 t 恤相比，霍灵梦现在换了件白色的浴衣在身上，在材质上要更贴近于睡衣的单薄。
虽然说看起来严实了很多，但是在实际上，这件浴衣的作用聊胜于无，腰间系带相当松散。
仅仅只是扫了那么一眼，白芷就略微有些尴尬地移开了自己的目光。
外面还有人呢，并且今天可是口中一句话还没说完，白芷就感觉嘴唇上传来了一阵细腻的触感，在这个时候，她突然间明白了古人所说的冰肌玉骨到底是什么意思。
也不知道从什么时候起，浴室内的环境突然间变得暧昧了起来，眼前一阵天旋地转之后，淡淡的灰雾像是被一双温润的小手轻轻捋开，眼前豁然开朗，一时之间，此时无声胜有声。
大半个小时以后，伴随着从浴室内传来的慵懒的流水声响，已经换了一身衣服且精神气爽的白纸悄悄地从浴室内走了出来。
然后一眼，他就看到了某只正抱着手一脸鄙夷地坐在浴室门前不知等了多久的粉发萝莉。
可以啊，大清早的白日宣言，我该不该称呼你一句？
禽兽斜着眼瞅着面前的某人，某着粉毛，一脸的鄙夷。
一个晚上不见，你倒是玩得挺花的，直接大被童眠是吧？
一边说着，他朝着床铺那边看了一眼，然后和某个家伙一样，他在心中冒出的第一想法也是这张大床大的估计可以睡下家中所有的萝莉。
不，只不过是洗了个澡而已。
朝着身后静止的浴室看了一眼，单手握成拳头放在嘴边。
已然明白自己已经被对方拽入梦境的白纸略微有些心虚地在口中稍微咳嗽了几声。
昨天打了一晚上游戏，今天早上洗个澡来洗去一身困乏，也是一件很合理的事情啊。
此时的他颇有一种上自习课走神，结果一抬头就发现班主任在看着自己的惊慌。

第1842集-双赢：指赢两次
双赢止赢两次，也不知道为啥，他总有一种被苦主给当场捉奸了的古怪错觉。
哼！
浴缸里面的鸳鸯浴室吧，鸳鸯戏水呀！
双手抱在胸前，某只粉毛一脸的冷笑。
哼，怎么，你这个禽兽是打算回到床上继续荒唐？
之前我并没有。
莫名的白纸显得很是有些无力。
哦，那就禽兽不如，某只粉毛从善如流，感情两边都不讨好是吧？
哼，虽然说你的私事如何和我无关，但是我还是好心的奉劝一句，小心好传在口中冷哼了一声，这只粉毛转头看向了一旁。
当心到时候被人柴刀了，然后五马分尸，你应该不是专门来说教的吧？
看着面前的这只粉发萝莉，伸手按了按额头，白纸突然间感觉很是有些心累。
唉，废话，你以为我有那个心思来管你的闲事吗？
真当我吃饱了没事做似的？
很是不屑地撇了撇嘴。
某只粉毛转头看向了大床那边，然后就开口问了起来你说的那名是莫歌者，现在也在床上吗？
嗯，没错。
朝着床铺那边看了一眼。
白芷点了点头。
昨天晚上的时候，对方一直坐在他怀中看着他们打游戏，然后不知不觉中就躺在他的怀里睡了过去。
他所受的至少一半的煎熬，来自于昨天晚上没有任何自觉性的对方。
嗯，三英战吕布。
目光在大床以及浴室这边扫视了一眼之后，这只粉毛突然间面色很是诡异地问了起来你昨天浴血奋战，征战沙场，只打黄龙了？
不只是打游戏。
强忍着吐槽的欲望，白芷伸手指了指沙发那边。
这间酒店的游戏配件很不错，并且游戏的可玩性也相当的高，所以昨天晚上我们是基本上算是打了一晚上的游戏。
什么嘛，禽兽不如的家伙？
杂鱼单手放在嘴边看着他。
某只粉毛一脸的失望三个大美女在身边，结果你却打了一晚上的游戏，你还是不是个男人啊？
怎么以前就没发现这家伙这么欠揍呢？
还有啊，你知不知道你正在说一些很危险的话？
在我的眼中，床上仅仅只有一个人。
很快就收起了之前那种嫌弃表情，在面前竖起一根手指。
某只粉毛一脸的严肃不管从哪个方面上来看，亦或是从被子的塌陷程度，梦境的构造领域等多种方面，我都找不到你口中所说的另外一个人。
说实在的，如果不是你不是那种爱开玩笑的人，以及你的特殊性的话，我都以为那只不过是你的幻想呢，别人你也观测不到吗？
在听了这只粉毛的话语之后，啊白芷不由地微皱起了眉头。
视墨哥者身上的这种特性，他早在之前那两天的相处中就探查到了。
那并非是简单的其他人看不到对方，而是对方仿佛处于一个奇特的维度，在那个维度之下，对方完全独立于世界之外，却又能够有限地对于世界本身做出干涉。
用一种比较通俗易懂的方式来解释的话，就是目前为止，对方包括对方所做的一切，都是源自于他自身的幻想。
比如说自己昨天有帮对方吹了头发，但是在霍灵梦和焕烟看来，吹风机自始至终都老老实实地待在了自己该呆的地方，而他也始终地在陪他们打游戏。
自己给对方吹过头发的经过，只不过是他自身脑海里臆想出来的一段多出来的奇特幻觉。
既然一切都只是他脑海中幻想中的产物，又怎么可能会被其他人给观测到呢？
发生在诗墨歌者身上的情况大概就是如此。
不然呢？
按照你的推测的话，对方可是正宗的邪神的代言人，甚至以七宗最邪神的特性，对方在一定程度上都可以视为邪神本尊了。
瞅了白纸一眼，粉发萝莉略微显得有些不满。
虽然说我以前也扩过，但是我当前的状态这么糟糕，现在出现在这里的又只是一具翻身，你能指望我什么呀？
不是，我没指责你的意思。
看着面前蹩起嘴的粉发萝莉，白纸略微有些哭笑不得。
你身上的情况我自然清楚，所以好，所以你是嫌弃我弱了是吗？
白芷口中的一句话还没说完，就被面前的这只粉发萝莉给怒气冲冲地打断了。
行，那你别找我了，去找你那个什么首席守护骑士去吧，反正那家伙不是挺强的嘛！
我告诉你，这个家里没有你的位置了！
怎么感觉对方今天像吃了火药似的？
说吧，接下来要怎么做？
看着面前转过头去不理他的粉毛，白纸，很是果断地选择跳过了这个话题。
放心，接下来无论你说什么，我全都听你的！
哼，全听我的是吧？
在口中轻哼了一声，粉发萝莉转头看向了他。
没错，你就是我的神。
直视着对方，白纸一脸肃穆地点了点头。
不管是上刀山下油锅还是好，那你把他说服吧。
还没等白纸他把话说完，面前的这只粉毛就很是干脆地打断了他的话语。
反正他那么信任你，你直接把他变成离不开你的样子就行了呗，你不是挺擅长这个的吗？
所以说，话题是怎么绕到最开始的时候的？
别闹了，你知道的，我们的机会可能很少。
伸手按了按太阳穴，白芷略微有些无奈地叹了一口气，之前在船上的时候，我们不是商量得挺好的嘛。
此前在路行舟上的时候，白纸有关于世墨哥者身上的情况和对方进行过多次探讨，最后得出了一个几乎完美的应对方案，也就是所谓的蚕食主神计划。
在这个计划里，他们打算从事木割者为突破口，在帮助对方找回自我的同时，也帮助对方彻底掌控西踪最傲慢的力量。
而这计划的前提在于白芷正确的推测，之前的时候白芷又经过那么一番推论，最后才锁定了世墨哥者的身份。
在那个推论里，对方之所以会变成现在这个样子的原因是因为前任代表着傲慢的原罪者在玩家围攻下的陨落，这个信息它是从宇行那里得知的，也正是因为那名原罪者的陨落，才会导致主神不得不从暗处转为了明处，但是因为原罪之种的存在，所以原罪者是永远不可能清除干净的，除非你能够清除掉所有的原罪之种。
很显然，这是一件几乎不可能做到的事情。
原罪之种会选择合适的宿主，主神也会给自己心仪的对象种下种子，比如说换烟。

第1843集-机械帝国（1）
机械帝国一在主神没有暴露之前，世墨歌者是作为玩家而存在的，但是在主神暴露之后，世墨歌者就此从世界上消失不见，成了新的原罪者。
但就算是原罪者，不可能被彻底剿灭，在上一任原罪者陨落的现在，要说傲慢本身没有受到任何损伤，白芷她是不信的。
或许正是因为七宗罪，傲慢本身受到了严重的损伤，所以世墨歌者才会是这么一种情况，本身的力量激进于无，有的只有那种奇特的特性。
主神那边似乎是想通过这种不会被任何人观察到的奇特特性，让傲慢的代行者在漫长的世界旅行当中逐步恢复力量，但是偏偏的对方却是遇到了他，这就是他们唯一的机会，唯一一个可以让世墨歌者掌控邪神的力量，乃至于入主主神的机会。
这个就是他和某只粉毛所制定所谓的蚕食主神计划了。
但好像从计划的一开始，他们这边就貌似遇到了一个大难题。
计划？
我现在根本都观测不到它，你叫我能怎么办？
某只粉毛貌似很是有些不爽的在口中轻哼了一声。
而你自身的力量又不够，想要进行计划也无从谈起，所以你还是干脆利落地说服对方吧，只要你能把它调教成离开你就活不下去的样子，那样子就同样的也可以达成既定目标， win win 双赢啊！
他突然间觉得自己应该限制对方的网络。
有些事情其实往往很难讲得清楚。
本来按照白芷他们之前商量的计划，帮助世墨歌者掌控傲慢是最重要的一环，但是这个计划如今却是颓然搁浅在了第一步。
某只粉毛连观测对方都观测不到，更别谈对对方施加干涉了。
能不能和上次对付末日时那样，选择性地无视了对方提出的离谱提议？
稍微想了想以后，白芷提出了一个建议之前在那个末日领域内，我们不是有和哈，想都别想！
白纸口中一句话还没说完，某只粉毛顿时就炸了毛，上次不小心被你占了那么大的便宜，这次你还想要得寸进尺啊！
所以说自己怎么就占便宜啦？
他的想法其实很简单，既然在日本那一次的末日领域里，自己能短时间内借助对方的力量，那么这一次再按照上次那样重新复刻一遍就是了。
所以说，我怎么就占便宜了？
既然对方无法观测到世墨歌者，那么借助我来间接性地进行观测也是同样可行的。
至于占便宜什么的，不是你，说话要讲良心和证据啊！
我什么时候占你便宜了？
看着面前双手紧抱胸前，一脸警惕地看着自己，就像是生怕自己突然兽性大发扑上去的某只粉毛，白纸突然间感觉很是有些牙疼。
将我的一切对你完全开放，这还不叫占便宜啊？
那可是精神以及灵魂层次上的某只粉毛依旧警惕那种事情太危险了，那种状态下，我的一切对你都是不设防的。
万一你突然间给我植入某些后门程序，催眠控制我，把我变成你的弱兵啊，这点你完全不用担心。
打断了对方的话语，白芷一脸的面无表情，如果有这种机会的话，我只会让你拼命加班，且不要加班费，我现在主体不在这边，并且力量也不够。
些许沉默以后，某只粉毛默默地转过了头，就算是我能够勉强地不嫌弃你，这种方法也是不可行的，谁知道你这边会碰到这种事啊。
朝着大床那边看了一眼，某只粉毛很是有些无语地在口中吐槽了起来，卷鼠之类的倒还好说，但是你这活多多的就是一个邪神嘛，就算是受创严重，也不是我这么一个小小的投影能够解决的。
行吧，我知道了。
在口中稍微叹了一口气，白芷暗了暗额头，既然这样的话，也只能稍微地去期待一下其他的了。
希望这个所谓的遗产不会让我失望吧。
那前提也是你能拿得到才行。
撇了撇嘴，粉发萝莉从椅子上跳了下来。
总而言之，你这边还是小心一点吧。
虽然说那个什么七宗罪傲慢受了重创，但再怎么说也是个邪神那个等级的存在。
对方之所以会来到这里，或许正是盯上了曾经机械帝国留下的一。
算了，你先回去吧。
些许犹豫之后，某只粉毛摆了摆手，现在讨论这些也没有什么意义，到时候再看看吧。
话音刚落，这只粉发萝莉的身影就干脆利落地从白纸的面前消失不见。
取而代之出现在他面前的，是不知何时站在他眼前悠悠地盯着他看的换烟那家伙绝对是故意的！
因为今天是入围赛报名截止的最后一天，所以和以往几天的时候相比，城内显得热闹了很多，同时也变得混乱了许多。
出于安全起见，所以这最后一天白芷他们倒是没有出去乱跑，全部都待在了一个房间里，反正酒店为他们准备的房间够大。
虽然说在明面上，二30信誓旦旦地保证城内是绝对安全的，但是就在这几天内，城内失踪的参赛人员在数量上已经破百了。
这些失踪的人里，有些是被玩家们采用某种特殊的手段，神不知鬼不觉地给干掉的，有的则是失踪的不明不白，甚至直接在房间里失踪的都有。
在这种情况下，他们自然是以稳妥为主。
眼下，机械城本身已经变成了一个大型的风暴中心，发生什么事情都有可能。
虽然说死者灵没有回来，但是白芷她们这边却是又多出了一个科奈。
这名有着一头火红色的长发的女孩，在性格上很是有种自来熟的味道。
完全没等他们的询问，对方就一五一十地将自己的遭遇给全部讲了出来。
怪物的城市听完了对方的讲述以后，山边人里的面色略微显得有些微妙。
没错哦，那是一个全部由怪物所组成的城市。
坐在沙发上喝着茶水，柯奈笑眯眯地说了起来我所带领的那个小队进入到山海街之后，便直接进入到了那个城市当中。
那个城市里的居民大多都表现得相当友好奇好客，我还品尝了他们那个城市的特色美食。
哦，对了，说起来的话，这个城市倒是和你有些渊源呢。
一边说着，像是突然间想到了什么，柯奈转头看向了白纸这一边。
福利院回想起自己以前有和一只小学生曾经有去过的那个城市，白纸略微挑了挑眉，最早有关于山海界的信息就是他从老院长那边得知的。
没错，徐老正是那里的城主。
坐直身体，柯奈一脸正色地点了点头。
但是因为某些原因，虽然说我们也注意到了这边的情况，但是那个城市无法靠近这里，再加上那边有些事情需要人去处理，所以我就一个人过来打探情报了。
一个人？
安朗，我可是很强的一个人也没有问题哦。
就像是听到了他口中的碎碎念一样，转头看向旁边的柚子。
柯奈笑眯眯地开口说了起来，并且再说了，现在不是遇到了你们了吗？
哦柚子老老实实地闭上了嘴，那就这样吧。
看了柯奈一眼，稍微想了想以后，白纸点了点头。

第1844集-机械帝国（2）
机械帝国2像奴粮乌洛波洛斯或西格廷师他们，他们只能够作为盟友而存在，而科奈出身于守夜人，作为开服玩家的他算得上是根正苗红，自然没有什么太大的顾虑可言。
或许是因为今早晨间发生在浴室里的事情，所以霍灵梦显得肆无忌惮了很多，哪怕屋内有着这么多人看着，也依旧旁若无人地把她当做靠枕，躺在她的身上玩起了游戏，亲昵的就跟老夫老妻似的。
俩人虽然说没有真正进行到最后一步，但是在实际上也差不了多少了，毕竟该做的不该做的都做了。
和完全不在意他人看法的霍灵梦相比，焕烟的脸皮明显要薄上许多，在这种情况之下，只是坐在一旁悠悠地看着某人，或者说从早上开始，他那种幽怨目光从来没有从某人的身上移开过。
也正是因为如此，白芷她额外地承受了来自于其他人的诸多目光。
这其中，既有来自于山边人里那羡慕嫉妒恨的，也有来自于科奈那饶有兴致的好奇的，甚至还包括某个发条机器人那复杂的等等等等。
晚 9点， 贴心岛由230给他们带来了最新的消息。
这么快啊？
不是明天吗？
看着面前向他们宣称赛事即将开始，让他们各自回到各自的房间做好准备的二三0，白芷不由得略微皱了皱眉头。
不是哟，入围资格赛结束之后，赛事就马上要开始了呢。
230只是一个小小的导游，并不知道上面的安排哦。
漂浮在空中，230的语气显得相当的欢快。
所以请各位参赛者赶紧在赛事开始前都依次回到各自的房间，否则会判错失去资格哦。
具体赛事信息呢？
朝着其他已经纷纷起身的人看了一眼，白芷开口问了起来。
或者说这场赛事的规则是什么？
230不知道哦。
旋飞到白纸的面前，230在脸上露出了一个斜眼看的表情。
230只是一个导游而已，就算是你想问230，更多的，230也无法给出任何回答，抱歉哟。
赛事开启的具体时间？
稍微想了想以后，白芷换了个问题。
半个小时之后。
所以你们各位都得抓紧，直接回到自己的房间里了哦。
重新飞到高空，230的语气重归轻快。
如果你们当中有谁记不得自己的房间的话，可以来向230求帮助，230会负责将你们都带回自己的房间当中的哟，大家都小心一点吧。
在口中稍微吐出一口气，白纸看向了其他人，如果遇到危险的话，直接放弃资格。
本来还想着大家都在一起，彼此间能有个照应呢，结果现在看来，变化总是比计划来得多。
放心，我们可没有你想象中的那么弱。
恋恋不舍地从他怀中起身，霍灵梦对着他眨了眨眼睛。
我知道，但是总之还是小心。
嗯口中一句话还没说完，白芷就被面前的少女伸手揽住了脖子，然后柔软的唇瓣便伴随着一阵幽香贴了过来。
在某种突然间弥漫在房间中的杀气中，其他人默默地转过了头。
数分钟以后，伴随着众人以及230的离开，房间内便仅仅只剩下了白纸一个人，还有世墨歌者，就连某只粉毛在经过提醒之后都无法察觉到世墨搁扯存在的任何踪迹，更别说其他人了。
房间内灯光明亮，阳台之外却是一片漆黑。
不同于以往时晚上那一晚不停地绚烂烟火，此刻外界安静得可怕。
在走到阳台那里，朝着外面那一片伸手不见五指的漆黑看了片刻以后，白纸关上了阳台门，顺带着也将窗帘给拉了起来。
虽然说不知道为什么当赛事开启时会有所有人都必须要回到自己房间里这么一个古怪的要求，但是想来这也和这间大道出奇的酒店脱不了干系，凡事还是小心微妙。
做完这一切以后，白芷便重新回到了沙发旁，一边喝着自己从背包里拿出来的凉茶，一边开始等待起了赛事开启的那一刻。
至于世莫歌者，则是一如既往，安静地挨着他，坐在了他的身旁，把那把木质的破旧吉他被小心地安放在了茶几之上，而他本人手中则是捧着一本书在看。
在绝大多数时候，诗墨歌者都表现得相当的安静，在这种静谧的氛围里，半小时的时长转瞬即逝。
当赛事开启的时间正式到来的时候，房间内的灯光顿时就悄无声息地暗了下来，只不过还不等白纸他开始发光，异常绚烂的一幕便在他的面前上演。
周围的一切仿佛变成了星空，脚下是缓缓流转的星河，在那漫天的璀璨星辰里，一个异常高大的虚影高坐于无尽的星空之上，看着那个体型庞大，如同星河般璀璨的身影，白纸略微地眯了眯眼睛。
那个星辰巨影仅仅只持续了大约几秒，接着便在他的面前轰然消散，然后紧跟着，伴随着星河以及星辰间的变化以及演化，一个异常浩瀚的世界便如同史诗一般娓娓地展现在了他的面前。
果然是传说中的那个机械帝国吗？
看着眼前朝着他展示出的浩瀚世界，虽然说此前心中早有预料，但是真正看到这一幕的时候，白芷却还是难免有些震惊。
眼前向他展示出的并非仅仅只是这么一个以科技为主的世界，同时还包括了这个世界于微末时期的发展史，那已经不是什么简单的星球大战了，而是星河间的浩大战争。
或者完全可以这么说，机械帝国的发家史就是一个残酷的战争史，无时无刻的，这个庞大的帝国都在向外发动着战争，战火从世界之内一直燃到世界之外，然后是世界间的吞并、融合、殖民。
那是最为混乱的年代，世界守护者的秩序建立之前的那段时间，看着眼前如同幻灯片一般所展示出来的一幕幕画面，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
世界守护者的时代是最和平的时代，在那个时代里根本不会有战争诞生，更别说这种世界间的吞噬，以及融合了世界守护者的时代之前的话，黑暗时代的末尾吗？

第1845集-“逃脱”的考核（1）
逃脱的考核浩瀚星河，无尽星辰，在白纸面前，由星辰演化出来的岁月史书正在飞速朝后推进。
黑暗时代默契笼罩着无尽虚空的极暗，伴随着那个黑暗的时代一起被埋藏进了世界之目，但是新的纷争却于世界间再次燃起。
如果说黑暗时代当中的世界就是一叶漂浮在无尽深海当中，挣扎的独目中彼此间自顾不暇的话，那么当笼罩一切的极暗褪去之时，局势瞬间沦为了黑暗森林，厮杀与战争变为了世界与世界的常态。
在那么一个疯狂的时期，不知道有多少世界在被掠夺一切资源之后破灭，坠入了世界之目。
他们没有被急案吞噬，但是却变相地沦为了其他世界成长的养料。
机械帝国的诞生源自于他身下所踩着的那万千尸骸。
一将功成万骨枯，这些在他们面前飞速翻阅的岁月史书，毫不遮掩的向他们揭露过往时代的秘密，以及那个时代所独有的残忍与血腥。
世界本身的强弱和本源息息相关，而世界想要变得强大，最快的方法就是掠夺其他世界的本源，融入自己的世界当中。
本源越强大，世界能够诞生的资源也就越多，上限也会相应变得更高，就算是再精彩艳艳之人，也会受到世界所限。
也正是因为如此，古往今来才会有着那么多渡劫飞升的说法，因为只有去往一个新的更强大的世界，那个世界才能支撑着他的实力突破到更高的程度。
当然这是放在以前，在现如今玩家和系统的时代来解释的话便是体会。
在资源和素材方面，这是典型例子，便是夫子那个被果农拿来当作果树种植的世界，倾全世界之力，也才仅仅只能诞生出一件史诗级别的物品。
正当白纸沉吟之间，眼前展现出来的画面也在飞速地推进。
也不知道从什么时候起，战火突然平息，名为世界守护者的这类存在出现在了世界之上。
这个过程转化得相当的突兀，明明上一秒还是世界与世界间的战火熊熊不息，但是在下一秒，和平便突兀到来，就像是中间有一段不为人知的内容被硬生生地给强行截去了一样。
看着面前由剧烈变换为平缓的画面，白纸略微皱了皱眉头，战与火之后，迎来的便是和平以及发展。
在世界守护者这个代表着世界本身意志的集体监督，以及那些强大世界的共同见证之下，世界与世界之间的契约就此成立。
在全新的时代里，战争被严令禁止，掠夺、侵略以及殖民其他世界更是不被允许之事。
只有最为纯净善良的灵魂，才会被世界选中，称为世界的代行者。
他们善良而不迂腐，力量虽弱小但却庞大，在某种程度上而言，它们就代表着世界本身。
于是，逐渐地，伴随着时间的推移，一个名为世界守护者的时代，就此迎来了蓬勃发展的生机。
而原本中日充斥着血腥与杀戮的虚空，也迎来了前所未有的和平，以及欣欣向荣在时代带来的大势所趋之下，哪怕是霸道如同机械帝国这样子的强大世界，也只能老老实实地遵循既定的规则。
于这段时间白纸面前展示出来的画面里，他亲眼见证虚空由荒芜一点点地变为繁荣，各种各样的实体产业在虚空中被建设得如火如荼。
在这段平和的时光里，那些世界守护者们不仅维持了虚空以及诸天万界的平衡稳定，还有从过往失落的历史里发掘出了许多神奇的造物。
虚空十大奇物看着在自己面前所展示出来的那些场景，白纸略微挑了挑眉，虽然面前画面闪现的速度过快，但是凭借着冥王星，它还是捕捉了那么零星的几个画面的。
其中一个画面所显示的是一列在虚空中行驶，冒着蒸汽的火车，而另外一个画面则是一座坐落在漫天星辰上的巨大图书馆。
跨界火车星辰图书馆想起自己背包当中的那张红叶送的车票，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
而就在他思索之间，眼前展示出的画面还在持续。
就如同世界上从来不会存在着所谓的完美，在以前那种掠夺、吞噬其他世界来壮大自身世界的这种方式行不通的前提之下，伴随着实践的推移，其他世界也逐渐地都摸索出了属于自己的独特发展道路。
这其中最为典型的代表便是仙界。
既然以往的收割方式不行，那就换一种好听的，凭借着大量修行法门在诸天万界内毫无条件的传播，来自于各大世界的天才们如同过江之鲫一般飞升进了仙界的怀抱。
道统一日不断，仙界人才永远不绝。
凭借着这种方式，仙界不仅肆无忌惮地收割着来自于诸天万界内那好不容易诞生且培养出了天才，且成功地将数不清的世界变成了自己所属的下界。
也正是因为如此，作为领头羊，仙界一跃成为当时最强的世界。
虽然说在之后也有不少的其他世界效仿着仙界的这种模式，比如说佛国、儒道、万妖等，但终究还是差强人意，在名气上根本就比不过仙界。
在这种局势之下，机械帝国就显得有些尴尬了。
在当时那个时代里，每个世界本身都有着一套属于自身的独特力量体系，比如说灵力，佛力，灵能，妖力，神力，仙力，斗气，魂力，精神力，查克拉鬼力，超能力，内力，魔力等等等等。
以灵力为基础的仙道体系，以佛力为基础的佛道体系，以神力为基础的神道体系，以及内力为基础的武道体系。
各个力量体系之间无强弱之分，但是有能极高低之分。
比如说所谓的仙力，就是修行者在成仙之后，灵力凝聚到一定程度后的质变。
灵能虽然说能级较低，但是却可以随心所欲地转化补充为任意一种能量。
而传道诸天，在本质上就是将自己这一脉的修行方式给大范围的传播出去。
但机械帝国本身主打式科技，其本质源自于知识的传承以及工业化的积累，就算是他们有心的想要去效仿其他世界的做法，也是有心无力。
科技上的巨大鸿沟并不是那么容易就能够抹平的，就好比如你将一个智能手机丢给古代人一样，哪怕是你给了他全程的科技图纸和制造方法，甚至于亲手在旁边指导，也很难在短时间内得到成果。
相比较之下，其他世界简直不要太惬意，只需要传播功法，然后定时收割人才就行，哪里需要他们这么麻烦呢？

第1846集-“逃脱”的考核（2）
逃脱的考核于是在某个时间段，机械帝国开始了对于适配自身全身力量道路的全面探索。
因为帝国足够强大，所以他们又偷偷地捕获了不少来自于其他世界强大存在来用作研究。
从不食人间烟火的仙人，到浑身闪耀神光的神明，乃至于坐于莲花上的佛陀罗汉，甚至是体型庞大如同一颗恒星般的星空巨兽，都一个个地被他们绑上了实验台。
这是一群极度疯狂的研究人员。
虽然说被展现出来的那些人体实验的画面仅仅只不过是惊鸿一瞥，充其量也就那么几幅动图，但是其中所展示出的绝望和荒诞却是让观看的人心中不由自主地感到一阵头皮发麻和毛骨悚然。
这就是所谓的卸力的诞生吗？
看着眼前所展现出来的画面，白纸在口中稍微吐出一口气，光芒越盛，其背下隐藏的黑暗也就越深。
在暗地里整整耗费了不知道多少实验体，也不知道花费了多少时间之后，终于，机械帝国的研究迎来了突破性的发展，一种名为泄丽的全新力量诞生在了机械帝国当中。
当天举国欢庆，就当白芷以为自己能够看到曾经机械帝国悄无声息覆灭的缘由的时候，眼前所展现出的画面却是到此戛然而止。
周边的黑暗迅速散去的同时，光明重新回到了各自的房间之中，然后紧跟着一个不含任何感情的机械声响在所有人的房间内响了起来。
第一阶段考核开启，考核内容为逃脱，方法不限，手段不限。
请各位参赛者在限定时间内成功抵达第二阶段参赛场所，初始补给物品礼包将于10分钟后送达，请各位参赛者自行于房间内查收，限定时限24小时逃脱。
听着那个机械声音的讲述，白芷略微皱了皱眉头，莫名地给他们看了一个这么奇怪的开头，然后又给他们一个莫名其妙的任务。
说实在的，他完全搞不懂这个机器人到底想要做什么。
片刻沉吟之后，也没有要急着起身的意思，白纸从背包里将炼妖壶给拿了出来。
在之前的时候，他就有和其他人做过约定，尤其是某个依靠发条来提供自身动力的飘摇，其他人暂且不提，但是对方他是务必要求他在第一时间内就弃权，通过鸿胪寺进入到炼妖湖里的，毕竟以对方的那种状态，帮不上什么忙不说，还需要他分心去照顾，还不如早早退场。
而在眼下，既然那个机械生有说方法和手段都不做限制，他现在要做的自然是先将自己的队友们给聚集起来。
柚子、蝴蝶兰他们可能一时半会反应不过来，但是霍灵梦的话，白芷相信对方肯定是能够在第一时间反应过来的。
只不过在耐心等了几分钟以后，白芷的面色确实变得凝重了起来，别说霍灵梦了，她就连飘摇都没有等到。
作为神话级别的物品，练妖狐的功能性是很强大的，在鸿炉寺已经被建成的前提之下，只要持有信物处于一种同一世界的人都可以做到传送，但是在现在，这种传送被屏蔽了。
他本来以为尝试着跟到霍灵梦那边的房间去的，影傀儡的失联是一种违规行为，所以被禁止，但是现在看来，情况并非他所想象的那样。
好家伙，世界级别的屏障啊！
转头看向自己这个住了几天的房间，白芷突然间感觉很是有些牙疼，和此前的时候相比，房间内并没有发生什么太大的变化，头顶上的灯光也依旧明亮。
但是在经过一番尝试之后，白芷却发现自己已经完全被困在了这个房间当中。
房间内的东西很多东西看似平平无奇，但是此刻却变得相当的离谱，至于离谱到什么程度，他拿着复刻的夜刀朝着大门整整砍了十七八刀，这才勉强地刮下来了那么一丁点的碎铁皮。
这很科学。
外面什么都没有，身形清零的自动锁的门非上显现。
抬头看向白纸这边，世墨搁着，摇了摇头，我在外面看到的只有一片什么都不存在的虚空，以及这一扇伫立在虚空中的门。
我知道了。
白纸嘴角微抽帧世界级屏障就在这时，伴随着一阵轻响，一个被凭空传送到房间中央的小巧盒子从半空当中落了下来，精准地卡在了10分钟的最后一微秒。
初始补给物品礼包成功送达。
这盒子并不算大，因此里面装着的东西也是寥寥无几。
除掉一张被安置在最上方的小小铁片，里面存放的物品仅仅只有三样一只灰色的机械手表，一支黑色的签字笔，外加一个小巧的黄色外壳的手电筒。
片刻沉吟之后，白芷伸手将放在最上面的那张卡片给拿了起来。
世界永恒运行于其上，万物于此衍生。
有限的未来，无尽的过去和凝固的现在。
人们向前走，意识向后退。
卡片上面仅有这么三段莫名其妙的话语机械手表、签字笔、手电筒，外加一张莫名其妙的纸条。
稍微想了想以后将那张纸条放下。
白纸将盒子里的这三样小物件给一一地拿了起来。
物品名称奇怪的手表类型杂物品质未知介绍未知备注似乎拥有着某种特殊力量的手表似乎是拥有着某种特殊力量的手表似乎拥有着某种特殊力量的签字笔似乎拥有着某种特殊力量的手电，在系统给出的介绍里，描述和格式相当的统一。
在白纸经过一番试验之后，很是无语地发现，这三样玩意儿都是坏的。
手表表针停转，签字笔没墨水，手电筒也发不出光，完完全全的假冒伪劣产品。
片刻思索以后，暂且将这几样东西给放下。
白纸连同诗墨歌者一起探索起了房间。
当下的考核内容倒是很明了，只要他能够找到从房间里出去的路就行。
只不过在仔细探查了一番之后，他并没有找到任何的出路。
房门紧闭，窗户也被锁死，阳台外更是一片极度浓郁的黑暗，去往阳台的门也打不开，原本的酒店房间瞬间变成了一个封闭的密室。
密室逃脱是吧？
打量着眼前的房间，和世墓搁着一起站在玄关处，这里的白纸撇了撇嘴，整个房间里不存在任何的机关，这一点是他通过询问各个家具得出来的，没有什么暗格，也没有什么机关暗道，除了整个房间被完全封闭之外，不存在任何的异样。
至于暴力破墙什么的，白纸倒是有想过，但奈何那些墙壁的坚硬度和门是一样的。
而根据世墨搁着的描述，墙外面也是一片什么都不存在的虚无，只有身后那么一堵光秃秃的墙。
稍微想了想以后，白纸重新走到了茶几前，然后伸手将那个停转的机械手表给拿了起来。
在盯着表盘看了一会儿之后，他抬头看向了被挂在墙上的那个机械挂钟。

第1847集-魔女.柯奈（1）
魔女柯耐一房间内其实是有表盘的，只不过伴随着考核的开始，那些表全部都跟着停了。
与此同时，表上显示的时间也很有意思。
他拿到手的那个机械手表，表上停滞的时间刚好和房间液晶显示屏上显示的时间快了10分钟。
在盯着墙上的液态显示屏看了片刻以后，白纸反向调整起了自己手上那个机械手表的指针，不过他却是并没有完全校对，而是有刻意地将时间往前调了那么一两分钟。
显示屏上所显示的时间是二十二点十五分，而他则是将自己手上机械手表由 22:25 给调整为了二十二点十。
做完这一切之后，他重新启动了手表，而就在他机械手表重启的一瞬间，墙上液态显示屏却是神奇般的自动调整了为他手上的机械手表所显示的时间。
可以了，我们走吧。
看了一眼手上秒针重新开始走动的手表，随手将这个手表连同桌上那些东西一同揣进兜里。
白纸转身对着一旁的世墨歌者说了起来。
走歪了歪脑袋。
世墨歌者看上去略微显得有些疑惑。
你找到出路了？
差不多吧，毕竟这个谜题本身也不算太难。
看了一眼桌上那张纸条，白芝转身朝着门口那边走了过去，然后很轻松地就拧开了门把手。
只不过不比以往，此刻出现在他面前的并非是酒店的长廊，而是一个长长的金属通道。
本来白芷还想为对方稍微解释一下的，但是却没有想到对方对这种事情完全不关心。
在剑门打开之后，很快便跟上了他，并率先走进了金属通道之中。
见他停在原地不动，还有些疑惑地回头朝着他看了一眼，他突然间感觉挺没成就感的。
这条金属通道并不算长，估算下来大约也就20来米。
半分钟不到，白纸便踏出这个金属通道，来到了一个全新的房间之中。
新房间面积相当的大，几乎如同体育场一般。
当他来到这个房间里时，却发现已经有两个人来到了这里，此刻正聚在一起小声讨论着什么。
而随着他的到来，瞬间那俩人的目光就齐刷刷地投注到了他的身上。
各位晚上好啊！
看着眼前身躯有大半尽数化为机械而毫不自知的几人，在口中稍微咳嗽了几声，白纸举起手打了一个招呼不知道你们靠。
白芷口中一句话还没说完，一道飞剑便当头朝着他斩了下来。
意外之人，人人得而诛之。
在手中捏了一个剑诀，率先出手的那名青年一脸的淡漠道友，对付此等歪门邪道，我们无需留守，还请助我供诸此辽善闻言，青年旁边那名道人点了点头，只见他手掌一翻，一只巴掌大小的稻草小人和一面白净便出现在了他的手中。
道人手中白镜仅仅只往白纸这边一照，他手上的那个稻草小人便诡异地变换为了白纸的样貌。
不是你们要点脸行不行啊？
群殴归群殴，这还在下阴招的。
看着那名道人的动作，刚刚躲开那朝着自己斩来的飞剑的白纸脸色顿时就为之一黑，对付你们这种存在，根本不用讲究什么。
在口中冷哼一声，趁着对方被飞剑缠住的功夫，道人手中出现了一根长钉，当即就要往手中的稻草人偶盯下。
像对方这种跨界而来的域外之人，大多都拥有着极其诡异的能力，他所处的那个聚集地，就是在几名域外之人的搅和之下，被闹了个天翻地覆，因此硬是一上来就来了杀招。
像这种直接针对神魂的攻击，就算是对方拥有再强的保命手段，少不了也得。
就在道人手中长钉要钉下之时，他手中的稻草人偶直接从他手中消失不见。
看着自己空空如也的左手，道人一脸的茫然，然后还没等道人缓过神，他手上的那面白净也同样突如其来的抹去了隐踪，于是刹时之间，道人的脸色就变了。
稻草人偶也就罢了，但是那面白净可是他祭炼了整整几十年的本命法宝，当中寄托着他的一缕神念在内，怎么可能会一瞬间消失，无影无踪呢？
那种感觉就好像那面白净已经不复存在于这个世界一样。
好胆也跟着在一旁看到了这一幕，那名率先出手的青年顿时是又惊又怒，手中剑诀在变间，空中的飞剑顿时凭空分化出了几十柄。
啊对对对，只允许你们打我，而不准我还手，好赖全让你们战了是吧？
朝着那一边的世墨歌者看了一眼白纸，撇了撇嘴，也不知道你们是哪里来的勇气，算了。
看着头顶上那朝着自己袭来的箭雨，白芷索然无味地摇了摇头，进入城内。
那些来自于那些聚集地当中成员人的数量远比他们玩家要多得多，因此会遇到这些原住民，他是预料到的，但是却没想到这些人会这么的激进。
只不过还不等白芷他出手，那即将临近他身前的飞剑，便一个一个地变成了在空中炸开的礼花。
不仅如此，在一阵白烟过后，那名青年和那名道人身上穿着的服饰通通变成了一身可爱的公主裙装，看上去极度的辣眼。
这种能力些微的愣神以后，白芝转头看向了其他的地方。
果不其然，在另外一个进出口那里，从通道里走出的科奈笑眯眯地朝着他招了招手。
邪术这种邪魔歪道，在察觉到了自己身上服饰的变化以后，青年和那名道人面色顿时胀得通红，一边急急忙忙地换出法术遮挡身形，手忙脚乱地将身上被换上的公主裙装给扯下。
他们一边咬牙切齿地在口中大声痛骂起来。
对于他们来说，常年生活在山海界这种恶劣环境当中的他们并不害怕战斗，但是偏偏这些域外之人所拥有的能力极度诡异不说，还根本就不按常理出牌。
战斗之前，先给他们换个女人衣服，还有比这更恶心的事情吗？
敢骂我？
看着那边的俩人，科奈略微眯了眯眼睛，然后也不见他有什么动作。
那俩人身上刚刚换好的衣服瞬间又跟着一阵变幻，这一次就不再是什么可爱的公主裙了，而是极其骚气的低胸兔女郎的服饰。
不仅如此，她还贴心地给这两人各自换上了一双厚底高跟鞋，捂着旁边石墨搁着的眼睛，替他遮挡住了眼前这丑陋且辣眼的一幕。
白纸默默地转过了头，道友先展！
这名妖女五双眼被气得通红一片青年也不管自己身上的辣眼服装，在口中爆喝一声的同时，他两脚将脚上的高跟鞋给踹掉，然后就朝着科奈那一边冲了过去。
只不过还不等他跑出几步，单手捂着心口，他一脸惊骇欲绝地看向了面前的妖女。

第1848集-魔女.柯奈（2）
魔女科奈二在对方的掌心上方，一颗悬浮在半空中的鲜红心脏正伴随着他的情绪剧烈跳动。
那是他的心脏，再见啦！
在意识的最后，他看到对方笑眯眯地朝着他这边招了招手，然后毫不留情地将他的心脏给彻底粉碎。
你把他杀啦！
看了眼躺在地上生不如死，身上还穿着低胸兔女郎服饰的青年，白纸一脸的微妙怎么可能呢？
我只是吓唬吓他而已，谁叫他之前骂我的。
眨了眨眼睛，柯奈一脸的无奈我性格很好的，可没那么凶残。
看了眼地上生不如死的青年和老老实实地蹲在地上那里的道人，白芷决定略过这个话题。
说说吧，为什么要对我们动手啊？
转身看向蹲在地上的那名道人，白芷开口问了起来怎么？
仅仅只是因为我们来自于域外，你们当中有人杀了很多人？
看了一旁生死不明的青年一眼，道人老老实实地做出了回答。
他倒是不怕死，但是一想到以这么一种丢人的姿态死去什么的，粉身碎骨魂不怕，要留清白在人间。
你们当中有一个自称为上帝的家伙，在天成祖地里，已一言诛杀了上十万人，而除了损失惨重的天成祖地之外，其他的那些聚集地里，也或多或少有不少被你们这些域外之人给祸害得够呛。
也正是因为如此，所以我们联合起来，对于你们这些域外之人下达了诛杀令。
亚当听着对方的讲述，白纸略微皱了皱眉头。
一言诛杀上10万人，这确实是那个家伙的作风，当然了，类似于亚当这样子的玩家数量肯定不会少，但是它很明显是当中最典型的。
那一刻怎么说？
这些人，你打算怎么处理啊？
正当白纸沉吟之间，科奈的声音却突然间在他的耳边响了起来，把他吓了一跳。
也是这个时候，他才发现对方在不知何时已经离他极近，嘴巴都快凑到他的耳朵上了。
不是吧，我都不害羞，你个大男人害羞啊！
看着面前往后退了两步的白纸，柯奈略微显得有些好笑。
怎么，你还怕我吃了你不成？
就放这里不管吗？
嘴角略微抽了抽，白芷没有选择接过那个话题，当务之急是通过考核，而不是在这些人的身上浪费时间。
那就随你咯。
略微耸了耸肩，柯奈表现得毫不在意。
既然这样的话，那我们就继续出发吧。
这些房间的布局很奇怪，还是尽早地离开为好。
这个大房间倒还好，像我之前来过时的那个房间，里面的机关简直是多得吓人。
机关房啊！
离开房间之后就是了。
怎么？
有什么问题吗？
科奈略微显得有些莫名。
啊。
没什么，摇了摇头，白纸看向了房间的另一侧。
我们走吧。
由于之前的女装二人组，所以白芷并没有太过于关注到房间中的情况，而在现在，她才发现这个房间的情况相当奇特。
在这个形如体育场班大小的房间里啊，一共有着四个来到这里的通道，正好对应他们这四个人。
除了位于房间正中心的某个四方平台之外，房间上下全都空无一物，头顶上是七八米高的天花板，不知由何而来的光源照亮了整个房间。
平台上的装饰也很简单，仅仅只有与他们来时的方向相对应的四张金属桌。
桌子大约有一米来高，通体由银白色金属铸造而成，上面光滑如镜。
一个待机的窗口显示在了桌上的大屏当中，这是打算上门考试？
点开屏幕之后，看着屏幕上所显示出的一道道选择题，科奈面色略微显得有些古怪。
虽说看样子似乎是想让他们在桌上答题，但是这些题目未免也太简单了一点。
可能吧，这里也没有其他的出路了。
用手按按额头，白芝转身看向了那边的俩人。
你们最好抓紧时间过来，否则一句话还没说完，白芷的面色就不由自主地微微地变了变。
也不知道是什么原因而导致的影响，此刻通往这个房间的那四处通道已经尽数隐去，而在房间的四角处，不知由何而来的淡淡的绿色雾气正在不断地朝着房间当中溢散。
在这种情况之下，那名晕过去的青年首当其冲。
那名道士还算是讲点良心，在之前趁他们不注意，手忙脚乱地将身上的兔女郎给换下来之后，也有尝试着帮地上那位仁兄换衣服的想法。
不过现在绿雾来袭，他也顾不了那么多了，在手忙脚乱地将扯下来的兔女郎服朝着旁边丢过去之后，他直接单手拽着那名青年的脚，朝着他们这边狂奔了过来，保持着一种面部朝下，全身赤裸的姿势。
青年被对方全程拖行，他突然间觉得眼前这一幕有些辣眼睛。
你一直都这么恶趣味的吗？
单手捂住一旁拭目搁着的眼睛，防止对方看到一些糟糕的东西。
白芷很是有些无言地转头看向了柯奈。
攻心为上嘛，这叫战术，不寒碜。
科奈冲着他眨了眨眼睛。
有一种比死亡更可怕的东西叫做社死。
谁叫他之前骂我的将敢惹我，那就是活该。
小心别接触到雾气。
转过头，白纸默默地转移了话题。
被雾气接触的人会被械化。
那种绿色雾气弥漫的速度相当的快，虽然说道士发现的倒挺早，但是仅在他拽的那名青年往前跑了几步以后，就被汹涌而来的绿色雾气给直接追上，本来他们两个之前就下半身已经基本上全部被泄化了，但是在他们和雾气直接接触的现在，他们身上的械化程度更是迅速上涨，眼瞅着就没过了胸口，直朝脑袋而去，而对于这种情况，他们却是毫无自觉。
不仅如此，在发现绿色雾气似乎并没有对它们自身造成什么影响之后，道士的速度直接就慢了下来，比起目前看上去似乎无害的绿色雾气，平台上那个能够直接将他们的心脏给抓出来的妖女明显更可怕一些，而就是这么一犹豫，倒是错过了她最后的机会。
在那么一瞬间，伴随着雾气本身的持续侵蚀，以及全身上下的完全泄化，他整个人直接僵在了那里，下一秒就像是失去了全身的支撑力一样，他僵硬地朝着前方倒了下来，然后在地上摔成了一地的零碎片。
弹簧、齿轮、零件、铁片，各种各样的杂碎物品在地上散开了一大堆，有些如同弹簧般的小物件甚至还直接弹到了他们这个平台之上。

第1849集-桐子漂泊半生，未逢明主
童子漂泊半生，未逢明主，这就是你所说的谢话？
眼睁睁地目睹到了一个活生生的人在自己面前摔成了一地机械零件的惊悚场景，柯奈当即就吓得倒吸了一口凉气，不然呢？
你还以为我在骗你不成？
瞅了对方一眼白纸，走到了对应着自己的那张桌子面前。
雾气虽然说没有侵扰平台，但是明显是暂时的，这个所谓的考核远比他想象中的还要更加危险。
屏幕上所显示出的题目很简单，都是一些最基础的数学或者物理知识，别说他了，就算是换成一名小学生都能够完全解答。
只不过很快的，白芷就发现了一个糟糕的事情，无法做出解答。
除了最开始点击屏幕的交互之外，屏幕本身完全没有任何其他的交互，想答题都不行。
而反观科奈那边，也是一样的结果。
虽然说他和对方都想到了那支签字笔，但是将那支笔拿出来尝试的结果也是一样，因为那支签字笔本身就是坏的，怎么说？
甩了甩手中的签字笔，科奈看向了他，看周围雾气的情况，大概再过几分钟的时间，这些东西就会一拥而上。
要不，试下手表？
每个人所初始获得的物品都是一样的，这点他们在之前的交流中得过验证，只不过每个人所遭遇的初始关卡不同罢了。
比如说白纸，它是密室逃脱，而柯奈，他所遭遇的则是一个遍布机关的机关房。
通过关卡并非说一定要那些初始物品的帮助，只是会显得更加轻松，比如说像科奈，他就是强行蟒过那个机关方的，如果不是白纸告知了他手表的作用，他压根就没将那初始获得的三样物品给当一回事。
试一下吧，稍微想了想以后，白芷点了点头，将时间往前调，不要调太多，就调个5分钟没问题。
冲着他比了一个 OK 的手势，柯奈从口袋里将自己的那块手表给拿了出来，然后他嗖的一下就于白纸的面前消失不见。
感情原来还是一个时间移动装置是吧？
很快就想明白了事情的缘由，一边在心中无力吐槽着，在对着旁边的世墨歌者示意了一下之后，他也跟着拿出了自己的手表。
数秒以后，他抵达了一个全新的平台。
嗯？
不是，你是怎么来到这里的呀？
看着面前突兀出现在平台中的某人，片刻愣神以后，刚刚走上平台这里的某只红白巫女一脸的稀奇。
我还以为这个房间里总共也就只有4个人呢，原来还可以加塞的吗？
暂时没有理会面前这个无节操巫女的想法，伸手按了按额头，她环顾了一下身周，这个房间和她之前呆着的房间别无二致，只不过房间里的人已经换了一个遍。
在房间的某个角落，三个鼻青脸肿的人被五花大绑地绑在那里，世墨歌者倒是有一如既往地跟在他的身边，倒是科奈，他不知道跑到哪个时间切片去了，仅仅只是差了那么几秒钟也不行吗？
低头看了一眼手中的手表白纸，微皱了一下眉头，虽然说他设定的时间也是5分钟之前，但是很明显的有和科奈之间相隔了那么几秒，然后就是那么一两秒钟的差距，导致他们分别的去往了完全不同的时间切片。
哇，问你话呢，有点礼貌行不行啊！
凑到她的身边，某只红白巫女有些没好气地拿手在她面前晃了晃。
你再无视我，信不信我回去之后就把绳子从你身边带走啊！
你死心吧！
回过神来，白芝很是有些嫌弃的瞅了面前这个连1万游戏币的伙食费都拿不出来的穷鬼一眼。
他是不可能跟你回去的，因为他已经是我，他已经是你的形状啦！
红白巫女一脸的大惊失色，果然还是让神子离这家伙远点比较好。
时间切片？
这手表有这么厉害？
在花了十几秒听完了白石的描述以后，翻来覆去地看着自己手中的手表，红白巫女一脸犹如哥伦布发现了新大陆般的好奇。
具体如何，你之后自己尝试下不就知道了。
一边指挥着影卫将那边被五花大绑的三人给提上平台，白纸撇了撇嘴还有啊，再过那么个4分钟左右，绿色雾气就要涌出来了，接触到雾气的人全身上下都会被雾气直接摔成一堆零碎片，你最好小心一点。
因为那些进入到这里的山海界原住民的数量远比玩家要多的缘故，所以他们玩家有很大的概率是会直接碰到这些原住民的，而偏偏又因为某部分人的所作所为，导致玩家在这些人可以说是人人喊打，属于是一旦发现就联合起来向他们发动群殴的那种，比如说之前的那俩人。
像这只巫女，仅仅只是将人给绑起来这一点，就已经算得上是很友善的了。
嗯，虽然说下手比较黑，看了一眼面前这鼻青脸肿且被五花大绑的三人，嘴巴里塞着的袜子，白纸一脸的微妙。
玩家手段众多不说，并且能力还大多都稀奇古怪，再加上还有各种装备道具的辅助，普通的修行者在玩家面前基本上是讨不到什么好处的，更何况来到这里的玩家都是精英的。
械化？
对了，你之前有说我被械化了？
像是突然间想起了什么，放下手中手表，红白巫女急急忙忙地问了起来我身上被械化的地方是哪里啊？
奴良和你说的吧，不过你不用担心，最起码你看起来还没那么严重。
在上下打量了一下对方之后，白芷摇了摇头，你现在关心的不应该是这个，而是怎样通过这个危险的考核。
你要干嘛？
看着面前这只脸上突然间像是下定了什么决心一样的巫女，不自觉地往后退了几步。
白芷一脸的警惕，说实在的，她属实是无法高估对方的节操，以对方的性格，指不定就会突然间冲过来抱他大腿什么的。
童子漂亮半生只恨魏方明主在先。
是将一旁的那三人给一一敲晕之后，啊，转向白纸这一边，双手抱旋在身前。
不利童子一脸的严肃。
现有神子在册，童子自当跟随。
殷天子大人若不弃，某愿拜为义父，重铸殷天子微光童子，义不容辞！
说简单一点，哼，求抱大腿啊！
大佬抬头看着他，某只巫女一脸的眼泪汪汪。
大佬，你是不知道自从我被抓回去之后，我每天过的都是什么样的苦日子，天天007加班不说，连一丁点的假期都没有，工资也是少得可怜，我的命好苦啊！
白芷发现对方不去上表演戏，真是屈才了，难以想象在以前的时候，对方也是如同千雪那般的神子。
所以说这货是怎么变成现在这样的？
这种事之后再说。
郝旋差点没绷住，白芷一脸黑线地摆了摆手，考核过不去，你就直接葬在这里了，剩下的时间本来就不多，你还有心情在这耍宝不？
童子方才所言句句真心。
举起手，某只巫女一脸的真诚我觉得大佬你特别需要一名温柔贤惠且懂礼仪的巫女来装点门面，我觉得我就非常合适，我不仅外观气质极佳，并且还有长达上10年的工作经验，绝对不会丢了大佬您的脸。

第1850集-无尽过去.有限未来（1）
无尽过去，有限未来。
你真的知道自己刚才在说什么话吗？
既然大佬不说话，那么我就当大佬默认了。
相信我，我是绝对不会让大佬失望的。
现在我就来为大佬露一手吧！
点了点头，某只巫女一脸的严肃。
根据我的推测，我觉得通过第二关考核的关键应该在于那支签字笔上。
某只巫女的眼中闪烁着智慧的光芒。
虽然说签字笔不能用，但是肯定是有原因的。
别看时间紧迫，但是有石表在，文可以不断地穿梭各个时间切片，从而去寻找。
他口中一句话还没说完，就在这个时候，在这个已经聚集了5人的平台之上，又是一个身影凭空显现。
唉，还好小爷我够机智啊。
看着眼前的空间，伸手擦了擦额头上的冷汗，某名刚抵达这里的胖子在口中长出了一口气。
唉，还好还好，这里看上去比较啊。
胖子口中一句话还没说完，他就看到了三个口吐白沫倒在地上被五花大绑的身影。
与此同时，在那三个身影的旁边，还有着正不怀好意看着他们这边的俩人。
对于面前的这个胖子呀白纸，他还是有印象的。
前几天当他来到这个酒店当中的时候，对方就有从他的面前抢走了一个任务，并且在之后还多次化身为了任务达人。
其实他倒是不在意对方当初完全无视了自己并且抢走了自己任务的这种行为，而是对方当初的那种内卷姿态属实让人印象难忘。
你就当真的听诶，两位好啊，你们慢慢聊，我就不打扰你们了。
呃，我先走了哈。
看着平台那边明显不怀好意的俩人，勉强在口中干笑几声以后，胖子很是果断地拿起了手表。
他的个人天赋技能为趋吉避凶，这是他能够一路活到现在的重要因素。
而在现在，他的天赋技能就在告诉他赶紧离开这里。
不，你不能走！
话音刚落，伴随着这个和善的声音的响起，一只手便鬼魅般地拍在了他的肩膀上。
这位先生，我想我们应该可以好好地聊一聊。
呃呃，当然，呃，我很愿意。
在经由 1/3 秒的犹豫之后，胖子的脸上顿时就挤出了一个讨好的笑容。
诶，能够帮上你们诶，这是我的荣幸。
一边说着，就像是为了表达自己的决心一样，他从善如流地将自己手中的手表递给了对方。
突出的那就叫一个配合，要不你再反抗一下？
看了一眼自己手中的手表，白纸明显有些失望，本来还想找一个能够合理揍对方的借口呢，但是在对方这么配合的前提之下，他倒是不好下手了。
所谓伸手不打笑脸人，大概就是这个意思。
啊。
不不不，我怎么会呢，我一向都是最老实的。
努力地眨巴着眼睛，胖子一脸的真诚。
呃，知无不言，言无不尽，有什么问题你们尽管问。
你是哪里的玩家？
在上下打量了一下对方之后，走过来的伯利童子突然间开口问了起来。
呃我自然是眼珠子稍微转了转。
胖子刚想开口的时候，就看到面前的巫女不知道从哪里掏出一张看上去就很危险的红色灵符，贴在了他的肩膀上，于是当即他额头上的冷汗就下来了。
有趋吉避凶的作用。
从那张红色灵符上，他察觉到了一种极度危险的感觉。
呃，这个是？
噢，没什么，你继续说。
身形不知何时同白芷一起双双退到十步远开外，伯利童子一脸的淡定。
话说你刚才是想说什么来着？
我是刘老玩家，隶属于拾荒者小队。
片刻沉默以后，胖子老老实实地做出了回答我的世界已经被怪谈给吞噬了，所以也没什么好谈的。
嗯，目前的落脚地点是 72号 中转地，当前的最大目标是能够在中转地那里买上一套房。
流浪玩家似乎也没有想到会从对方口中得到这么一个回答，白芷不由得稍微愣了愣。
对于流浪玩家，他自然不会感到陌生。
别的不说，远的像精灵公主千岁，近的像某个罐子商人，都是属于流浪玩家的行列。
但问题是，流浪玩家是怎么进入到山海界里来的？
而根据之前的事情来判断，这个胖子可是比他还要更早地入住酒店。
怎么进入这个世界的？
唉呦，怎么，这个世界难道很难进吗？
似乎像是对于白纸的这个问题感到有些奇怪，胖子伸手抓了抓脑袋，我们拾荒者小队接了一个任务，然后就进入到这里面来了。
接任务的小队有很多个，我们只不过是其中之一。
什么任务啊？
看着面前的胖子，白纸微皱起了眉头。
呃护送任务。
胖子在身前摊开了手。
有个很强的男人在中转地那边发布了一个奖励相当丰厚的护送任务。
任务要求是我们将某个盒子带到特殊的地点，因为奖励很丰厚，所以有很多像我这样子的小队都有截取了任务盒子。
你们就这样接下来一个不明不白的任务。
也不知是想到了什么，白芷的眉头皱得更紧了。
大哥，你要弄清楚啊，我们是流浪玩家。
胖子在口中叹了一口气。
因为没有世界归属，呃，所以我们很难获得提升自己的机会。
呃经验啊，等级啊？
呃装备？
道具？
技能？
那这些东西对于你们来说或许很常见，但是对于我们这些流浪玩家而言，那可是相当的珍贵。
像这种任务在中转机那边其实是很常见的。
五盒子里面装的是什么？
片刻沉默以后，白芷开口问了起来。
嗯不知道。
面对白芷的询问，胖子很是干脆地摇了摇头。
呃除非是故意作死，否则我们是不会去刻意地探究这些禁止选项的。
真的不知道。
看着面前的胖子，白纸微眯起了眼睛。
嗯不知道啊。
呃但但但是如果你真要问的话，我个人还是有一点猜测的。
些许犹豫之后，胖子开口解释了起来。
呃当时接下任务的团队有上百支，我们拾荒者团队只是其中的一员。
本来我们是有和其他几支小队彼此间约好互相关照的，但是这个世界的环境实在是太过于恶劣了，出来这个世界没几天，团队里面就出现了很大的伤亡，有的小队甚至还直接团灭了。
在逃亡的过程当中，我无意间有看到那个小队负责的盒子被一个形如山峦大小的怪物给吞下了肚。
后来我才知道，那个怪物在这个世界的名称为山海会兽。
你继续说。
稍微吐出一口气，白芷伸手暗暗额头，有些事情的真相似乎马上就要水落石出了。

第1851集-无尽过去.有限未来（2）
无尽过去，有限未来。
嗯。
几天之后，我再度发现了那个怪物。
嗯，只不过当我发现时，那个怪物已经死了。
一根长长的巨大黑色钉子，将那个怪物死死地钉在了地面。
似乎是一时之间找不到什么合适的词语来描述。
抓了抓头发，胖子脸上略显得有些纠结。
内幕相当震撼啊。
嗯？
钉子似乎是从那个庞大怪物的体内破体而出。
手段握住云霄尾端，笔直地定入大地。
简直就像是你们小队负责的盒子呢。
打断了对方的话语，白芷一脸的面无表情。
说到这个地步，事情的真相已经很明了了。
将山海界与现实世界钉写的钉子，接到奇怪任务的流浪玩家。
还有这些流浪玩家身上携带的盒子。
这些流浪玩家身上携带的盒子，正是导致现实世界那上百个黑域所出现的缘由。
盒盒盒子在队队长身上被对方这突然间的语气转变吓了一跳，胖子不自觉的身体往后退了几步。
这个世界太危险了，我们拾荒者小队虽然说之前也有去过很多危险的世界，但是这个世界的恐怖程度还是远超我们的想象，虽然说我们来到这个世界还不到半个月，但是团队内的人员伤亡就已经达到了一半，在这种情况下，我们哪里还敢去谈怎么完成任务啊！
在身前摊开手，胖子一脸的无奈啊。
所以目前为止，盒子还在队长身上保管。
嗯，不过我还是劝你们最好不要打盒子的主意，我们队长可是很强的呃，曾经甚至有过从被末日降临的世界中活着回来的传奇经历。
是吗？
白芷一脸的不置可否。
关于那个教育了你们这个任务的男人，你还记不记得她长什么样子？
如果他猜的没错的话，一切的源头就是那个男人。
嗯，记得。
那个男人的气质很特殊，只要见过一面就很难忘记。
稍微想了想以后，胖子点了点头。
看面相，大约20多岁，商家吧。
黑色长发扎成单马尾，披在左肩上，白衬衫配粉色领带，还有一条黑色西裤，嗯，大概就是这样子了。
脸呢？
呃忘了摸了摸脑袋，胖子看上去也有些稀奇。
我能够精准地记住那个男人当时的衣着、穿着，乃至于脸上的表情，但是关于它的具体面相，我却无论如何都想不起来了。
唉呦，真是见了鬼了，你的队长在哪里啊？
片刻沉吟之后，将对方所讲的那些描述给记在心里，白纸换了一个话题。
那个盒子我必须回收。
我的队长很强诶好吧，队长也在这场考核里面，但是目前我并没有见到队长，毕竟目前这里的环境太混乱了，时间点都是完全错开的。
胖子在口中稍微地叹了一口气，到了现在，我至少跑了十几个时间节点，连一个我的队友都没碰到不说，还被那些原住民给到处追着打，这简直了，
诶嗯？
能把手表还我了吗？
看了一眼周边墙角那里涌出的黑色雾气，胖子在口中干笑了几声。
看在我这么配合的份上，给我稍微的留一条活路行不行啊？
这些雾气太过于狠辣，只要稍微在里面待的时间长一点，就会被异化成一堆的机械零件，我可不想以这么一种憋屈的方式死在这里啊！
手表这种东西你身上不是还有吗？
朝着对方看了一眼，白痴一脸的不置可否。
能够那么痛快地就交出这种保命用的东西？
你身上至少还有3块以上的手表。
嗨，这这这些真不是我抢的。
脸上流露出了一丝被看穿的尴尬。
胖子在口中干笑了几声。
呃，只不过是因为有些人啦，我对这些不感兴趣，但是在我见到你的那名队长之前，你还是老实点吧。
毫不客气地打断了对方的话语，在留下这么一句话之后，转身看向了平台周边那些汹涌而来的绿色雾气，白芷和身旁的薄利童子小声地商议了起来，看样子他却是完全不搭理这个胖子了。
呃，现在看那边背对着他们这边的俩人，胖子的脸上少有的掠过了一丝犹豫。
玩家想要藏样东西很简单，他身上也确实藏了那么几块手表，只要给他那么一秒钟的时间，他就有那个自信成功逃离这里。
但是他不敢，似乎是只要他敢这么做的话，那么等待着他的将会是一种极为凄惨的情况。
这是源自于自身天赋技能的提醒。
算了。
在口中长叹一声，就像是任命一般，胖子干脆直接在平台上坐了下来。
唉，作为拾荒者小队当中的一员，我得要相信队长才行啊。
怎么，你就不怕他跑掉？
朝着身后靠着桌子坐下来的胖子那边瞅了一眼，伯利童子开口问了起来。
别怪我没有提醒你啊，那家伙可不老实。
没事，他跑不了。
看着远处升腾的绿色雾气，白芷一脸的毫不在意。
比起那种事情，我们现在更应该关注的是如何通过考核，并且最好速度要快。
他在口中特意地强调了一句。
快！
转头看向白纸这一边，伯利童子略微显得有些莫名，我们的时间不是很充裕吗？
先不说那24小时的倒计时，有手表在，我们完全可以。
你还记得那张卡片上的画吗？
微眯着眼睛看向远方，白纸打断了对方的话语。
卡片？
你是说那3句话吗？
稍微想了想以后，薄利童子一脸的若有所思。
第一句我记得是世界永恒运行于其上，万物于此衍生，然后是有限的未来，无尽的过去和凝固的现在。
伸手按了按额头，白纸开口说了起来第一句话指代的是时间，正是因为时间的存在，才衍生出了这么一个个时间切片。
至于第二句话，指代的是我们当前的情况，过去是无尽的，而未来却是有限的。
你想到了什么？
能够通过第二关考核的名额有限。
在口中稍微吐出一口气。
伯利童子点了点头，你说的没错，我们必须要尽快通过这第二关考核，否则没了名额倒是小事，万一被永远地困在这过去的时间里就糟糕了，因为现在是凝固的。

第1852集-我打死也不会放弃我的塞钱箱（1）
我打死也不会放弃我的塞钱箱。
无尽的过去，有限的未来，凝固的现在。
这一句话代表的便是考核第二关的本质。
过去是无限的，因为它们可以通过手表来无限地进行细分，序往过去的任意一个点。
但是未来是有限的，能够通过第二关考核的注定只是一部分人。
说实在的，这并非是一个好消息。
只不过，虽然说知道了这个，但是有关于第二关考核应该怎么通过白纸，它却依旧没有什么头绪可言。
手表、签字笔，还有手电筒。
如果说手表是代表了第一关考核的关键，那么第二关考核应该是签字笔。
只不过他都尝试了好几遍，签字笔却依旧处于一种不能使用的状态，更别谈去答题了。
好吧，我们这一次去更早点的时间。
将目光从地面上那些翻腾的绿色雾气中收回白纸，转头看向了旁边的玻璃童子。
这一次不比之前有了经验，白芷这一次的尝试倒是没有发生什么意外。
胖子表现得很配合，而某支无节操的贫穷巫女在稍微想了想以后，最终还是一脸嫌弃的帮地上的三人解开了束缚。
数秒钟以后，他们抵达了一个全新的平台，这一次白芷她直接将手表的时间给调到了一个小时之前。
和之前的时候相比，平台这里依旧没有什么太大的变化，整个环境始终是一成不变。
或许是由于赶巧的缘故，在这个时间切片上，他们没有看到其他人。
走吧，我们去探索一下周边的房间。
看了一眼自始至终都相当安静地跟在自己身边的世墨歌者，白芷开口对着其他人说了起来。
他们所处的这个时间点还过早，平台周边通往这个房间的四个通道依旧存在，既然在这个房间里找不到什么线索的话，也只能尝试着去其他地方寻找相关的办法了。
我来当先锋吧。
举起手，胖子主动请缨。
我的能力是趋吉避凶，如果有什么危险，我能够在第一时间内察觉，既来之则安之。
他一向将自己的定位摆得相当的正。
好吧。
看了对方一眼，白芷一脸的不置可否。
自从在明了了是他们这类的流浪玩家导致了现实世界的危机之后，他属实是很难对于对方提起什么太大的好感，因为探索的面积并不大，总共也就是一个大房间，以及连通那个大房间的4个小房间的缘故，所以并没花上太长的时间掰着，他们就已然将这5个地方给全部都搜索了一个遍。
但是很可惜的是，就算是白纸，他借助了自己的天赋技能，但却依旧是一无所获。
5个房间里都普普通通，并没有任何有值得去探索的价值，他也自始至终没能找到可以使用那张签字笔的方法。
在兜兜转转20来分钟以后，他们最终还是回到了最初那个大房间里。
唉，怎么办啊，这无论怎么看都像是要把我们可以完全困死在这里的节奏，我看是想念轴转的大床啊！
苦着一张脸捂着脚的薄利童子在口中小声抱怨了起来，自从他一直缠着白纸，从对方口中得知了自己身上被械化的地方之后，虽然说他根本感觉不到什么异样，但是心中总感觉异常的别扭。
实在没事做的话，你可以去咬个打火机，一边低头检查着那些用来答题的桌子。
白纸头也不抬你要弄清楚一点，我们可不是只听砰的一声，白纸话音刚落，一阵小型的爆炸声响从旁边就传了过来。
哼哑了捂着腮帮子，嘴里还在往外冒烟的玻璃童子，一脸的可怜巴巴。
而就在他看着对方无言间，又一声轻微的爆炸声响从旁边传了过来。
我也咬了同样地捂着嘴巴，也同样的嘴里往外冒烟的胖子，一脸的可怜兮兮。
等等，好像有什么地方不太对劲，面色略微地为之变了变。
白之转头看向了旁边的世墨哥者，面对他的目光看了眼旁边的俩人之后，稍微想了想。
世墓哥者就相当犹豫的不知道从哪里掏出了一个打火机。
别闹，我说着玩的，嘴角微抽的打断了面前的拭目胳膊，尝试着也在他面前表演一个咬打火机的狠火。
白芷面色略微有些凝重的看向了一旁的玻璃童子和胖子，虽然说不知道到底发生了什么，但是他能够感觉得到在面前俩人的身上好像发生了什么糟糕透顶的事情。
你们为什么要咬打火机？
啊呸呸什么嘛，这不是你说的嘛！
呸呸呸地将口中的一些残留碎屑给吐出。
伯利童子略微有些不爽地撇了撇嘴，既然是你说的，那么我们就照做了。
我那是开玩笑的。
开玩笑？
你什么意思啊？
连同那只胖子一起，伯利童子也是一脸的茫然。
你们去做十个蛙跳吧。
些许沉默以后，白纸再度开口，在做完十个蛙跳之后，再来十个深蹲，并且沿着这个房间跑一圈。
数秒以后，看着面前已经老老实实地开始做起了蛙跳的俩人，白芷不由地陷入到了沉默之中。
就像是自己的话语当中带着某些不可违抗的力量一样，他们会完全执行自己说的任何一个动作，并且看对方的这种架势，就算是自己让他们当场去死，他们估计也不会有任何的犹豫。
他们是不是有点不对劲？
看了那边的俩人一眼，视木哥者，主动地开口问了起来。
不是不对劲，而是相当的不对劲。
看着面前在做完蛙跳以后，又开始认真地做起了深蹲的俩人，白芷很是有些头疼地按了按额头，就像是被输入了既定程序，只知道去执行既定程序的机械一样，它们根本就丧失了自我判断。
口中的一句话还没说完，就像是想到了什么一样，白芷的面色不由得微微地为之变了变。
不管是胖子还是某个无节操的巫女，身上都或多或少有着被械化的痕迹。
其中薄利童子是双脚到脚踝的位置被械化，而那只胖子身上被械化的痕迹就要多上很多了，几乎占据了他全身上下的 40%。
是因为这个原因吗？
看着面前做完深蹲之后又开始跑圈的俩人，白芷不由地陷入到了沉思之中，有些事情啊，他得好好地去想想。

第1853集-我打死也不会放弃我的塞钱箱（2）
我打死也不会放弃我的塞钱箱。
考核前的莫名掩饰。
谢力，还有这些不知所谓的考核内容，以及在绿色雾气中被加速泄化的人。
谢丽吗？
低下头看了一眼自己的双手。
白芷略微皱了皱眉头。
好了，已经做完了。
就在这个时候，已经跑完圈的俩人重新回到了他的面前。
你们就没有察觉到什么不对劲的地方吗？
伸手按了按额头，白纸抬头看向了面前的俩人。
不对劲？
闻言，伯利童子有些奇怪地看了他一眼。
什么地方不对劲啊？
你找到了通过第二关考核的办法啦？
我说什么你们就做什么，你们不应该这么的没有主见啊！
放下手，白纸一脸的言简意赅。
简而言之，你们已经被某种力量给影响，或者说，你们已经被那种力量给侵蚀了。
一边说着，白芷低头看向了对方的脚，惨白的金属上倒映着锋锐的光芒。
其实，等等，你是说我已经被影响了？
注意到了白纸的目光，薄利童子的面色不由得微微的为之变了变。
但是只是脚的话，也会受到影响？
不知道，但是显而易见的，你已经被侵蚀得很严重了。
摇了摇头，白纸收回了自己的目光。
这样吧，我来做个实验，看你能不能够看出什么不对劲。
一边说着，白芝转头看向了旁边一脸茫然的胖子。
你别看了，就只是你现在马上表演一个空中倒立劈叉！
啊啊连一丝一毫的犹豫都没有，在胖子他连连点头的同时，也跟着异常迅速地在他们面前表演了一个难度系数 9.9 的高难度，动作相当的丝滑。
怎么样，你有没有觉得哪里不对劲？
转过头，白纸看向了伯利童子。
不对劲？
这很正常吧？
伯利童子一脸的费解。
像这种事情难道不是很正常吗？
如果你需要的话，我也可以当场在你面前表演一个。
这样吧，告诉我，你身上有多少钱？
在口中叹了一口气，白芷放弃了继续和对方这种事情上讨论下去的想法，反而开口问了一个其他的不相关的问题。
嗯？
1215点游戏币，还有11枚原币。
在第一时间内点开了自己属性栏，认真地查看了一下相关数据之后，伯利童子很是认真地点了点头。
这是我的全部身家，我以后可是要指望着这些钱去啊！
把钱全部给我！
没等对方把话说完，白芷就朝着对方伸出了手。
记住了，是全部！
你连一点游戏币都不能留！
呃在听到这句话的时候，本应该对他的话语言听计从的某只巫女，脸上少有的露出了一丝挣扎。
赶紧的，别浪费时间，除了钱之外，身上值钱的东西也全部拿出来！
眼瞅着游戏白纸又跟着添了一把火。
并且，从今以后，你所赚到的每一分钱，都必须上交给我！
听明白了吗？
听、听明白了。
在经过了一番长久的挣扎以后，薄利童子颤颤巍巍地点了点头。
而就在他点头应许之时，白芷适时地收到了一条来自于系统的转账提示。
他突然间感觉自己好像找到了一条发家致富之路。
这个是灵符这个是阴阳玉这个是育碧而就在白芷她沉默之时，面前的这只巫女已经老老实实地将自己背包里值钱的东西一样一样地给掏了出来。
到最后，甚至对方还打算脱下身上的巫女服。
行了，这个就先穿在身上吧。
白芷在口中稍微咳嗽了几声。
除了这些之外，还有其他值钱东西吗？
嗯，还有这个！
犹犹豫豫的伯利童子最后恋恋不舍的掏出了一个老旧的塞钱箱。
这个塞钱箱是我最后的不行，只有绝对不能给你！
就在这一只贫穷的巫女要将手中的塞钱箱给递出去的一刹那，她顿时猛地打了一个激灵，连忙地将手中的塞钱箱给抱到了怀中。
无论如何，就算是你打死我，这个东西我也是绝对不会交出去的。
塞钱香就是我存在的意义。
把塞钱箱给我，也没有要和对方争论的想法。
白芷很是干脆地朝着对方伸出了手。
你不想，你想都别想，你这个恶魔！
抱着塞钱香往后退了几步，薄利童子摆出了一副誓死保卫塞钱香的激动姿态。
就算是舍弃一切，我也不会舍弃！
看，这就是你没有意识到的不对劲了。
略微地耸了耸肩，白芷转头看向了一旁依旧保持着倒立、空中劈叉这个姿势的胖子。
对方做出的这种行为，就好像是你心甘情愿地将自己的塞弦箱给了我一样。
你们两个就像是一台可以被随意写入任何指令的机器一样，都被侵蚀得相当严重。
嗯，我好像明白一点了。
以最快的速度将那个破旧的塞钱箱给重新收好之后，伯里童子一脸的若有所思地点了点头。
是因为械化的影响吗？
我发现你好像就没有什么事。
或许是这样吧。
看了一眼身旁的世墨歌者，白芷点了点头。
我之前在猜测，可能有些误区，这场考核的目的不是决出胜者，而是做出一个挑选。
挑选？
挑选什么呀？
看都没看地上那些自己拿出来的值钱的东西。
一眼。
不利童子很是好奇地问了起来。
是格者吧？
稍微想了想以后，白芷做出了回答这场考核的目的，是想挑出一个能够完美掌控泄例的侍阁者。
有关于谢丽这种力量，白芷对于她的主要了解全部源自于霍灵梦她们的研究。
所谓人体械化的本质，就是源自于谢丽本身的侵蚀。
但侵蚀归侵蚀，白芷还是第一次发现能够这么轻松地就操控这些被械化的人。
比起思维篡改，这种在无声无息之间扭曲人的意识的能力明显更加恐怖。
是特殊的环境因素导致的。
看了一眼自己手中的那支签字笔，白纸一脸的若有所思。
有些事情他得好好想想才行，比如说像这种操控到底能够做到什么程度，还比如说到底怎样才能够做到操纵。
如果说所有身躯被械化的人都可以被操纵的范围内的话，那么这场考核至少也要刷掉一大半的人。
走吧，把东西收起来，我们去下一个时间节点。
伸手按了按额头，白纸做出了决定。
有些事情啊，稍微试验一下就知道了。
哦啊，这些东西你不要了。
指着地上那些之前被自己拿出来的值钱东西，伯利童子略微显得茫然。
不要了，你收。
好吧，我现在相信你确实是贫穷了。

第1854集-指令.神父（1）
指令神父朝着地上那堆破烂看了一眼。
白芷面色略微有些微妙地点了点头。
到现在，他好像有些能够理解此前宇行说他身上一身破烂式的心情了。
在他看来，眼前这些被对方拿出来的值钱的东西，也全部都是破烂，最高也就完美品质，并且还都是适用性相当专一的那种。
除非他转职去当巫女，否则这些玩意他拿着也只会占地方。
并且再说了，对方可是他的朋友，怎么能够做出强占对方财产的戏码呢？
嗯，之前转的钱不算，那是给沈紫的，他一向公私分明。
好啦，你也起来吧。
像是想到了什么，趁着这只贫穷的巫女收东西的时候，白芷转头看向了旁边倒立劈叉的胖子。
还有，把你身上的所有钱全部转给我。
数十秒钟以后，看着面前浮现出的系统转账提示，白芷突然间感觉面前这个胖子的面容也变得和蔼可亲了起来。
想要验证他的猜测方法其实很简单，只要再多找几个人试验一下就行了。
也正是因为如此，所以白纸他也没有多耽搁什么，在将东西给收拾好以后，他便带着三人通过手表一起去往了下一个时间节点。
过去是无限的，有手表在，他们可以在过去的任意一个时间节点都穿梭，因此不愁找不到人。
雾气弥漫的时间是在 10:30， 在这个时间节点之前都属于安全时间。
在之前的时候，白芷她也不是没有体验过时间旅行，但是对比起借助昆仑镜达成的时间旅行，眼下通过手表进行的时间穿梭给她带来的感觉确实明显要显得更加微妙一点，但是到底是哪里不同，他在一时半会的时间却是根本说不出来。
怎么，你就这点东西啊？
看着面前被对方从储物袋里翻出来的各种各样的矿石以及其他零碎物件，白纸一脸的嫌弃。
抱歉。
低着头，站在他面前的青年一脸的羞愧。
我其实还在洞府里面藏了一些高品质的零食，如果您需要的话。
行了行了，继续去跑步吧。
摆了摆手，白纸打断了对方的话语。
加油，去燃烧你的青春吧！
好的，谢谢您的鼓励。
在认真地对他鞠了一躬之后，这名被卖了还在殷勤地帮忙数钱的五好青年便喊着号子踏步回去了队伍之中继续了他那热血高昂的青春。
一旁的伯利童子表示很无语，我之前也是像他这样丢人呐。
片刻的沉默以后，捂着脸，伯利童子用一种几乎是怀疑人生的目光转头看向了白纸这边。
啊，不是啊，一边忙着清点东西，白纸头也不抬啊。
那就自信一点，你比他还要丢人。
事情的发展远比白纸他想象中的还要更加顺利，在抵达了新的时间节点之后，他就正好撞上了在平台上聚在一起讨论的4名修行者。
结果还不等这四个人高喊着邪眸歪道，人人得而诛之，就直接被他一句话给全部拿下了。
对于他的命令，身上都有着不同程度泄化痕迹的四人几乎是言听计从，他说出的话语就仿佛像是被写入到了对方程序当中的指令一样，被对方严格执行。
那个情况比洗脑还可怕。
虽然说他在之后也有尝试着让不利童子对于这几个人下达命令，但是对方下的命令却是完全无效。
这就是你所说的侍阁者，对吧？
看了眼那片一边排队跑步一边在口中喊着热血激昂的耗子的五人，在口中稍微叹了一口气。
伯利童子在白纸的身旁坐了下来。
我和他们都是属于被泄丽侵蚀的存在，而能完全掌控泄丽的侍阁者，自然也能够完美地掌控我们。
嗯，思路大致是对的。
稍微想了想以后，白芷点了点头。
自从进入到这个城市起，谢丽的侵蚀就已经无处不在了，不管是什么入围考核，还是城内发放的那些任务或者工作，都在潜移默化地影响你们。
你们这些人的结局，其实早在最开始时就已经被写好。
切，所以你为什么就能不受影响啊？
在口中轻切了一声不利童子一脸的不爽。
这种事情简直就跟改写常识的强制催眠一样无耻啊！
虽然说经由对方的告知，他知道自己有问题，但是他根本不知道问题出在哪里。
哪怕是对方将他的问题说出口，但是他却愣是意识不到。
或者换句话来说，对方说的话对于他而言就是真理。
他知道自己把钱给了对方，但是他在潜意识里却并不觉得这当中有什么不对。
不受影响？
或许吧，将地上那些矿石、法材、宝剑什么的，全部都通通地收进纳戒之中。
白纸从地上站起了身，目前可用样本还太少，把那个胖子叫回来，我们继续把袖子拦起来。
一句话还没说完，目光用无意间瞥到什么的白纸，面色不由得微微的变了变啊，也没有丝毫的犹豫，也跟着同样站起身来的薄利童子相当干脆地在他面前揽起了袖子。
白皙的肌肤上有着小片的金属蔓延。
但是白纸记得很清楚，在之前的时候，发生在对方身上的械化应该只局限于双脚才对，每一次时间节点的穿梭，都会导致身上泄化程度的加深。
需要我脱下来吗？
见对方一直盯着自己的手不放，红白的巫女很是贴心地开口问了起来。
全脱下来的话，你应该会看得更清楚吧？
没必要放下来吧。
嘴角略微地抽了抽白纸，移开了自己的视线。
抓紧时间，我们离开这里，我们去找其他人。
有些推论，只有尽快找到像自己一样没有被细化侵蚀的人，才能够得到证实。
自从在发现了这种侵蚀可能伴随着考核的整个流程之后，白芷她就有些坐不住了。
本来还想凭借着运气一个接着一个地慢慢实验，去找其他人，但是现在她改变了主意。
呃盲钮听着白芷的要求，不仅仅是胖子，就连不利童子也是一脸的茫然。
但是这样子的话，我们很可能会去往不同的时间节点。
这样不就是分散开了吗？
听我的就行。

第1855集-指令.神父（2）
指令神父属实是没什么心情去解释什么，白芷直接依靠强权下达了自己的命令。
数十秒钟以后，伴随着手表的同时按下，他们的身形于同一时间内在房间内消失不见。
而伴随着白芷的离开，犹如一场大梦初醒。
房间内正贴墙喊号子跑圈的四人霎时间清醒了过来，还不等他们从一片茫然中回过神，就很是震惊地发现自己全身上下就像是遭到了洗劫一般，被彻底洗了个遍，甚至就连藏在鞋子里的玉佩也没有放过。
啊！
怎么，你还不死心吗？
停下脚步，看着面前和自己同时出现在房间中的某名臭名昭著的神父，霍灵梦的语气显得极其冰冷。
不不不，阁下误会了，我只不过是想和你做一场公平的交易而已。
在身前摊开手，神父一脸和善的微笑，你知道的，我之前的名声有些不太好，难得有一个可以与世界第一的制造师交易的机会，我不可能错过。
所以呢，这就是你展现出来的诚意？
看向神父身后跟着的那数十个身影，霍灵梦的语气当中满是嘲讽之色，像你这样子的行为，可不像是想要和我公平交易的样子。
截止到目前为止，这名名声向来臭名昭著的神父，已经追了他整整三个房间。
而在这名神父的身后，满满当当的数十个身影，全部都是被对方给控制的人，其中既有玩家，也有那些山海界当中的原住民。
落到其他人手中还好点，但是落到这名臭名昭著的神父的手中，霍灵梦能做的也就只有为他们默哀了。
在现实世界里，这名神父属于是最早成名的那一批玩家，同时也是开服玩家之一。
虽然说他在表面上看上去和善人死，但是只要稍微了解一下这名神父曾经有做过的一些事情，就绝对没有人想要和对方沾上哪怕一点关系。
要知道，就算是和他同属冥王团队队友的威廉以及喀秋莎，对于这名神父也是一种极度厌恶的状态。
是吗？
但是我可是很有诚意的朝着身后看了一眼。
神父微笑开口你尽管放心，这些人我并没有对他们做过什么手脚，我可以对他们下达命令，你也同样的也可以对他们下达命令，当两种指令发生冲突的时候，他们会僵在原地，并不能构成威胁。
一边说着，神父看向了他。
如果不信的话，你大可尝试一下。
免啦，我对控制其他人这种事不感兴趣。
霍灵梦一脸的面无表情，手艺人，那边有很多关于你的资料。
从你过去做的那些事情来看，从一开始我就对你没有任何信任可言，交易自然也就无从谈起。
是吗？
看来世俗的偏见确实是一件很可怕的事情啊。
握着胸前那个黑色十字架，神父一脸的遗憾，这样吧，只要你能够满足我一个非常简单的要求，我可以答应不再纠缠于你。
似乎是生怕对方拒绝一样，在说完这句话以后，神父又紧跟着在口中补充了一句放心，这不是交易，只不过是一个小小的请求。
什么请求？
片刻沉默以后，霍灵梦冷冷开口。
很简单，我想麻烦你对于我的这些随从们说一句话。
脸上始终挂着笑容，神父向一旁让开了道路，将自己身后那十几个身影给全部展现了出来。
你也知道，各个时间节点之间是完全不相同而且独立的存在，只要他们能够与我不处于同一个时间节点内，我之前下达的指令就会完全失效，这样子，他们也就自由了。
看向霍灵梦这边，神父略微眯起了眼睛，我想，仁慈如你，应该很乐意去解放他们的自由吧？
只需要说一句话就行了。
嗯？
怎么？
这个请求应该很简单吧？
看着面前处于沉默中的少女，神父微笑开口。
既然我们同为适隔者，这种事应该是一件很简单的事情才对呀，难道说你？
其实神父口中的一句话还没说完，几个身影就突然间凭空地出现在了他们的正中间处。
看到突然出现在平台当中的身影的时候，神父的脸色不由得略微地为之变了变。
怎么，你是来欢迎我的吗？
在简单地环顾了一下深周之后，冲着脸上明显露出欣喜之色的霍灵梦那边招了招手，转身看向面前的神父。
白纸微眯起了眼睛还是说你是打算对我的同伴下手？
对于面前的神父，白芷还是有点印象的。
此前在那场失败的玩家会晤上，对方可是切切实实地在那名上帝亚当的面前上演了一出毒神的打脸戏嘛。
虽然说当时有冥王在他背后为他撑腰的缘故，但是不可否认的是，能让那名眼高于顶的亚当认下那个哑巴亏，对方的实力绝对不弱。
白芷倒是没有想到，竟然能够在这里碰到对方。
不，你误会了，来自于东方的阴天子大人脑海中思绪急转的同时，右手按于左肩，朝着白纸这边行了一个优雅的礼节。
神父微笑开口我对你的同伴并没有恶意，只不过是想和他达成一场公平的交易而已。
公平？
我可不认为这是公平啊。
朝着神父身后站着的那数十名犹如木偶般的身影看了一眼，白芷摆了摆手，讲谈交易是吧？
但是眼下人多眼杂，这些人还是先离开再说吧，你们可以走了。
伴随着他口中指令的下达，那些站在神父身后的身影，纷纷地将手表给拿了出来，在神父那略微有些难看的表情当中，仅在数秒钟以后，那数十名身影便走得七七八八，仅仅只剩下了两个还站在原地。
倒不是因为这俩人没有收到指令，而是这两个人的身上的手表已经被神父收缴了上去。
怎么，这就是你的诚意？
略微挑了挑眉，白芷转头看向了神父。
不不不，你误会了，他们的手表是自己遗失的，我并没动什么手脚。
在身前摊开手，神父在脸上露出一个异常夸张的语调。
如果不是我出手将他们救出来的话，估计他们早就已经死了，所以这是主的呢？
拿着手表赶紧走。
没等神父把话说完，白芷就很是干脆地拿出两块手表，朝着那两个人丢了过去，虽然说手表他没有多余的，但是在胖子的身上可藏了好几块。
看着眼前的这一幕，神父的眼神不由得变得阴冷了下来，只是一瞬。

第1856集-名为敲诈的交易（1）
名为敲诈的交易人的名树的影虽然说他倒是挺想发难，但是对方的名气和实力在那里摆着，他也曾经亲眼见证过这名阴天子直面末日时的场景。
对上那名霍灵梦还好说，但是面对这名阴天子，他没有任何的信心。
并且他能够隐约地感知到，在他周围的空间里，已经被对方的某种无形的领域给覆盖住了，他的一举一动全部都在对方的掌控之中。
看情况，对方似乎是正在等待着他的发难。
按照对方那边的说法，这种行为好像叫做钓鱼执法。
请问我们现在可以进行交易了吗？
在最短的时间内调整好了自己的心情，转头看向对方那边，神父很是优雅地问了起来。
实验品什么的，这里多的是，他不差那几个，顶多是之后再多花费点时间罢了。
交易？
我什么时候说过要交易了？
将视线移到这名神父的身上，白纸一脸的玩味。
你误会了，我只是说这里人多眼杂，让他们离开，可没有说让他们离开之后就来谈交易啊。
哦，是吗？
既然这样的话，那么我也就不打扰你们了。
眼中掠过刹那的冰冷，神父一脸的遗憾之色，希望在下一次，我们之间能够有你还是误会了，我也没让你走。
打断了对方的话语，白芷在身前摊开了手，交易虽然说可以不谈，但是我们可以来谈下别的呀，比如说赔偿。
看着面前的神父，白纸一脸的面无表情，带着那么多人追了他整整三个房间，你以为像这种事情能够轻描淡写地抹过去吗？
那么阁下的意思是？
略微皱了皱眉头，神父脸上明显略过了一丝不善。
虽然说他并不想和对方起无谓的冲突，但是这并不代表他就怕和对方起冲突了。
就算是打不赢，但是他想全身而退，还是绝对没有任何问题的。
很简单啊，看你身上那么寒酸，看起来也没什么值钱的东西，就拿这个来当做赔偿吧。
抛了抛手上的黑色十字架，白纸一脸的嫌弃，在你身上，也就只有这玩意勉勉强强的能够当做赔礼了。
看到对方手中的那个黑色十字架的时候，神父脸上的神色顿时就为之一变。
当他下意识地朝着胸前摸去时，这才发现自己胸前挂着的已然是空空如也，是那名魔女洞的手，脸色为之大变的同时，神父的目光也迅速在周边扫过。
但是入目所及之处，他却并没有在房间内找到其他人的身影，更别说那名红发魔女了。
不，不是她，她现在并不在这里，并且就算是她的万物置换，也绝对不可能神不知鬼不觉地从自己的身上偷走东西。
行了，你可以走了。
就在神父在脑海中飞快思索的时候，将那个十字架给收起，白纸懒洋洋地转过了身。
这一次就这么算了，但是如果有下一次的话，你就坐好等一下，来自于东方的尊敬的阴天子大人，我想赎回我那个十字架。
任命般地叹了一口气，看着面前转过身去的殷天子，神父开口叫住了对方，不管对方是用了什么方法从他身上拿走了那个十字架，这一点其实并不重要，重要的是，没有了那个十字架，它的实力少说也得下降两成。
专属于自身的史诗级装备，可不是简简单单的花钱就能够买得到的。
想买回去啊！
停下脚步，重新转身看向对方，白纸一脸的为难。
但是这东西我看着很喜欢啊，很想拿回去当做一个收藏品。
如果你出的价钱不能让我满意的话，我可能会3万元币，外加一件史诗级的主材。
看着白纸这边，神父沉声开口。
实不相瞒，我之前想和他达成的交易，便是想让他为我量身打造一件装备。
那个十字架对你而言无用，换这一些足够了。
这已经是相当公道的价格，我已经无法拿出更多了。
3万元币吗？
伸手摸了摸下巴，白纸不由地陷入到了沉吟之中。
之前他拜托霍灵梦帮他打造森罗万象的时候，不算上主材，花费正好就是300万游戏币，折合为原币3万，这么算的话，对方的出价倒也算公道。
如果说完美级别的物品仅仅只是有些专一性的话，那么像这些史诗级的物品，专一性就更高了。
虽然说有着神级百变这个词条，它可以使用这个十字架，但是有很多功能，只有当它救职神父时，才能够对它开放使用。
换出去也不亏，反正是捡来的。
想到这里，白芷不自觉地朝着旁边的世墨歌者看了一眼。
那名神父以为他是采用了什么神奇的手段，但是在实际上，就仅仅是世墨歌者走过去将那个十字架给拿过来了而已。
什么叫朴实无华呀？
行吧，转账吧。
片刻的思索以后，白芷点了点头，这个交易条件我勉强答应。
数分钟以后，完成了这场交易的神父连呆在这里的想法都没有，直接黑着脸迅速地离开了这里。
甚至为了防止自己的识字下再度消失，再重新地拿到那个十字架之后，他也不挂在脖子上了，而是直接快速地收回到了背包之中。
白芷对此表示相当的遗憾，如果可以的话，他倒是挺想再迈上个第二次的。
你是怎么弄成这样的？
在目送着神父的身影从房间中消失以后，白芝转身快速来到霍灵梦的身旁扶住了她。
虽然说在其他人的眼中看不到，但是在他的眼中，对方的左手那里已经完全变成了一只泛着银白色金属光泽的机械手，看上去相当的诡异。
很显然，霍灵梦也遭到了谢丽的侵蚀，虽然说此前他有通过自己的天赋技能和对方进行简短的交流，但是那时交流终究不算全面，有很多事情都弄不清楚。
既然对方已经被侵蚀的话，又怎么能够在那名神父的围堵下接连跑了3个房间啊？
很简单，手表抬头朝着他看了一眼。
霍灵梦将自己戴在手上的手表给亮了出来。
每使用一次这种东西，身体就会遭到谢丽的侵蚀，短时间内使用这些东西的次数越多，侵蚀的就会越严重。
那指令我当然有应对的方法啦！
你以为我是谁？
冲着他眨了眨眼，霍灵梦略微有些得意地伸手指了指自己的耳朵，我提前将自己的听力给完全抹除啦，只要听不到指令，就没人想控制我，我都是通过 Q0 梦或者是看唇语的方式来向我传达那些。
放心放心，我自己就是医师，这种伤根本就不算什么。
摆了摆手，霍灵梦一脸的满不在乎，这一次多亏你了，要不是因为你刚才及时赶到的话，我指不定要被那个变态神父再追上那么十几个房间啊！
那家伙很变态的，没事就好啊！

第1857集-名为敲诈的交易（2）
名为敲诈的交易。
朝着对方看了一会之后，白芷点了点头。
他在之前最担心的事情还是发生了。
就算是在之前的时候有逃过了亲史，但是自从在进入到了这场考核之后，泄化不泄化的什么的就根本由不得你了，而是全取决于你的运气。
山边人里是已经明确被侵蚀了的，而蝴蝶兰和柚子那边估计也是够呛，唯一一个情况还算乐观的，也就只有某只粉毛在那边的换烟那边了。
对了，他们是谁？
整个人依旧虚弱地躺在白芷怀中，目光在某个胖子的身上一扫而过。
霍灵梦的目光精准地锁定在了旁边的某个红白巫女的身上。
他们他们是诶，嫂子你好，我是阴天子的头号小弟，您称我为童子就行啦。
白芷口中一句话还没说完，某只无节操的巫女就已经相当殷勤地上前一步，伸手捧住了霍灵梦的手。
看着面前明显已经呆在那里的霍灵梦，不利童子一脸的真诚，语气铿锵有力银天子大人已经同意收我为小弟了，以后嫂子如果有什么事情的话，还请尽管吩咐童子，上刀山下火海，问此不辞啊！
他这里可能有些毛病，无视就好。
面对霍灵梦投诉过来的目光，白芷略微有些无言地伸手指了指自己的脑袋。
此前天手阁的神子出逃的事情便是由他一手策划的，同时他也是天手阁的前任神子。
在初次在那个末日领域内见到这名巫女的时候，他的观感其实还是比较好的，但是伴随着后来的每一次见面，他总感觉对方的无节操程度在呈指数式下降。
话说对方的核心天赋不会和节操值有关吧？
什么叫脑子有病啊？
我可是相当真诚的好吧？
撇了撇嘴，松开手。
薄利童子略微显得有些不爽。
我可是有着上十年的工作经验，一直以来都兢兢业业。
如果你去守天阁那边打听的话，说不定啊，还能打听到曾经有关于我的传说呢。
收下我当小弟绝对是不亏的。
好吧？
嗯，确认了，这家伙根本就没有任何威胁。
行了，说正事吧。
伸手按了按额头，白纸略微有些头疼。
这种侵蚀一直下去不是个事。
先将其他人给找到，然后我们再抓紧时间通过考核。
无限的过去的说法只是对于例如神父那样子的适隔者而言的。
你们当前的情况可谈不上好啊。
无限的过去，凝固的现在，有限的未来。
从一开始，这场实质名为筛选的考核就已经内定了最终出现的人选。
也正是因为如此，在这之前，他必须得把该找的人给找到才行。
不仅仅是焕烟他们，这名胖子口中的那名带着那个盒子的队长，也是他锁定的目标。
少人，但是这么多的时间切片，要找到神，你有办法？
像是突然间想到了什么，霍灵梦转头看向了身旁的白纸。
对方之所以能够在那个时候及时赶到，或许并非只是出于一场意外的巧合。
差不多吧，找人还是没问题的。
稍微想了想以后，白纸点了点头。
只不过是概率问题而已，对于白纸来说，概率问题从来都不是问题。
不管是微概率的奇迹还是扑街写手，这两样东西都能够让他达成自己的目标。
扑街写手还需要他消耗额外的灵能呢。
但是像微概率的奇迹，只要一件事情发生的概率不为零，那么它就必定能够发生。
就如同薛定谔的猫，在之前排除了外在干扰的前提之下，这个称号的冷却时间并不长。
自从在意识到了有如同神父那样子的人在有意识地收集被侵蚀的人之后，白芷又特意地加快了脚步。
与此同时，为了防止霍灵梦身上的械化侵蚀伴随着时间节点的穿梭而不断加重，他还有将炼妖壶给拿了出来。
虽然说壶内没有什么有效的治疗手段，但好歹能够拖延一下他们被全部侵蚀的时间。
当然了，不是谁都有资格进湖的，比如说那个胖子。
除此之外，世墨歌者也是不愿意进去，所以白芷也就只好由着他了。
没有了需要顾虑的人，他的效率明显加快。
仅仅只花了十几分钟，白芷他就找到了包括身边人里在内的三人。
山边人里，蝴蝶兰、柚子和霍灵梦的情况一样，不算早在之前就已经被侵蚀的山边人里，蝴蝶兰和柚子的身上都或多或少地出出现了泄化的痕迹。
三人当中，山边人里的情况是最好的，虽然说他很早就被侵蚀，理论上应该早就被神不知鬼不觉地控制住，但是这货相当鸡贼地将那三样佛宝给重新穿了上去，三样佛宝的力量压制住了侍阁者对于它本身的指令，但是同样的作为代价，在佛宝的影响之下，他的性格也变得优柔寡断和偏执了起来，以至于当他终于恢复正常的时候，对于那三样佛宝，他可以说是避之如蛇蝎，手忙脚乱地就将那三样东西丢给了霍灵梦研究，还好他穿的时间并不长。
与他的遭遇形成对比的当属柚子。
柚子的运气相当不错，在最开始时就和冥王碰在了一起，在他展露了自己的身份以后，冥王倒是不介意带着他一起，因此全程躺赢。
当白芷找到对方的时候，他正美滋滋地跟在冥王的身后，看样子别提多悠闲了。
冥王还是和以前一样，性格上略显冷淡，给人一种不近人情的感觉。
但是一旦谈及楚辞的事情时，他的情绪却又会有着相当明显的波动。
白芷和对方的交流里，冥王说的十句话里有八句不离楚辞，在从他这里得知了楚辞目前好像并没有进入到山海界当中以后，他的语气瞬间低沉，勉强聊了那么两句之后就径直离开。
嗯，相当的有特色。
不过托他的福，柚子倒是没出什么事，虽然说他全身上下也有着那么整整五六处的泄化痕迹，但是胜在安全呢，而不像蝴蝶兰那样九死一生。
不仅仅是他们玩家之间会出现侍阁者，在那些山海界的原住民当中也同样会出现，本来那些原住民对于他们玩家就是处于一种敌视状态，可想而知当玩家落入到那些原始民手中的下场，尤其是一些神情激愤，性格偏暴力的，而蝴蝶兰就是运气相当糟糕的碰到了这种人，在实际上如果不是白纸他赶得及时，蝴蝶兰他估计早就被拆成一地的零碎片了。
那些人相当的变态，在成功捕获了玩家之后，要么是把玩家当作实验品去接触绿雾观察性质，要么就是给玩家下达的命令是让对方在他们面前自残。
当白芷她赶到这一边的时候，在蝴蝶兰之前的一名玩家全身上下就只剩下一个脑袋和一个身体了，而蝴蝶兰的情况也不太妙，右手臂被自己齐根斩下不说，眼瞅着就要挥刀自警了。

第1858集-绿傻子
绿傻子，你现在感觉如何？
看了眼地上那条机械手臂，白纸微皱着眉头，对着面前犹如大梦初醒般的蝴蝶兰问了起来。
所有人里就数蝴蝶兰的情况最糟，身上有大半的地方都化为了机械，血肉和机械完美地组合在了一起，看上去就像一个生化植庄人。
我这时一句话还没说完，在看到一旁地上那条属于自己的手臂的时候，蝴蝶兰的面色顿时微微一变。
你被人控制了，然后被当作实验品探究绿色雾气的本质。
别看啦，现在你下半身外加右半身体都已经被完全泄化。
伸手按了按额头，白纸在对方的面前蹲了下来。
在去往新房间之后，你受到的指令已被解除。
动，我看看能不能帮你把这条手臂给拼接上去控制？
我想起来了，略微皱了皱眉头，像是想起了什么。
蝴蝶兰的脸色为之一沉。
怎么说？
拿起那条机械手臂，一边研究着断口白纸，一边随口地问了起来。
农夫与蛇的故事吧？
朝着自己明明已经齐根而断，结果却没有任何血液流出的右臂那里看了一眼蝴蝶兰，叹了口气。
在此前的时候，我去往一个新房间时，正好看到有玩家要对那些原住民下手。
当时看到那两个人有点可怜，所以我就出手救下了他们，然后在盯着面前的断口想了想以后，一边回应着白纸，一边从背包里掏出了一个老虎钳。
在那个时候，我还没有意识到使用手表会加速侵蚀，也不知道那些适隔者能够控制我们这些被细化的人。
看着某人手中拿着在自己断臂上操纵的老虎前，蝴蝶兰的嘴角微抽的移开了自己的目光。
我救下来的那两个人说为了感激我，所以就跟在了我的身边帮忙。
他们当时的伪装很好，连我都被骗了过去，至于再然后的事情，你都知道了。
行吧，我知道了。
毫不在意的点了点头，将手中的老虎钳放下，白纸又跟着从背包里掏出了一个焊机。
接下来忍着点，可能会有点痛，不过放心，很快的。
等等，你要干嘛？
在看到某人神奇地给那个焊机插上电，就往自己的右臂断口处靠近的动作以后，蝴蝶兰的脸色顿时就为之一白，慌忙地往后挪了几步，虽然说在白芷的眼中，这是一个再也正常不过的机械焊装流程，但是在蝴蝶兰的眼中，那可是自己切切实实的血肉之趣，真当自己不会感觉到痛吗？
要不是以前接受了相关的疼痛忍耐训练，光是现在的断臂之痛就已经够他受的了，结果你这还要给我上汉籍，看不出来吗？
我在帮你疗伤。
看着面前的蝴蝶兰，白纸一脸的奇怪。
你的手臂接不上去，有很多机械零件受损的相当严重，如果想要安上去的话，只能上焊机。
啊啊不，不用了，我我我自己来用！
一种仿佛在看阎罗王般的表情看了对方一眼，蝴蝶兰很是警惕地抓起了地上自己的那只断臂。
行吧？
勉强地点了点头，白纸很是遗憾地将地上的焊接螺丝刀、老虎险铁丝等工具给重新装进了背包。
说实在的，少了自己的帮助，他并不认为对方能够将那条手臂给装上去。
对了，那几个人怎么样了？
半晌以后，蝴蝶兰突然间开口问了起来。
啊？
死了？
白芷一脸的言简意赅啊。
嗯，如果你要找他们报仇的话，我可以帮你开通一个 VIP 通道，可以直达阴曹地府。
稍微想了想以后啊。
看着对方脸上的表情，白芷很是贴心地给出了一个提议。
那几人随便你揍，上刀山下火海入油锅都不成问题，但是记得啊，不要打得魂飞魄散了，阴曹地府里面可是正缺苦功来着，需要焊机帮忙吗？
看了一眼对方的断手，白芷再次开口问了起来。
如果可以的话，我乐意。
白芷口中一句话还没说完，就看到一条线从对方的左手中伸了出来，然后强行钻进了那条机械断臂之中。
线条翻动之间，不出一会的功夫，那条断臂就被蝴蝶兰给强行地缝在了肩膀之上。
勉勉强强吧。
在尝试着张开手掌活动了一下右臂之后，蝴蝶兰在口中吐出了一口气。
虽然说无法大幅度运动，但是能够凑合着用了线条吗？
还行。
若有所思地看了对方的右臂一眼，白芷点了点头，行了，别浪费时间了，抓紧时间进湖，我还得去找其他。
略微皱了皱眉，白芝转头看向了房间的中央。
在他的目光注视下，一个身材娇小，头上戴着兜帽的身影出现在了房间之中。
还不等他做出什么反应，一旁待机中的胖子却是大喜地朝着那边跑了过去。
队长，我终于见到你了。
这就是对方口中所说的那名神秘的队长。
看着站在房间中央，戴着兜帽的娇小身影，白纸略微地眯了眯眼睛。
他没有控制其他人的爱好，因此对于这个胖子也没做出什么限制。
之所以将对方带在身边，只不过是为了方便找到对方口中的那名队长，将那个黑盒子给拿过来罢了。
正是因为这些流浪玩家的介入，以及他们身上所携带的那些盒子里装着的东西，才会导致现实世界里将近上百个黑域的出现。
对于这种事情，他不可能不上心。
根据那名胖子的说法，自家队长可是有着成功的从末日手中活着归来的这种传奇经历的存在，所以实力应该会很强。
大概吧。
正当白纸沉吟之间，那名胖子已经跑到了那个身影的面前，然后便一把鼻涕一把泪地扑了上去，看样子似乎是想要抱自家队长的大腿，然后他就被一只脚给狠狠地踩在了脸上。
死胖子，离我远点儿！
保持着一种抬脚踹人的姿势。
那个身影的话语当中很是有种咬牙切齿的味道。
老神不长命，祸害刘千年，你丫的怎么还没死啊？
队长，你说这话就说得过分了啊，哪有盼着自家队员死掉的队长呢？
任由那只小脚踩在自己脸上，胖子一脸的无辜。
我生是拾荒小队的人，死是拾荒小队的鬼，此心日月可鉴，天地人神鬼共。
正一边说着，胖子一边偷偷地将自己的手往面前的脚上抓了过去。
唉，队长，你尽管放心，就算是全世界与你为敌，我也会坚定地站在，死变态，给我滚呢！
胖子口中一句话还没说完，实在是忍无可忍的，他家队长又是一脚把他踹出去了，整整十几米远。
在空中翻腾了几圈以后，胖子啪叽一声摔倒在地，就此不动了。
嗯看了眼那边一脸满足飞出去的胖子，又跟着看了眼这一边气得浑身上下都在微微颤抖着的兜帽身影，视墨搁着，一脸的若有所思。

第1859集-白止（1）
白纸，抱歉啊，让你们见笑了。
再稍微花费了一点时间，平复了一下心情以后，伸手将头上戴着的兜帽取下，阿绿转身看向了白纸这边，仔细算起来的话，这应该是第二次见面了。
呃，你谁啊？
看着面前有着一头柔顺绿色长发的女孩，白纸一脸的莫名其妙。
阿绿片刻的沉默以后，阿绿反手指向自己在那个被末日侵袭的拼图卡世界里，我们有过一定的交情的，您该记得不记得。
稍微想了想以后，白芷很是干脆地摇了摇头，当时我被埋在了废墟底下，是你把我挖出来的？
嗯，你这么一说，我倒是有点印象了。
双手环抱胸前，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，你就是当时被我挖出来，同时以职务作为攻击手段的那个绿傻子是阿略，同时也是拾荒者小队这个团体的队长。
长久的沉默以后，阿绿闷闷地开口还有，我也不是什么绿傻子，希望你能够对我尊重一点。
在某些事情上，阿绿表现得相当的配合白纸甚至还没有全部说完，仅仅只是稍微提了那么一嘴，对方就很是干脆地将一个黑色盒子拿出来交给了他。
no， 你要这个正好我众筹。
不知道该怎么处理这个玩意儿呢？
就仿佛像是甩掉了一个烫手山芋一样，阿绿一脸的庆幸你是不知道这玩意儿很邪性的，不管你要拿它来干什么，最好小心一点。
那你的任务不管啦！
朝着手中这个平平无奇的盒子看了一眼，白纸若有所思般地看向了对方。
管什么管啊，我现在连命都要没了，还会去在乎那些后继的任务奖励吗？
重新地将兜帽给戴上，阿绿闷闷地开口我现在要求只有一个，那就是平安的回去。
本来还以为这么多人接取的任务应该难度不高的，但谁知道这个鬼地方这么阴间呢？
圣武没完成不说，好不容易招募的队友倒是死了个七七八八。
呃队呃队长，我还在。
没等阿绿把话说完，一旁瘫倒在地的某个胖子顽强地举起了自己的手，去绕着这个房间跑几圈。
朝着身旁又开始积攒怒气值的阿绿看了一眼，稍微想了想以后，白纸对着那边趴在地上的胖子下达了一个指令。
你是怎么做到的呀？
看着那边还真的绕着房间跑起圈的胖子，阿绿不由得愣了愣，怎么你不知道？
朝着对方看了一眼白纸，一脸的古怪。
那你这段时间是怎么过来的？
知道什么？
我之前一直都在被追杀。
阿绿一脸的莫名其妙，每到一个房间，那些原住民就像是疯了似的想要砍我他们人多势众的，我只好跑了。
问一下，你现在系统评级吗？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
之前的时候，我记得你好像是精英，现在也是精英。
双手叉腰，昂首挺胸的阿绿一脸的骄傲和自豪。
但是等我回去之后，我就凑齐了能够升到完美评级的资源了，能够在这么短的时间内就提升一个大评级，怎么样，我厉害吧？
啊，这个东西麻烦你替我带给霍灵梦片刻沉默之后，转身看向身边的蝴蝶兰。
白芷将手中的盒子递给了他，如果要研究的话，最好在确定绝对安全的条件下进行。
等我把换烟找回来再说吧。
我知道了。
朝着身旁的阿绿看了一眼蝴蝶兰，点了点头，自家人知自家事啊，以他现在的情况，在外面属实是帮不上什么忙啊，他人呢？
看着突然间消失在自己面前的蝴蝶兰，阿绿有些愣了愣。
行了，别管他了，现在来说一下你的事吧。
摆了摆手，白芷转身看向了对方，很是干脆地就直入正题我问你，你之后的打算是什么？
嗯？
那什么莫名的有些不好意思，转头看向一旁阿绿，一脸的吞吞吐吐。
那个大佬，你还缺腿部挂件吗？
我很能打的，集团控，远程治疗，后禽于一体，带上我绝对不吃亏。
像是突然间想起了什么，转头看向白纸这一边，举起手，阿绿一脸的信誓旦旦，我保证，我绝对不会拖后腿，把你身上的钱全部给我！
嗯，不行，我没多少钱呢！
脸色为之一变，阿绿异常迅速地收回了手，这些钱是我攒着升完美籍的。
不可能！
行了，那就一起吧。
摆了摆手，白纸很是干脆地打断了他的话语。
话说起来啊，这个家伙怎么说？
要一起带上吗？
一边说着，白芷伸手指了指旁边正在跑圈的某个胖子，对于对方的变态程度，他自愧不如。
切，没必要，这个家伙命大得很呢。
朝着那边看了一眼，阿绿一脸的嫌弃，你是不知道这家伙行，那就走吧。
哦阿里闷闷地做出了回答。
有了之前的那几次经验，白芷接下来的行动可以说是相当的顺利。
本来他还以为自己至少要跑三个房间，结果仅仅只跑了一个房间，就碰到了焕烟和飘摇两个人。
除了飘摇身后的动力发条即将耗尽之外，换烟的情况倒是相当不错。
毕竟有某只粉毛在，他就算是想被侵蚀都难。
你们不是你那是什么眼神啊？
口中一句话还没说完，瞅见某只粉毛眼中那毫不掩饰的赤裸裸的嫌弃，白芷的脸色顿时就为之一黑。
你说呢？
视线在某人的身后的阿绿身上扫了一眼，某只粉毛的话语当中，嫌弃意味更甚。
怎么，这只绿发萝莉，你要是从哪里刮来的绿发？
罗列低头看了看自己，阿绿一脸的莫名。
等等，我虽然说看起来像萝莉，但实际上我觉得你误会了。
朝着身旁的阿绿看了一眼白纸，点了点头。
嗯，没错，我根本就不是我拐走了这只萝莉，而是这只萝莉硬贴上来的。
昂首挺胸，某人的语气铿锵有力。

第1860集-白止（2）
白纸，盒子，你找到一边的来源了吗？
朝着阿绿那边看了一眼，某只粉毛的脸色略微显得有些微妙。
算是吧，所以之后的研究就拜托你了。
白芷的脸色略微显得有些凝重，那可是能将两个世界给钉起来的钉子，绝对不要小看了它。
那你这边啊，没事，有事的话我会叫你们的。
在身前摊开手，白纸一脸的无所谓。
行，那就这样吧。
片刻沉吟之后，某只粉毛点了点头。
由于双方都不是拖沓的性子，所以仅在半分钟以后，换烟，粉毛还有被他重新上好了发条的飘摇便进入到了炼妖壶中。
那个，我也能进去吗？
在一旁看着眼馋，已经大致弄明白了些许缘由的阿绿，一脸的犹犹豫豫。
我觉得我还是啊，不行。
朝着对方看了一眼，白芷很是干脆地将练妖狐给重新收了起来。
不过如果你愿意给钱的话，我倒是可以让你进去好好逛一圈。
那算了。
些许犹豫之后，阿绿摇了摇头，接下来呢，我们要做什么？
继续找人啊，我这边还差一个。
一边说着，白芷将手表给拿了出来。
等人齐之后，我们就直接去第三关。
他这边最后剩下的一个自然就是磕耐了。
不过白芷他倒是不怎么担心对方，所以直接选在了最后。
只不过让白芷他感到奇怪的是，在这之后，一连走了两个房间，他却愣是没碰到对方的人，不管是扑街写手，还是微概率的奇迹，都完全失效。
行了，不用继续了，将手表给收起。
白纸暗暗额头啊，但是人还没有找到吧？
转头看向白纸这边，阿绿一脸的莫名。
找不到的理由只有一个，那就是他已经去往下一关考核了，我们也该动身了。
白芷一脸的言简意赅。
哦，但是下一关要怎么去啊？
在似懂非懂般地点了点头之后，阿绿又开始开口问了起来，完美地诠释了大腿挂件的含金量。
第二关是筛选，而并非考核，在弄清楚了这一点之后，想要去往下一关其实很简单。
一边说着，白纸转头看向了房间内正在做着俯卧撑的三个人，然后将口袋里放着的签字笔摸出来丢了过去。
来个人，用这支笔帮我答一下题。
很快的，在接到他的指令之后，当中一人便立马起身捡起了那支笔，然后站在了桌子前。
之前无论怎么样都无法使用的签字笔，在对方的手上却是完全变了一个样。
看着白纸的动作，阿绿也跟着有样学样。
于是仅在数十秒钟以后，房间内便多出了两名奋笔疾书的考生。
这并非考核，而是筛选。
由于题目本身就不难的缘故，所以在短短几分钟以后，那俩人便已经答完了全部题目。
在被题目被解答完毕的那一刻，伴随着一道金光的闪烁，白芷和阿绿两个人的身影便消失在了原地。
当然，还有一个只存在于白纸视野当中的世墨歌者。
很难用话语来形容这种感觉，就仿佛像是一头扎进了某个错综复杂的蛛网，在一阵近乎于失重般的坠落感中，白芷她甚至连眼睛都无法睁开。
在上帝视角的注视下，周边的一切尽是扭曲成一个个漩涡的虚无，而他就是在这些漩涡当中不断地朝下坠落。
这么大的仗势吗？
正当白纸沉吟之间，在上帝视角所带来的周边视野里，他突然间看到了一辆冒着蒸汽，在虚空中运行的火车。
在富有节奏的咔嚓声响当中，这辆火车施诗然地从他的头顶驶过。
跨界火车似乎是没有想到会在这里再度碰到这个传说中的虚空奇物。
白芷不由得稍微愣了愣。
而就在他愣神之间，火车上的一个窗户突然间被打开，一直有着天蓝发色的萝莉从里面探出了头，然后伸出右手，朝着他这边恶狠狠地竖起了一个中指。
还没等白芷她从这种事情上回过神，那辆火车就已然没入到了周边的漩涡之中，很快地就从她的面前彻底消失不见。
所以说，我这到底是招谁惹谁了？
数分钟以后，伴随着一阵超重感的传来，白芷猛地睁开了眼。
这里是民居房间，看着周围摆放着的那些日常摆设，躺在床上的白纸略微皱了皱眉头。
上帝视角之下，周边一切一览无余。
嗯？
什么？
正当白纸沉吟之时，伴随着他旁边的被子一阵涌动，阿绿迷迷糊糊地从中探出了头，正好与转过头来的他四目相对。
数分钟以后，行了，别一副我占你大便宜的样子，你这不是穿着衣服吗？
看着面前抱着被子缩在墙角一脸警惕看着自己的阿绿，白芷很是有些无语地翻了一个白眼。
要怪你也不应该怪我呀，应该去怪这个考核机制。
你竟然还嫌我不穿衣服！
看着白纸这边，阿绿一脸的惊恐，白纸决定先让对方冷静下来再说。
行了，你慢慢在这待着吧，我出去看一下。
一句话还没说完，白芷的面色就不由得微微地变了变。
一直到了现在，她才发现，那种若有若无的扭曲感到底是来自于何坊。
本来总是跟在他身边的世墨歌者，在不知道什么时候已经消失无踪。
仔细想想的话，早在之前的那个扭曲的漩涡空间里，他就没有看到对方的身影，是被落在第二关啦。
环顾了一下身周，白芷狠狠地皱了皱眉头，与此同时，在另外一边背着背上的破木吉他，拭目搁者面无表情地穿行于任意房间。
房间与房间之间的时间差距对于他来说完全失效。
他就像是一个行走在世界之外的幽灵，没有任何东西能够干涉到它，也没有任何人能够看到它。
终于，在穿行了整整几十个房间以后，在一个房间内，视墨歌者停下了自己的脚步。
这个房间和其他房间相比没有什么区别，唯一的不同便是这个房间里的人数很多。
自从在摸索出了适隔者能够轻松地操控其他人的一举一动乃至于思维的时候，有相当一部分人选择了继续在这些房间里穿行。
只要有心，随随便便地聚集起一批只听自己命令的召唤大队，很是轻松。
至于控制这些人到底要做什么，那么就是五花八门了，有的如同神父那样获取优质的实验品，也有的像这个房间里的人一样，只为满足自己的邪域。
而就在房间中央，那个犹如皇帝一般坐在某个跪在地上的人的身上的那名邪淫男子开始选妃的时候，在那么一瞬，他的脑袋直接掉在了地上，断口处光滑如镜。

第1861集-被主神通缉之人（1）
被主神通缉之人杀戮、血腥、死亡当房间中那些原本被指令控制的人清醒过来的时候，看到的便是这么一副狰狞的场景。
无头的尸体倒在房间正中央，鲜血鼓鼓而下，看不见身形的蛰伏者潜伏于阴影，将它们一点一点地切割的支离破碎。
往往还没等你回过神，莫名的就会感觉到从身体某处传来剧痛，然后你就会眼睁睁地看着自己的身体的一部分从自己的身上消失不见。
那名袭击者似乎并非是单纯地躲在了阴影里，而是存在于某处更高维的空间。
面对对方，他们甚至连还手的资格都没有。
就算是有人意识到不妙，想要及时地从这个房间里逃离，但和那名位于高雄的捕食者相比，他们的速度太过于缓慢了，一时之间房间里面哀嚎连连，除掉最开始那句掉了头的人之外，其余人的身上都或多或少少了那么一部分器官临界。
因为对方给他们带来的压力实在是太过于庞大的缘故，所以在确定那名高维捕食者真的有从房间里离去之后，他们花了好长一段时间才松了一口气。
而就在房间里的这些人庆幸自己死里逃生的时候，另一边世墨哥者却是已经径直走到了一个无人的房间之中。
房间里摆满了各种各样的肢体，如果白纸在这边的话，他可以很轻松地发现这些东西全部都是机械。
亦或者可以这么说，眼前这些摆满了房间的血肉肢体，全部都是被卸力侵蚀后的产物。
在环顾了一圈房间，看样子似乎是在清点起这些东西的数量之后，女孩略微点了点头，然后很是随意地挥了挥手。
伴随着她的动作，霎时之间，无数道白色的光柱从地面腾空而起，将那些肢体给尽数地笼罩在内。
片刻以后，当光柱散去之时，房间里面已然是空空荡荡。
而在女孩的面前，一道金色的光柱则是伴随着那道白色的光柱的消失而悄然显现。
抬起脚，女孩面无表情地朝着那道金色光柱走了过去。
但是，就在他即将踏足金色光柱那时，女孩的脸上却是少有地浮现出了一丝挣扎，脚下的最后一步，愣是无论如何都迈不下去。
保持着一种抬脚即将迈下去的姿势，女孩莫名地僵在了那里，挣扎与漠然这两种情绪在她脸上来回变换，看上去分外诡异。
数分钟以后，由于时间临近末尾，那道金色的光柱缓缓消失不见，就像是仿佛一场大梦初醒一般，世墨歌者略微有些茫然地睁开了眼，对于自己当前所处的陌生环境，他的脸上先是浮现出了一丝小小的疑惑，但是很快的，这种疑惑便被其他情绪所取代。
在转身环顾了一下身周却没找到自己要找的人之后，也顾不得去思考其他的东西了。
他很是有些焦急地转身朝着其他房间跑了过去。
他的思绪一向单纯，此时在他的脑海里只剩下了那么一个念头。
而就在世墨哥者离开这个房间之后不久，伴随着一道白色光柱的从天而降，一个全新的轮回者小队降临了这个房间。
这个轮回者小队人数并不多，仅仅只有5人主神单独发布的缉拿任务，这个任务还真是挺少见的，基本上相当于 s 级通缉令了。
看着面前展现出来的主神任务列表，站在这个轮回者小队的最前方，看样子似乎是他们这个小队的队长。
一名穿着粉色西装的青年一脸的稀奇。
你们怎么看？
这个任务的奖励还是蛮高的。
一边说着，青年转头看向了身后的几人。
任务目标黑白任务完成条件将其缉拿回主神空间，或者当场击毙，不管是做到哪一种，奖励都相当的高昂，当然前者要更高一点。
你觉得我们应该怎么做？
一边说着，青年看向了一名正旁若无人吃着手中饼干的男子。
能让主持人针对专门发布这种任务，对方的实力不容小觑啊，我们有极大可能被团灭。
抬头看了青年一眼。
在慢吞吞地将手中的饼干给吃完之后，男子平静开口保险起见，我的建议是，我们使用 s 级豁免卡跳过这次任务，以避免更大的伤亡。
别问他了，这家伙的性格你又不是不知道，还不如听我的。
在口中轻笑了一声，略带些许挑逗意味地将自己的手搭在了青年的肩膀上。
穿着极为清凉的女子抚在青年的耳边，吐气如兰。
不管对方的实力有多强，但是敌明我暗，我们是有很大的机会的，大不了我们就像上次那样直接引爆核弹，只要任务完成就嗯。
看了眼那边就这么旁若无人地接起吻来的俩人，男子熟视无睹般地移开了视线，不知道从哪里又掏出了一盒饼干，自顾似地吃了起来。
啊，我觉得这个团队前途无望，阿戴尔，你觉得呢？
单手扶着额头，很是夸张地在口中哀叹了一声。
长相精致，如同玩偶一般的少年转头看向了身旁的少女。
少年有着一头白发，整个人完全是漂浮在地板上的，脚没有沾到地面。
在他的左边眼角下，一个太阳的印痕，闪烁着淡淡的金色微光。
阿米尔，很明显，我也觉得这个团队前途无望，很是有些嫌弃地将视线从面前两个已经缠绵起来的俩人身上移开。
长相和少年相仿，看样子如同双子般的白发少女作出了回答。
少女和少年同样是漂浮在空中，发色也是相同，不过和少年不同的是，少女的左边眼角下却是有着一个散发着淡淡荧光的月亮印痕。
一个代表太阳，一个代表月亮。
就在那边的俩人即将擦枪走火的时候，周围的白色光柱悄然破碎。
你们正式降临于了这个世界之中。
行了，剩余的事情晚上再干。
拍了拍怀中的女子，青年毫不留恋地将其给推了开来。
接下来的是我们以任务为主，如果可能的话，以缉拿对方为目标，如果实在势不可为，那我们就直接干掉他。
当然，白芷他是不知道，因为世墨搁着的缘故，他已经走上了主神的通缉名单的现在的他正在为当前的局势而发愁。
世墨歌者莫名走丢了不说，他们现在的局势也同样谈不上太好。
在意识到自己一时半会之间不可能找到世墨搁置的踪迹以后，白芷她又花了一段时间来专门摸索自己当下的情况。
和前面两关考核相比，第三关考核的难度直接上了天。
或者也可以这么说，在这三关考核里，前面两关都是所谓的筛选关，真正的考核关卡是在这第三关。

第1862集-被主神通缉之人（2）
被主神通缉之人，他们现在所处的地方是在曾经的机械帝国，一个极偏远的殖民星当中，在半个月以后，这个星球将毁灭于一场未知的意外，而他们要做的，就是在这个整个殖民星都悄无声息毁灭的前提之下，存活至最后半个月15天的倒计时。
说实在的，这并不是什么好消息，并且从自己之前在那个扭曲漩涡的空间里看到的那辆火车来看，当下他们所处的地方似乎并非是机械城本身给他们制造出来的幻境，而是真真切切地将他们给送到了这一段被迷雾所笼罩的历史当中。
这么说起来的话，跨界火车这件虚空奇物能够跨越的不仅仅是空间，同时还能够跨越时间。
嗯，这么说倒也不是没道理，所以那只朝自己竖中指的蓝发萝莉是哪来的？
未来时间段吗？
想着想着，也不知道怎么地，白芷心中的思绪再一次拐到了一个奇怪的地方，还好他意志够坚定，仅仅只花了不到几分钟，他就将自己的思绪给成功地调整了过来，伸手按了按额头白纸，低下头，重新的看向了自己手中的屏幕。
起初没人在意这场灾难，也没人在意这么一个发生在遥远偏僻地带的殖民星的毁灭，直到灾难与每个人息息相关。
探寻过往的历史，追寻隐藏的秘密，最后的胜者不将亲手为他加冕。
这一块指引屏幕其实很好找，就堂而皇之地摆在了房间当中一个相当显眼的地方。
所有的规则，还有那些限定条件，全部都一一地显示在了这块屏幕之上。
而他和阿绿两个人的身份，则是替代了这个房子的主人，属于是这个殖民星上的探荒者之一。
所有属于他们的信息，全部都一一地铭刻在了这栋房子里。
在卧室那里，墙上甚至还挂着一张他和阿绿的幸福结婚照。
这就相当的离谱。
怎么样？
反过神了，似有所感般地抬起头，白纸看向了从卧室那边走出来的阿绿。
那张结婚照是怎么回事啊？
在口中轻切了一声，阿绿也跟着来到了沙发上坐了下来。
还有第三关考核的内容是什么，自己看吗？
略微耸了耸肩，白纸很是干脆地将手中那块屏幕给丢了过去。
如果不出我所料的话，所有第二关的通过者应该全部都聚集在了这个殖民星上，这是一场前所未有的超级大乱斗啊！
根据他从屏幕上了解到的信息，这个殖民星地处属实是偏远，同时又环境恶劣，理应是没有多少人愿意光顾的。
但是由于这里盛产一种极度珍贵且脆弱，只能人工开采的结晶，所以这里还是有设立相应的探荒点。
但是伴随着实践的推移，尤其是当这个殖民星被某个公司给承包以后，最初的探荒点逐渐演变成了这座殖民星上三个顶足而立的城镇，三个城镇的常住人口加起来整整有数百万之多。
城镇命名没什么讲究，采用的是代号的直击命名法，比如说像他们现在所处的这个城镇便是 A2， 像他们这些生活在城镇外围的，只属于最底层的贫民范畴。
城镇的内围以及更中心处，他们这些探荒者甚至连进去的资格都没有。
嗯，所以说，我们要扮演我们现在这个身份。
很快就看完了屏幕上所显示出的信息，抬起头看向白纸这边，阿绿的脸色显得很是微妙。
还有，这可是将这么一整个殖民星给全部毁灭的灾难，数百万人，没有一人幸存。
我们要怎么做才能过关呢？
别问我啊，不知道，问别人去。
翻了一个白眼，白芷的身体向后躺在了沙发上。
还有，作为最底层的平民，我们的扮演要求没那么高，只需要每天的时候做一些特别的动作，或者说一些特别的话就行了，很轻松。
嗯，还真是。
在又低头在屏幕上翻找了一顿之后，阿绿若有所思地点了点头，然后又跟着抬起头看向了白纸。
所以呢，我们接下来要怎么做？
是趁着现在晚上出去探索吗？
我有一些植物卫士，很适合拿来在这种环境下探索的。
就像是在毛遂自荐一样。
阿绿一脸的跃跃欲试。
我跟你讲啊，我的这些被我创造出的植物卫士。
可是啊，不用，我已经派人出去了。
没等对方把话说完，白芷就一脸淡定地打断了他的话语。
你的话还是早点洗洗睡吧。
还有，危险可不仅仅来自于半个月后的末日，同样也来自于周围扫了整个人都耷拉下来的对方。
一眼白纸，将从抽屉里翻出的一面镜子丢了过去。
如果实在不懂的话，你对着镜子照一下就知道了。
啊，这个是谁啊？
口中病殃殃的一句话还没说完，在看到镜子内那个完全陌生的面貌之时，阿绿不由得很是愣了愣。
胜利的条件有两个，一个是在半个月后毁灭整个殖民星的未知灾难中幸存，而另一个则是在这整个场景中，只剩下了一个人扫了对方一眼，白纸一脸的不置可否。
在这种情况下，不排除有人大开杀戒，事态的变化远比白纸预计中的更加出人意料。
本来按照他的常理推断，就算是真的要发生什么冲突，在15天的期限内，发生冲突的时间节点至少也应该是在几天之后。
只不过很可惜的是，他虽然说能够预料到玩家们的动向，但是却完全猜不到那些山海界当中原住民的想法。
本来他这边还想苟着那么一两天，暗搓搓地找到其他的盟友，联合起来探究出路呢，结果他这边和阿绿之间的谈话才刚刚结束，外界就发生了大动静，在那么一瞬间，就像是发生了上十级的特大地震一样，地龙翻身，天翻地覆。
白纸还没来得及回过神，大地剧烈晃动的同时，头顶上的天花板和金属支架就劈头盖脸地朝着它们砸了下来。
前后不到半秒钟的时间，他们这整间屋子就已经被彻底地掩埋进了沉沙之中。
因为事发突然，再加上从远处传导过的力量太过于庞大，所以白芷根本就来不及反应，直接连同阿绿一起掩埋进了废墟之中。
如果此刻从高空当中往下看过去的话，便可以很清楚地看到，此刻白芷所处的这片区域已经彻底化为了一片废墟。
而在废墟之上，一个极度猎奇且诡异的生物的身躯正在不断地膨胀，很难用话语来形容这个生物的外貌。
从远处看的话，呀，这个生物有点像是一个又一个的米其林轮胎连接起来的臃肿长舌。
但是如果稍微靠近一点，便能够发现，在这生物那庞大的身躯，每一截寸的米其林轮胎里，都能够看到一张清晰的人脸，悲伤，痛苦，喜悦，愤怒，开心，每一张人脸上所携带的表情都截然不同，而在位于最顶端的那张脸上，却是没有任何的表情，就如同高高在上的神奇一般，冰冷的俯视世界。

第1863集-一言不合就掀桌（1）
一言不合就掀拙这个作为殖民星上仅有的三个城市之一， A2 城里面至少有着数百万人生活在这里。
当然这百万人绝大部分都生活在外围区域，按编号一共分为13区，内围是公司的工作人员居住场所，而中心处则是公司的绝对重地。
以往凭借着绝对科技上的压制，不管在城市内到底发生了什么事情，公司的武装力量都能够将其给快速的镇压。
但是在现在，情况开始有了逐步失控的趋势，形如那样子的怪物可远远不止这一个。
A2杠9 区因为远远处于白纸所在的 a 2-1 区的另一侧，几乎相当于是城市的南北两面，所以这一边倒是没受到什么太大的影响。
虽然说听到了从城市那一边远远传过来的动静，但是在一时半会之间，没人知道在那边发生了什么。
灯光大亮，人心惶惶。
情况怎么样？
转过头，奴梁看向了突然间出现在桌子旁边的半葬，也没有要开口回答的意思。
半藏反而是伸手不知道从哪里拿出了一张素描纸以及一支铅笔，然后就这么低头的画了起来。
树苗以后，一张堪比照相机的素描画像跃然纸上，好奇地凑过来看了一眼，奏明雪的面色略微有些微妙。
我应该是鬼仙。
邹明雪话音刚落，一个懒洋洋的声音就在她的身边响了起来，毫无形象可言地坐在桌子上吃着面包。
乌洛波洛斯撇了撇嘴，鬼仙身形大多激化丑陋，其本身已经彻底沦为非人之物，那玩意很明显就是鬼仙之流。
别忘了，能够进入到第三关考核的可不仅仅只有我们玩家啊，或者说我们才是那一小部分鬼仙。
但是他为什么突然间抱走呢？
目光在半藏那张素描画上一扫而过，略微皱了皱眉头。
奴梁抬头看向了乌洛波洛斯，不知道谁知道呢，几口将手中剩下的最后一点面包吃完，乌洛波洛斯很是无所谓地在身前摊开了手。
还有，既然已经发生了第一例的话，难保就不会再发生第二例。
话说你们有没有觉得外面好像突然间就变得安静了？
伴随着乌洛波洛斯这一句话语的落下，屋内几个人的面色都不由得微微地变了变。
之前发生在城市那一边的动静传过来之后，外面可是一阵喧闹，人心惶惶。
但是在现在，外面就如同死一般的寂静。
半上了沉默以后，半藏默默地站起了身。
忍者出身的他，打探消息向来是最擅长的。
只不过他这才刚刚起身，面前的奴粮却突然间面露凶光，猛地拔刀朝他的脖子砍了过来。
看着眼前的这一幕，半藏有着片刻的愣神，下意识地想躲避的他，却突然间浮质，心灵的明白了什么。
在心中稍微叹了一口气，他闭上了眼睛。
下一刻，他的脑袋直接就飞了起来。
奴梁的刀向来很快，他甚至都没感觉到任何的痛苦。
等等你下意识地睁大了眼睛，又轻又怒的邹明雪刚想开口的时候，眼角瞥到什么的他，面色顿时就为之一变，再被奴粮拔刀砍断的半藏脖子那里并没出现任何鲜血，取而代之的是无数粘稠的慕斯。
在那翠绿且生机盎然的慕斯之间，无数体长大约为中指大小的绿色小虫正在繁复地爬来爬去。
因为半脏无头身躯的倒下，不少虫子也从他的身体内涌出来，掉落在了地上。
这个是下意识地远离了桌边。
像是想到了什么，邹明雪慌忙地转头看向了一旁的地上。
但是在他入目所及之处，哪里还有什么半脏掉下来的脑袋，有的，仅仅只是被无数绿色虫子从鼻子、眼睛、耳朵、嘴巴里疯狂涌出而占据的虫骨盆罢了。
别看了，抓紧时间逃！
冷着一张脸，奴良直接一刀将身后的墙壁给展出了一条通道，然后率先抬脚迈了出去。
如果你不想和他一样惨死的话。
看到那边逐渐被虫子给完全覆盖的属于半藏的尸体，邹明雪略微咬了咬牙。
行了，生死有命，富贵在天，我们既然身为玩家，就得早点做好这种觉悟。
拍了拍邹明雪的肩膀。
乌洛波洛斯一脸的语重心长，至少他走的没有任何痛苦不是吗？
身为团队的领导者，杀伐果断是必要的。
之前在房间内还不觉得，但是当走出房门来之后，奴良他们才发现，他们这个 A2杠9 区已经彻底沦为了一片人间地狱。
无数的慕斯犹如蜘蛛网一般纵横交错，数不清的翠绿色虫子繁忙地在这些慕斯上爬来爬去。
这场面乍一看上去，竟然还有一种童话般的惊悚美感！
而在远处，也就是这些慕斯聚集的最中心点处，那里一棵参天巨树傲然屹立，在奴良的目光注视下，无数被那绿色虫子给寄生的人，正在相当有序地排着队，朝着那棵巨树底下潜行。
在那些人走到树下之后，一条树枝便会自动地从上方垂下，然后紧跟着这些人会直接伸手将自己的脑袋给摘下来，如同像是在串糖葫芦一般，将自己的脑袋往树枝上串过去。
其中串得最多的一根树枝，已经整整串了差不多20多颗脑袋了。
而最恐怖的是，本来这些人之前已经没有了自我的意识，但是在他们亲手将自己脑袋给老老实实地串上去之后，属于他们的自我意识和疼痛，却又再度回归，哀嚎声、痛哭声、惨叫声不绝于耳。
脸色略微为之变了变。
强行停下脚步，奴良猛然转过头，看向了他们离开的那个房子。
隐隐约约的一个人头大小的东西正在被那些绿色虫子给飞速传送，眼瞅着就要消失在他的视野范围之外。
看着眼前这一幕，本来就不太好看的奴良的脸色顿时就变得更冷了。
你们先走！
在丢下这么一句话以后，奴隶刀重新折返，转瞬之间，他的身形就被密密麻麻的虫海给吞噬。
呃呃好吧，其实它还不够。
沙发果断略微耸了耸肩。
乌洛波洛斯挥了挥手，无形的气浪翻涌之间，周围的任何东西都被尽数排斥在外，而他和邹明雪两个人就像是在闲庭信步一般，从重海当中从容走过。
这些虫子刀枪不入，水火不侵，和这些数量庞大的东西继续纠缠下去属实不是什么明智的选择。
所以说，这种鬼东西就是，而不是。
你打算要干嘛？
看着身旁默不作声就从背包里掏出一把小提琴的奏鸣，雪乌洛波洛斯的脸色顿时就为之一黑。
别怪我没有提醒你啊，那棵巨树估计又是什么鬼仙之类的诡异玩意。
我们这样子悄悄离开不惊动对方倒还好说，但是你真的要大张旗鼓的话，到时候我们想跑就难了。
但是我们是一个团队的，不是吗？

第1864集-一言不合就掀桌（2）
一言不合就掀拙，将小提琴在手中摆好，抬起头，邹明雪认真地看向了他。
什么叫一个团队？
我又不是你们团队里的，算了算了算了，算我倒霉，谁叫我不是适合者呢？
颇为有些晦气般地叹了口气，乌洛波洛斯转头看向了那棵巨树的方向。
我帮你们吸引这玩意的注意力，你们抓紧时间吧。
一边说着，乌洛波洛斯抬起手，遥遥地抓向了那棵树的方向。
当他手指合拢的一瞬间，无尽的水银在他的身周迅速显化，前后不到几秒钟的功夫，一片无瑕的水银之海便出现在了他的身周。
乌洛波洛斯悬空立在了这片水银之海的正上方，这是独属于它的水银领域。
就你丫的虫子多是吗？
哼！
自上而下俯视着那棵巨树，双眸已经尽数化为水银色泽的乌洛波洛斯在口中冷哼了一声，然后朝着下方轻轻地挥了挥手。
下一瞬，无数条从水银之海中腾跃而起的水银之舌朝着那棵巨树蜂拥而至。
这叫吸引注意力。
a 2-1 曲那边的情况是乌洛波洛斯远远地瞅着那边天空泛起的银色光泽。
刚从废墟里出来的白纸略微挑了挑眉。
但是我记得他的话应该早就被谢丽给侵蚀了才对。
啊？
怎么会？
原来如此，还可以采用这种方法吗？
很快就想明白了其中当中的缘由，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
第三关考核在理论上是他们这些适隔者才能够抵达的场所，但是理论并非实际如果想要让其他非事格者也进入到这第三关考核当中的话，方法其实还有很多的。
最简单的方法就是如同它这样有个练妖狐可以将其他人给装进来的，随身携带。
而稍微普遍一点的方法，就是让其他被侵蚀者拿着乌洛波洛斯他们的签字笔也跟着将考卷给答完就行了。
这种方法在理论上是完全行得通的。
等等，如果这么说的话，之前那个神父之所以会控制那么多人，打的就是这个主意。
想起之前那个宋才神父，白芷的面色略微显得有些微妙。
而就在他沉思之间，在他身旁，阿绿艰难地翻开一个瓦块，从废墟里爬了起来。
不比于他，全身上下连一丁点污迹都没有，对方现在的样子属实有些狼狈，整个人都灰头土脸的。
这怎么了？
到底发生了什么事啊？
从废墟里爬出来以后，也顾不得自己此时的仪表和姿态，伸手拉着他的衣角。
阿里慌慌张张地开口问了起来。
简而言之，有人要开局掀桌子。
略微耸了耸肩，将视线从天边收回白纸，转头看向了对方。
我们走吧，这里不能呆了，之前制定的计划也全部宣告作废，我们得从头开始商讨了。
虽然说不知道那些鬼仙到底为什么突然间发疯，但是很明显，因为他们的捣乱，城市这边明显已经宣告成了一个废案。
在这种情况之下，暂避锋芒才是最好的选择。
呈现出一片铁灰色的苍穹之下，一场人间惨剧正在参差上演。
虽然说居住在城区这里的探荒者们都拥有着一定的实力，手头上可用的武器也不少，但是对于这些完全超越了他们的认识，在以前从来没有出现过的怪物面前，这些人能做的也只有恐惧和逃亡了。
但是话又说回来，想要在那些东西面前成功逃亡，又谈何容易呢？
像乌洛波洛斯那边，整个 A2杠9 区里已经基本上没有多少活人了。
而白纸这一边的情况，光是在表面上看起来，伤亡其实还是不大的。
这些房屋的建材质量大多轻便可靠，但就算是被震塌了，也很少有人会被倒霉直接砸死的。
而那个千面百相之物，在弄出了一场高强度的地震以后，便再也没有什么动作，只是高高地伫立在了那里，这只是表象，而在实际上，那些好不容易从废墟里逃出来的探荒者们，只要有人稍微地往那边瞅商一眼，便会不受控制的双眼迷离地朝着那个怪物那边聚集而去，就仿佛在那里的不是一个什么千面百相的怪物，而是一个世界上最为绝美的东西，让他们全身心的都沉迷进了其中。
那么一个高大上的东西就伫立在那里，出于人类最本质的好奇心，很少有人会忽略它，哪怕仅仅只是余光扫了那么一眼，也会彻底地被那个东西给俘虏，数以百计，数以千计，数以万计。
当那些被千百面向给俘虏的探荒者走到那个东西的近处之时，他们会一边在口中说着无数真诚的赞美词语，一边一件一件地拖着自己的衣服，到最后，他们会将自己的整张皮从头剥下，整个人鲜血淋漓地投入那个东西的怀抱之中，直至融为一体。
和那些拾荒者相比，玩家的抗力要高一点，但是如果短时间内多次注释那个东西的话，同样也会受到对方的影响。
这里特指阿绿仅仅只是在逃跑的途中出于好奇，用眼角的余光瞅了那么几眼，他就直接中了招。
哇，好帅啊！
远远地瞅着那边的千白面相，不自觉地停下脚步的阿绿一脸的迷离，两眼中甚至冒出了桃心。
从所以说，你这都是什么审美观啊？
一脸黑线地伸手拽住想要和旁边那些探荒者一样想要往那边赶去的阿绿的衣领，白芷二话不说就拿出一块黑布缠在了他的眼睛上。
只不过很显然的，像这种方法对于已经受影响的人来说并不奏效，对方依旧在他手中不断挣扎，甚至还想尝试着张口咬他。
这货到底是怎么能够活这么久的啊？
随手拿出一个竹节塞到对方口中，防止对方突然间抱起咬人。
白纸直接用绳子将阿绿给绑了起来，然后提起来就走。
城区的情况已经完全失控，再继续这样待下去的话，指不定还会有什么恐怖的东西冒出。
白纸才刚刚想到这里，在天地之间，浩大的佛月便突然响了起来。
因为动静实在太过于庞大的缘故，所以就算是那些被千面百向给俘虏的人，此刻也不自觉地停顿了一下，抬头望向了天空。
至于白纸，他在略微停下脚步，转头朝着那个方向看了一眼之后，他拎着阿绿跑得更快了。
本来听那浩大的佛月，他还以为有什么佛家大能出来拯救普度苍生了，结果现在看来，估计那个什么佛家大能都自身难保了。
浩大光明瓷碑无尽佛光，普照万物，一朵巨大的血色肉莲于高空中缓缓化形，一尊佛陀端坐于那座莲花之上。
这是所有人都能够看到的景象，但是如果仔细点去看的话，便能够发现那所谓的莲花佛到底有多么的恐怖。
那尊佛陀坐下，那朵肉色莲花表面上看上去充斥着光明慈悲的意味，但是在实际上，那所谓的连坐，完完全全就是由无数个赤裸的人类肉体堆叠而成。

第1865集-肉身佛
肉身佛，无数的人类肉体就像是无数的软体重混合在了一起，有的在不断动弹游动，看上去极度猎奇，每多看上一秒，都是在挑战人类生理承受能力的极限。
坐下的连台都是如此污秽，更别提上面所做的那个佛陀了，或者压根就不能说是什么佛陀，更像是一具低垂着脑袋坐在那里干瘪的和尚尸体。
尸体脑后有着一道黑色光轮，就像是受到什么东西的污染一样，黑色光轮粘稠变形，如同胶水一般软软地耷拉了下来。
肥大的白色蛆虫在尸体上到处爬来爬去，有些更是直接爬到了那个黑色光轮的身上。
在即白纸他们这一边的千面百向，乌洛波露丝那边的万树生花之后，又有一样极度恶心狰狞的怪物显露出了真形莲花肉身。
这都什么鬼啊！
那些家伙集体抱走了，一边拎着阿绿朝着城区之外急速掠去。
白芷一边在心中飞速地思索了起来，为了不引起那些东西的注意，导致他们将目标指向自己，所以他暂时并没有考虑动用鬼域，而是选择混在了往外逃的大部队当中。
一个城区100多万人呢，除非是像万物生花那样子无差别的全图打击，否则总会有一些幸运儿又能够逃走的机会的。
虽然说不知道那个新显化出来的莲花肉身到底拥有着什么恐怖的能力，但是往外跑总归没错。
鬼仙封神作佛，那玩意是惰佛。
一边通过上帝视角远远地观察着那个显露在空中的莲花肉身，白纸一边不自觉地在心中思索了起来。
情况发展到了现在，局势已经超出他的掌控了，谁也不知道在之后还会发生什么事情，就目前情况来看，最好的方法应该是就在白纸他思索之间，一个身影突然间从人群当中飞出，然后踩着飞剑就朝着城外疾驰，几秒钟的功夫就飞出去了上百米远。
这种时候，等等！
还没等白芷她回过神，那个踩着飞剑的身影就突兀地消失不见。
隐隐约约之间，他们下方这些人只来得及听见一声急促的惨叫。
死啦！
在看到这一幕之后，下方那些原本还有些想要拿出便携飞行器具纷纷效仿的人，顿时就镇住了。
对于未知人类有着天然的恐惧，略微眯了眯眼睛，停下脚步，白芷转头看向了高空中的那座莲花肉身。
那句莲花肉身自出现之后，就没有了任何的动作，只是安静地悬浮在高空当中，它既不像万物生花那样对于周边任意事物进行无差别打击，也不像千面百象那样，看一眼就会给他给俘虏，表现得相当的人畜无害。
但是实际上呢？
在那具干枯尸体坐下的莲台那里，此刻又多出了一句人体基座。
远远地看着那边的莲花肉身，白纸微皱起了眉头。
而就在这个时候，伴随着嗖嗖嗖的三声声响，又有着三个身影从人群当中暴起，然后分别朝着不同的方向急掠而去。
城区出口就在前方不到几百米的距离，只要逃到荒野之中，逃跑的方向多的是。
只不过很可惜的是，就和最开始的那个人一样，当他们眼瞅着就要离开城区的时候，下一秒，他们便被一种无形的力量给拖进了无边肉遇的海洋。
只要尝试着离开城区，便会被拖入莲台吗？
看着眼前的城墙，白芷的眉头不由得皱得更加紧了。
诗画地为牢牢，你看城墙周围的地面，突兀的某只粉毛那恨铁不成钢的声音就在白芷的心中响了起来。
还有，如果你们再不抓紧时间逃离这里的话，你们就真的离不开了。
真以为那个什么米其林轮胎是在那里看风景吗？
米其林轮胎还没等白芷从某只粉毛的这番话中回过神，地面再一次剧烈震动了起来，脚下坚硬的金属犹如蜘蛛网一般一寸寸地皲裂，浑浊的粘稠黑水自裂缝当中滚滚而出。
这些涌出的黑水就如同有生命一样，但凡只要被黑水接触到，粘稠的黑水便会迫不及待地涌向你身上的各个毛孔。
短短的几秒钟的时间里，周围人里就有人发出了凄惨的哀嚎。
被黑水钻入体内的他们，身形迅速地膨胀异化，最终演化成了一个又一个的非人之物。
画地为牢是什么意思啊？
目光在城墙那边扫视了一眼，提着阿绿跳到附近的一个还算完好的路灯的灯顶上。
白芷在心中对着那只粉毛问了起来。
城内的所有建筑在地震当中都受到了不同程度上的损害，但是唯独城墙那边依旧完好，如果现在去仔细观察的话，可以很清晰地发现在城墙周边的地面上有着一圈金色的线。
不知道别忘我啊，自己想办法去，我又不是你保姆，自己翻书去！
那个莲花我来对付吧！
突兀的山边人里的声音闯了进来。
如果没人去对付那个莲花的话，你们是没人能够离开这个城市的。
正好我最近新研发出了一个招式，拿那个恶心的莲花试试招你行吧，随你便。
稍微想了想以后，白纸点了点头，看了一眼手中提着的阿绿他，顺手就将他给丢进了炼妖壶里，然后左手一翻的同时直接一枪将某个朝他扑过来的怪物给轰出去了老远半空中就彻底化为了灰飞啊，杀伤力不错嘛！
看了眼那边直接被自己那随手一枪给轰散的怪物，白芷略微有些意外地看了一眼自己手上的手枪，这把手枪只不过是他根据森罗万象的特质随手变化出的而已，没想到杀伤力比他想象中的要高这么多，随手一枪几乎都比得上以前的审判一枪了。
如果仅仅只是这种普通变化都能够达到这种程度的杀伤力的话。
片刻的沉吟以后，看了一眼地上那些处于混乱中的人群，白芷随手将手中的手枪给甩了出去。
在一连串的爆炸声响中，暴涨的金箍棒横扫间一连地将几十只被黑水异化的怪物轰出去了老远。
嗯，勉强还行，果然可以来当做如意金箍棒来使用，就是对力量的负担太大，活动了一下有些酸痛的手臂，白纸从路灯上直接跳了下来，而就在他离开路灯之后的下一刻，路灯猛地从中裂开，张开了血盆大口，但可惜却咬了一个空。
那些黑水能够影响的可不仅仅只是活体，死体同样也算，所以你们最好都小心一点。
随口的在口中提醒一句之后，白芷手中握着的金箍已经重新变成了一把手枪。
因为以前都是用枪的，所以对于枪支这一类型的武器，他是最习惯的。
死者灵的夜刀虽然说好用，但是他总感觉自己微妙的用不来。
阿弥陀佛。
这个时候，一声平和的佛号伴随着无边的佛光在半空中响了起来。
身披一件月白色僧衣，身边人里在空中踩着无形的台阶，朝着那朵肉色莲花逐积而上，不知由何而来的月光洒落在他的身上，给他全身凭空地贴上了一身神圣的光辉。
一时之间，全场的焦点全部聚集于此。
这个装逼犯是谁放出来的？
此杯，此杯！
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处者尘埃？

第1866集-贫僧.佛门脏话（1）
贫僧佛门脏话，一直走到了那个莲花的高处坪等处，注视着面前莲花上坐着的那具枯萎尸体。
山边人里一脸的悲天悯人。
玩啊，你着相啦，大慈大悲度世人，我不入地狱谁入地狱？
既然你迷途不知凡，那么就让小僧过来引渡你吧！
阿弥陀佛，善哉善哉！
在口中轻笑一声，山边人里抬起了手往，今日之后，还请你！
哎呀我去山边仁里口中的一句话还没说完，他就直接被莲花给从天上拍了下来，很是形象地在地上印出了一个人形大坑。
千面百向，万物生花，莲花肉身，因为这三样东西的出现，整个城区已经被搅得一团糟了。
对于这些非人之物而言，人类只不过是脚下的一只小小的蝼蚁，实在是不值得投入过多的关注，但是在现在，情况似乎有了些许的微妙转变。
看见那边地面上呈现出的大字形的人形坑洞，白纸一脸的一言难尽，你说你装逼就装逼吧，结果到头来连个3秒都没装到，这么丢人的家伙到底是谁放出来的？
贫僧，你们这些！
在一阵尴尬的沉默当中，身边人里那骂骂咧咧的叫骂声从那个人形大坑内传了出来。
你们丫的根本就不讲武德，没看到贫僧我话还没说完吗？
你？
嗯，老子今天不装了，你丫的给我等着，有本事别跑！
似乎是真的骂上了火，山边人里叫骂声越来越大，也不知道他做了什么，在他被拍在地面上形成的那个人形大坑里，无尽佛光开始闪耀，下一刻，伴随着佛光繁音的缭绕，一只巨大的手掌猛然破土而出，前后不到几秒钟的时间，一尊大佛浑身带着淡淡的月白色光芒，犹如出淤泥而不染的莲花一般，直入云天，站在了地上。
法天象地身形站在一处高楼处，看着面前形如奥特曼般的几十米高的大佛，白纸一脸的古怪。
不是赛博大佛机甲伸出一根手指，在面前摇了摇。
这尊现实的大佛转身看向了莲花肉身那边，然后缓缓地摆出了一个咏春的旗手架势。
今日我将以你之邪来树立我赛伯佛教之威名，任何邪恶都将被绳之以法！
他突然间发现，自从放飞自我之后，山边人里这货貌似玩得挺开心的。
算了，你慢慢玩吧！
朝着天上那个似乎真的被激怒，连坐下的肉色莲花都开始变成血色的莲花。
肉身看了一眼白芷，略微摇了摇头，身体瞬间从高楼上消失不见。
地面上不知由何而来的黑水依旧在汹涌，但是由于有山边人里的加入，局势倒也不能说是太糟。
玩家应对这些被黑水寄生孵化的怪物倒是没什么问题，但是像那些普通的探荒者的话，情况就有点惨了，要么是被吃掉，要么就是被寄生在城外。
去不了的前提之下，有不少探荒者在情急之下将自己的目标改为了内城，各种各样的单人飞行器在空中乱飞，让本就混乱的情况更上一层楼。
怎么样，看出什么来了吗？
转头看向身旁站起身来的红发少女，略微挑了挑眉，抱着手靠在一棵柱子上的威廉开口问了起来。
他们现在所处的地点，是在某处靠近城墙的还算清静的地方，算是远离了那片最混乱的战场。
只不过很显然，伴随着城内三大非人之物自身影响领域的扩张，这里的瓶颈估计也保持不了太久。
某种特殊的规则？
片刻的沉默以后，喀秋莎开口做出了回答。
只要跨过这条线，那么你就会自动地传送到那个恶心的莲台之中。
那些东西不想让任何人离开这个城市。
所以呢，有办法破除吗？
略微耸了耸肩，威廉往嘴里丢了一块糖。
boss， 他好像不在这个城市，我们得尽快去跟 boss 汇合才行。
很简单，将那个东西干掉就行了。
抬头看向远处高空中正在和那个赛博大佛进行激烈斗争的莲花肉身，喀秋莎冷冷地开口厌沪，我去帮忙。
他一边说着，他伸手握住了一把比他身高还要长的火红色镰刀。
别看现在赛博大佛和那个莲花肉身之间打得旗鼓相当，但是如果仔细去看的话，便能够很明显地发现，那个赛博大佛正在陷入劣势，庞大的身躯已经有了不同程度上的损毁，身上缭绕的佛光也开始变得暗淡无光。
和那个莲花肉身相比，赛博大佛比较占优势的也就只有体型以及力量而已，其他方面距都是远远不如，灵活性更是差得远。
片刻沉吟之后，威廉做出了决定。
站直身体，他从口袋里摸出了一双白色手套戴在手上。
不过你小心一点，我个人并不擅长啊。
像是突然间感应到了什么，威廉抬头远远地看向了天空那一边。
然后恰巧，一道凭空拔地而起的绚烂刀光便映入到了他的眼眸之中。
在那破天一刀里，有着无边夜色静静流淌。
这个事，他也来了吗？
看着那边被这一刀差点从中砍成两半的莲花肉身，威廉先是略微皱了皱眉头，然后很快地便松展了开来，随手就将手上的手套给扯了下来。
行了，我们不用去帮忙了，直接看戏就行。
随手将手套揣进兜里，威廉看向了喀秋莎这一边。
你有没有觉得，这么长时间没见，那个女人的刀好像是变得越来越锋利了？
那刀不是他斩出来的，手中原本握着的红色镰刀，在不知道什么时候已然消失不见。
些许沉默以后，喀秋莎摇了摇头。
不是。
闻言，威严略微有些愕然，但是那把刀很明显是突如其来的爆炸声响打断了他的话语。
当威廉再次循声抬头望去之时，便发现原本位于高空中的莲花肉身，不知何时已经消失不见。
连同那个莲花肉身一同消失的，还有那个赛博大佛。
这事被解决了？
看着那边空空荡荡的天空，威廉不由得很是愣了愣。
这前后也才这走了。
平静地从那边收回视线，喀秋莎率先地踏过了那条金色的分界线。
解决？
那种程度的非人之舞可没有那么容易被解决。
果不其然，就在他们两个刚刚离开城区之后还不到三分钟，伴随着某阵愤怒至极的咆哮声响，浑身略微有些焦黑的莲花，肉身的身形再一次出现在了城内。
在尸体那极度怨恨的咆哮声中，无穷无尽的肉色莲花开始在城内迅速增值填充，流进城市的每一个街道，每一个角落。
所有还留在城内的人，迎来了属于他们的更可怕的地狱。

第1867集-贫僧.佛门脏话（2）
贫僧，佛门脏话怎么样？
现在感觉还行吗？
城外，茫茫的荒野之中，一边驾驶着三型机械在凹凸不平的荒野上行驶，白芷转头看向了瘫坐在副驾驶上一直哼哼的山边仁里。
你觉得呢？
扫了他一眼，山边人里一脸的有气无力。
我的掌心佛国被撕成碎片，好不容易召唤出的赛博大佛也被我直接引爆，我觉得我现在还能说话都是一个奇迹。
呃啊得了吧，你们现在能够活着从那里出来已经算是一个奇迹了。
这个时候，某只粉毛的声音从车后座那里传了过来。
那三样非人之物可不是什么普普通通就能够对付得了的东西，要不是他们自始至终都没有把你们给放在心上，能够活着从那个城市里面逃出来的人，估计不足十指之数呢。
所以透过后视镜朝着车后座看了一眼。
白纸略微挑了挑眉。
我到现在还没有搞懂，那三个东西怎么会突然间发风暴走，如果说是想提前清除除了他们之外的所有参赛者的话，他们的行为也说不通啊。
疯狂暴走？
嗯，你想的外面也太简单了。
很没形象地将双脚搭在了白纸的座椅靠背上，一边吃着薯片。
某只粉毛撇了撇嘴，那些东西很明显是受到了感召。
感召？
白芷突然间来了兴趣，你的意思是说浪潮？
就这么一个殖民星上，有着浪潮的痕迹？
不能确定。
些许犹豫之后，某只粉毛摇摇头，我只能肯定，那三样非人之物，绝对是受到了什么东西或者什么力量的感召，因此才会突然间显露自己真身。
你没有发现吗？
他们自从显露了身形之后，就没有什么太大的动作，仿佛就是在等待着什么东西的降临。
那朵莲花也是被你们激怒了，才会变成那样的。
等待什么东西的江莲若有所思般地白纸抬头透过天窗看了眼天空，头穹之上一片灰蒙蒙的，像是笼罩着一层不透光的幕布，云层低垂，给人一种极度压抑的感觉。
行了行了，继续想这些又没有什么用，还不如去多考虑一下接下来该怎么办吧。
用脚踹了踹他的肩膀，奋发萝莉撇了撇嘴，15天的倒计时，你们这才仅仅只是第一天，伴随着时间的向后推移，在这个殖民星上势必会发生更恐怖的事情，你得尽快的找好退路才行。
退路？
先把其他人找到再说吧。
看了一眼对方，直接毫不客气地搁到自己肩膀上的那只穿着白袜的小脚，嘴角略微抽了抽。
白芷的身形直接闪身到了后座，将前面的驾驶位留给了影卫。
这个殖民星一共有三座城市，其他两个城市估计应该也发生了同样的事情。
我们单人力量有限，但是如果能够将玩家的力量给集合起来的话，应看着面前又相当自然地割到自己腿上的两只脚，白芷默默转头看向了旁边的这只粉毛。
干嘛？
帮了你那么多的忙，放个脚都不行吗？
面对他的目光，某只粉毛一脸的理直气壮。
把脚放好！
哼，就不！
你管我啊！
你行啦，你们两个别在这里打情骂俏了，当今有 FBI 跨时空找上门。
这个时候，山边人里那有气无力的声音从面前传了过来你们哪个行行好，帮忙搭搭手，把我送进炼妖湖里面行不行啊？
你们再不管我的话，我感觉我真的要当场元气了，要是这样死了的话，我头七的时候绝对会上门拜访你们的。
和城市的那边的情况相比，荒野这边的环境明显要恶劣太多。
白芷她驱车离开那座城市之后，才开了十几分钟不到，周围就开始下起了雪，周边的气温也开始跟着急剧降低，几分钟的功夫就降到了零下几十度以下。
其实这种程度的低温倒也不算什么，尤其是对于玩家来说，但是也不知道怎么回事，时间越往后，白芷就发现自己越冷，双手被冻僵硬的同时，就连全身上下都开始结冰，一张口便是一大口白雾。
小心哦！
因为那些受到感召的非人之误，这个职迷星的恐怖程度已经被提前的催化出来了。
身上不知何时紧紧地裹了一张毛毯，依旧待在后面车厢里的某只粉毛一脸悠哉地开口说了起来再不找到一个合适的地方来取暖的话，我敢保证，你绝对会被冻死的！
是激化吗？
一边开着车，看着车外的一片白茫茫白纸，陈胜的开口问了起来。
外面的雪越下越大了啊，谁知道呢，反正这种气温不正常，我只是一个投影，结果竟然也开始感觉到冷了，这玩意很明显的有问题吗？
简直是有毒！
伸手揉了揉鼻子，某只粉发萝莉在口中小声嘟囔了一句。
还有，你这都往前开了这么长时间了，你到底是打算开到哪里去吗？
矿区副朝着手心处哈了一口气，白芷也没有要隐瞒的想法。
三个城区被建立起来的原因，乃至于这个殖民星本身都是为了矿区而存在的。
那里面有相应的配套生活设施，以及相应的小型聚集地，如果不出意外的话，其他玩家的目标应该也在那里。
还有转过头，白纸一脸诡异地看向了对方。
如果我记得没错的话，以你现在的情况，应该只有在焕烟身边才能够显露身形才对吧。
所以呢，你是怎么出现在这里的？
寒风呼啸，大雪纷飞，伴随着雪花的肆虐和温度的持续降低，荒野当中的能见度正在以肉眼可见的速度迅速下降。
嗯，我不知道你在说什么。
在白芷的目光注视之下，坐在车后座那里的某只粉毛，先是身体往旁边稍微缩了缩，然后又在口中稍微咳嗽了几声。
怎么单独地从他身上脱离，并且独立出来？
很奇怪吗？
毕竟，我再怎么说，也是看着面前指着自己的冰冷枪口。
他的话语突然间停在了那里。
对，很奇怪。
看着面前这只粉毛，白纸一脸的平淡，还有，和他相比，你还差得太远了。
伴随着这句话语的落下，白芷毫不犹豫地扣动了扳机。
这么近的距离下，根本就不存在失手的可能。
伴随着一声轻微的枪响，面前这只粉毛化为了一缕青烟，消失不见，连同他身上裹着的毯子一起。
特殊幻相吗？
片刻沉吟之后，白芷重新将手枪收了起来，荒野当中发生的事情似乎变得越来越奇怪了。

第1868集-白止的秘书天团（1）
白纸的蜜薯天团看了眼外面正在逐渐演化成暴风雪的环境，稍微想了想以后，推开车门走下车，白纸将三型机械给收了起来，面对这种恶劣的环境，鬼域明显更适合用于赶路，不过话说起来，这确实也太冷了点。
朝着掌心处哈了一口气，一边在口中嘀咕着。
白纸朝前踏出一步，身形与悄无声息之间便消失在了漫天的风雪之中。
三座城市为矿区而建，其城市本身的位置离矿区并不算太远，再加上有不少人在城市沦陷之后的目标便是矿区这里，所以当白纸抵达矿区入口这边之时，这里已经有汇聚了不少的人了。
只不过由于每个人的脸都是其他人的样子，所以在一时半会之间，白纸也分不清谁是谁了。
至于为什么会有这么多人会去在矿区入口这里，原因说起来其实倒也简单。
矿区入口这里上10架坦克挡在他们的面前，炮筒更是直接对准了他们。
抱歉，非常时期，非常手段，发生在城市那边的事情我们已经听说了，城市已经沦陷，这里便是最后的避风港。
在这种情况下，我们必须得确认这里人的安全。
最前面的一架坦克的舱盖上，一名戴着顶帽子，半边身体被改装成机械，看样子有点像是公司雇佣军的大汉对着面前熙攘的人群沉声开口。
我们这边可以为你们提供一定的生存物资，但是你们不允许进入到矿区营地之内。
如果你们当中有谁想要强行冲卡的话，就不要怪我们不客气了。
在说完这句话以后，大汉也没有要继续搭理面前这些人的意思，而是重新地钻进了舱盖之中。
开什么玩笑，城市那边发生了那么恐怖的事情，这些从城市里面逃难过来的人里，身上指不定的就带着某种特殊的毁灭因素，把这些人给放进来还得了？
至于那些人的生死，和自己又有什么关系？
哼，早次早投胎！
和舱外的环境相比，舱内的环境明显显得相当的豪华，内在空间相当的大。
去叫后勤随便的拿点破烂丢出去。
在重新地钻进来之后，一边心急火燎地边脱衣服边朝着某个房间走去，大汉一边随口将自己的命令吩咐了下去，如果有人不死心的话，直接干掉，明白？
怎么你没听到我说话？
突然间察觉到不对，转头看向一侧，大汉略微皱了皱眉头，说是坦克，其实也是一个相当坚实的堡垒，能够住在这里面的都是他的心腹，怎么可能对他的话半天都不带回应呢？
看那边始终坐在那里背着他，这边没有做出任何回应的身影，稍微想了想以后，伸手拔出腰间的枪，大汉小心翼翼地走上了前去，然后他就看到了一张支离破碎的脸。
还不等大汉他从震惊中回过神，吱压压的古怪声响就从四面八方传了过来，从头上，从脚下，从身体的旁边，从他的体内，几乎是那么一刹那，他浑身上下就被那些不知道怎么生长出来的触手给撕扯得七零八碎。
但是由于生化改造人那顽强的生命特性，所以在这个时候他竟然还保留着自己的意识。
因此他亲眼看到了那发生在堡垒内部的可怕一幕。
堡垒内部的设备当中探出肉芽，在它眼前逐渐融合成了怪异的消化器官。
消化器官一蠕动，它那本就被撕碎的身体被轻易碾碎，血肉碎块被迅速地抓取消化，衣服、皮毛等这些杂碎物品则是被当作废弃物给吐出了车外，骨头则是被送入弹药箱，在一顿令人牙酸的呻吟中咔哒作响。
意识到最后，他看到自己的脑袋被抓了起来，然后缓缓地投入到了那个怪异的消化器官之中。
一切就此归于沉寂。
他在里面经历了这恐怖的一幕，而在外面，在其他人看来又是另一样。
在他进去之后，坦克舱盖迅速合上，庞大的身躯长出獠牙，舒舒服服地打了一个饱嗝。
底盘伸出6支，披甲戴发，鬓毛颤颤，机枪转了几转，主炮上的白烟一呼，哼哧哼哧地，便在面前众人那怪异的目光当中，朝着远处跑了过去。
发生异变的东西不仅仅只是这一辆，其他的周围那些坦克的身上也跟着发生了同样的变化。
没有惨叫，没有挣扎，有的只有将内部人统一消化之后，将一些人皮衣服这些东西吐出车外，然后便撒着欢子从他们的面前跑路。
的行为，正是因为在众人面前突然间发生的恐怖变化，所以当出入口让开之后，一时之间愣是没人敢上前，城市那边的异变蔓延到这边来了。
看着远处在嬉戏打闹中逐渐跑远的十几辆人性化的坦克，伸手摸了摸下巴，站在人群当中的白纸一脸的若有所思。
自打从城市当中出来之后，这已经是他所遭遇到的第二件怪事了。
就在白纸他沉吟之间，一些被冻得实在有些受不了的人已经陆陆续续地进入到了矿区营地里。
有了其他人带头，原本静止不同的人群终于又开始流动了起来。
矿区位于地下，这个所谓的矿区营地也是建立在了一条天然的地下裂缝之上。
虽然说入口处略微显得有些狭窄，但是越往里走，里面的空间也就越大。
按照三个不同的城市归属，虽然说矿区入口处的位置是一样的，但是其内在的矿区营地则是被分为了12个，头顶被安置在岩壁上的灯光给里面的环境提供了充足的照明。
虽然说绝大部分的探荒者都是选择居住在城市那一边，但是在这12个矿区营地里，依旧有着不少的人员驻留在这里，其中既有探荒者也有公司安置在这里的管理以及武装人员。
最早的冲突便是发生在这些管理、武装人员和玩家之间，不过这些都是小事，基本上不值一提。
在经过大约十来分钟的混乱之后，玩家这边很快就重新组织起了秩序，并且成功接管了矿区营地这边的相关安防。
不得不说亚当他很有野望，因为他是第一个站出来展示自己身份的，所以安防这方面的人手布置基本上都是经过他的人手。
而更骚的是，面对矿区营地那些不服从管教的探荒者和那些公司的工作人员，他直接将这些人给通通变成了自己的虔诚信徒。
也正是因为他的出手，所以混乱才能够在这么短的时间内得到彻底的平息。
A1 城那边一共出现了4个怪物，这是我们这边对于那些怪物侧写得到的资料。
毫不客气地坐于首位之上，目光在白纸以及冥王的身上扫过。
亚当沉声开口，而伴随着他的话语落下，从他身后走出来的女子将一份临时打印并且装订好的文件摆在了他的面前。
我最多能够同时对付两个，更多的不行了，相信你们那边应该也有同样的怪物出现吧？
A3 城出现了5个，目光在面前的那份文件上一扫而过。
冥王淡然开口，至于相关的资料信息，微微转过头，冥王看向了站在自己身后，看上去略微有些紧张的纯白修女。
也不知道什么原因，以往总是站在他身后的那名神父已经不见了踪影。
和神父相比，这名纯白的修女明显显得有些稚嫩，在他分发的那些资料的时候，因为过于紧张的缘故，还差点摔了一脚。

第1869集-白止的秘书天团（2）
白纸的蜜薯天团呃 A2 乘出现了3个，眼瞅着其他两方都跟着把视线看向了自己，白纸在口中稍微咳嗽了几声，至于相关的资料信息，我来口述吧。
没办法，不比其他两人，他可没有什么心腹手下的说法。
亚当和冥王身后站着那么多人，他身后可是空空如也来着。
霍灵梦他们或许能够过来撑点门面，但是他们现在都在炼妖壶当中研究，那颗钉子属实是无法抽开身。
果然，下次出门还是带个秘书天团比较好。
略微有些极度的瞅了眼亚当身后的秘书团，略微清了清嗓子，白纸开口说了起来出现在我们那个城市里的是千面百下，万树生花，莲花肉生，这是我们应天子对于他们的命令。
白芷口中一句话还没说完，一个声音就突兀地在他身后响了起来。
诸位请看，这些便是出现在我们那个城市当中的怪物，其一为鬼仙，其二为未知，其三为惰佛。
伴随着这个声音的响起，虚拟的影像在桌子的正中间处清晰显化，从无到有，一点一滴地将出现在 A2 城当中的那三个怪物给一一的显露了出来。
微不可查般地皱了皱眉头，白芷转头看向了身后，在之前的时候啊，他身后本该是空无一人，但是在现在，一名穿着职业 OL 装的金发少女在不知何时出现在了她的身后。
此刻，见她的目光看过来，这名金发少女还是悄悄地对她眨了眨眼睛，眼中满是狡黠之色。
所以说，这个突然间出现的家伙是谁啊？
不知道为什么，他总感觉面前这个这边突然间冒出的金发少女有些眼熟，但具体一时半会却又是想不起来。
鬼仙惰佛有意思并没有察觉到什么异样。
看着面前演化出来的虚拟影像，亚当饶有兴致般地点了点头。
在 A1 城里也有着同样的东西，不过我更愿意将之称其为封神，其神格本身已经污浊不堪，可惜对方实力过于强大，否则略微耸了耸肩，亚当没有继续说下去。
如你们所见，这些东西都是已经彻底陷入疯狂的家伙，彻彻底底敌我不分，完完全全打的是一种直接掀桌子的姿态。
因此，我个人的建议是，先将这些东西给铲除再说。
不知你们意下如何，可以片刻思索之后，冥王点了点头，就算他们彼此之间都是属于竞争对手的位置，但是在更恐怖危险的敌人面前，联手起来对敌也成了必然。
如果真在这个时候搞什么分裂的话，别说什么获得最后机械帝国遗留的遗产了，能不能够在这个古怪的地方活下去都是一个问题。
也正是意识到了这一点，所以就算是向来高傲的亚当，在这种时候也不得不选择压抑住了自己的脾气。
那你呢？
转过头，亚当看向了白纸这边。
呃这个吗？
抱歉，此事相关重大，我们因天子需要一定时间上的思索。
白芷口中一句话还没说完，又一个声音在她身后响了起来，朝前迈出一步，一身职业秘书装的白发少女微笑开口。
那些非人之物不是那么容易能够除掉的，我们的目标也并非是他们。
和那些非人之物相比，我觉得我们更需要考虑其他的事情，比如说我们即将面临的真正的危机。
看着面前侃侃而谈，同样有些眼熟的白发少女，白芷此时已经彻底地麻在了那里。
巴山楚水，凄凉地 babypleasecase 秘看着面前的俩秘书，白芷不由地陷入到了难言的沉默之中。
如果说此前的那名金发少女，她并没有注意到对方是怎么出现的话，那么后来的那名白发少女，她可是又通过上帝视角清晰地看到了对方出现时的全貌。
没有什么绚烂的特效，也没有什么大场面，就是简简单单的由虚化时，无中生有，硬生生地从他身后的一片虚无里走出。
至于其他人为什么看上去没过多在意那些家伙，该不会将他们的出场当作了他们的能力吧？
想到这里，白芷的面色不由得略微显得有些古怪。
到了现在，他已经看出来面前突然出现的这俩人到底是以什么为原型而诞生的了。
金发的秘书是安娜，白发的秘书是青衣。
突然间出现在她身后为她解围的两名少女，正是这两只萝莉长大时候的样子。
安娜她一时间没认出来，但是青衣的话，对方以前可是有在她面前变过这种样子来着。
和之前车上的那只粉毛一样的情况。
回想起之前车上被自己一枪打成一缕青烟的那只粉毛，白纸略微皱起了眉头，人手不齐，情报不足，我的建议是先获取足够的情报再说。
伸手按了按额头，白纸从桌前站起了身，今天就先这样吧，还有很多人没有过来，对于这个殖民星的情况，我们也是一知半解，等把那些东西都弄清楚之后，我们再来谈论这个话题也不迟啊。
在说完这句话以后，白芷便毫不客气地转身离开了这里。
眼下发生的事情太多太杂，他得抽个时间好好整理一下才行，联手起来对付那些鬼仙。
像这种事情本身就是费力不讨好，他可不会去做这种无谓的事情。
抱歉，那我们就先退场了。
对着众人露出一个歉意的微笑。
白发的少女连同那名金发少女一起紧跟在了白芷的身后，不消片刻工夫便消失在了众人面前。
嗯，那就先这样吧。
很是有些不爽地朝着某人离开的方向看了一眼，亚当也跟着从桌前站起了身。
我的人会负责矿区营地的安防情报方面的探索，我们这边也会派人，在这种时候，希望大家都不要搞什么小动作，否则我是不会客气的。
一边说着，他的目光有在冥王的身上扫过。
对于冥王，他很放心，但是对于跟在对方身边的那名神父，他就是一万个不信任了。
那家伙完全就是一个游离在规则之外的绝对不稳定因素，如果不是他不想和冥王起冲突的话，他都想要提前将那个神父给囚禁起来的想法了。
我会约束他。
就像是听出了他的意图，抬起头，冥王淡淡地朝着他看了一眼。
我的手下我自己会管教，不用你费心。
哼，那自然最好。
看了眼躲在对方身后，似乎是在有意回避自己视线的那名纯白修女，在口中冷哼一声，亚当转身，径直地离开了这里。
酒逢知己千杯少，话不投机半句多，说的就是这个理。

第1870集-从愿望中诞生的东西（1）
从愿望中诞生的东西，它在哪里？
在亚当离开之后，竟由片刻的沉默，冥王转头看向了旁边的纯白修女。
啊，他留在了城市那边，说是要拿那些东西做实验，莫名显得有些紧张。
双手背在身后，纯白修女不停地搅起了手指。
我我我本来想让他，让他马上回来。
从桌前站起身，冥王淡淡地打断了他的话语。
还有没有下一次？
说吧，你们到底是谁？
矿区营地的房间内，看着面前规规矩矩地坐在沙发上的两个人，白芷沉声开口。
虽然说矿区营地这里的环境不算好，但是也有那么几栋供管理层居住的舒适房子，以他的身份，自然是有资格分的这么一栋房子的。
我还以为你能够一眼就认出我们呢。
撇了撇嘴，穿着职业 OL 裙状的金发少女看上去略显得有些不高兴。
我长得这么可爱，难道你都看不出来吗？
认出来了，但是那又如何？
看着面前的少女，白纸略微眯起了眼睛。
他们的话根本就不可能出现在这里。
对于胆敢假冒他们的人，你觉得我会手下留情吗？
好过分啊，明明之前还有帮你撑场面的。
拉了一张脸，金发少女从旁边拿出一个枕头抱在了怀中。
本来我们还想给你一个惊喜，结果你却这样子对待我们，我不高兴啦！
我们确实不属于这个时间点，但是我们也确实是如假包换的真人，像这种事情，其实在一时半会儿之间很难解释清楚。
坐直身体，白发的少女正色开口，真要讲的话，你可以将我们理解为她们的同时空异位体，我们是来帮助你的时空异味体。
没错，在我和他的身上，都寄宿着本体的一部分的精神，然后这一部分的精神又借由当下的这种特殊环境而闲话。
面对白纸的疑问，白发少女很是有耐心地开口解释了起来在之前的时候，您应该有遇到过类似的情况吧？
我们的情况与其相类似，都属于是从你的愿望当中诞生出来的产物。
啊。
从愿望中诞生？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
没错啊，因为在之前会议的时候，你想要一个秘书天团，所以我们就作为你的秘书而诞生了。
在面前竖起一根手指，白发少女一脸的认真，不需要对我们有太多的警戒心理，因为我们都是从你的愿望当中诞生出来的产物，是这样吗？
看着面前的俩人白纸一脸的古怪，但是在我印象中的他们可不是，这个地方的环境很特殊，随着时间的推移，会源源不断地从人们的想法和思维当中诞生出他们想要的东西。
虽然说我们的本体是萝莉，但是想来你也没见过萝莉样子的秘书吧？
在身前摊开手，白发少女一脸的无奈。
本来从你的愿望中诞生的不应该是我们，而是穿着女仆装的烟火风月或者死者灵他们，但是因为你身上寄托的某些情绪实在是太过强烈，所以我们才会以这么一种形态在你面前诞生。
情绪太过强烈？
没错，他们将自己的心放在了你的身上。
白发少女很是认真的点了点头。
对于他们而言，你就是他们的整个世界。
行吧，我知道了。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微吐出了一口气。
所以呢，你们现在到底是怎么一种情况？
从愿望中诞生？
那么按照你的说法，岂不是会有没错，虽说情况很糟糕啊。
在口中稍微叹了一口气，白发少女转头看向了窗外。
伴随着时间的向后推移，从人们的愿望当中诞生出的存在将会越来越多。
最开始的时候倒还好，但是时间越往后，情况就会变得愈发的不可控制。
神的欲望是永远都不会得到满足的，最终神来会牵手地将自己给毁灭。
不可控？
你的意思是说，从人的愿望当中诞生出的存在，也有着一些极度邪恶的东西？
看着面前的白发少女，白纸略微挑了挑眉，但是你们两个看起来的话，貌似就很可控的样子，像这种事情，难道还分多种情况来进行判断的吗？
我们不一样了，之前都说了，我们是从他们的心中诞生的，先天性的就继承了他们的一部分性格以及记忆，但是其他人可不会像我们一样将双腿收回到沙发上。
白发少女一脸的忧郁，你能明白吗？
这里的环境就像是一个天堂，只要是你想要的东西，只要是你想得到的东西，只要是你内心当中所期盼的东西，只要你想，那些东西就会源源不断地出现在你们的面前。
一边说着，白发少女一脸郑重其事地看向了她。
而这些从人的愿望当中诞生的东西，都是绝对的，真实的，它们不会消失，自从出现的那一刻起，便会真实地存在于世界之上。
想要什么就有什么，想创造出什么就创造出什么，这个世界没有比这个更可怕的灾难啊！
我念及我想吗？
曾经发生在这个殖民星上的灾难难道就是这个？
像是突然间想到了什么，白芷眉头微挑。
在过往的历史上，这个殖民星上发生了件极端可怕的事情，整个殖民星就此毁于一旦。
如果说啊，曾经导致这个殖民星毁灭的灾难是因为这个的话，突然间，白芷想到了曾经被自己一枪给干掉的粉发少女，以及之前沦为生命体，将那些武装人员给当作食物吞掉的那些坦克。
如果事情现在都是如同他所猜测的那样的话，那么那些异变就能够得到解释了。
只要是人们心中所想的事情，那么就绝对会在现实当中发生。
或许正是因为有人在脑海中想象了那些事情，所以那些坦克才会突兀地有了生命，低头伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
假使那些坦克异化的原因真的是因为这个缘故的话，那么就代表着在他们之中已经有人摸清楚了这个规律，并且开始尝试着应用这个规律了。
说实在的，这并非是什么好消息等等。
如果这么说的话，那么之前那只粉毛又是怎么一回事？
回想起之前被自己一枪干成了一缕青烟的某支粉毛，白纸的面色不由得略微显得有些微妙。
那只粉毛同样的也是从自己的愿望当中诞生出来的？
不知道，可能吧，但是你得小心点了。
摇了摇头，白发少女开口说了起来。
神的欲望是无穷无尽的，从人的欲望当中诞生出来的东西也是无穷无尽的。
我和他不是从欲望中诞生，而是从他人对你的美好期望中诞生的，所以我们不会对你做出任何不利的事情，反而会尽全身心地去帮助你，但是那些从欲望中诞生出来的东西，可就不一定了。
我知道了。
些许思索以后，白芷点了点头。

第1871集-从愿望中诞生的东西（2）
从愿望中诞生的东西？
呃，好了，不会解除了。
那么接下来，就让我们来服侍你吧。
支起手臂，伸了一个懒腰。
一边伸手托着衣服，白发少女一边从沙发上站起了身。
想来，见过一整天的奔波，你也应该累了，所以，我们接下来将会等等你们。
给我把手停下。
看着面前都开始伸手脱衣服的俩人，黑着一张脸，白纸强行打断了他们的动作。
说实话，你们到底打算干嘛？
可以呀！
抬起头看着他。
粉发少女一脸的茫然。
怎么啦？
有什么问题吗？
我之前说了吧，我们是从他们的心中诞生的，因此也继承了他们的一部分的性格和想法。
同时，因为我们是从愿望当中诞生的产物，所以我们的想法难免的会变得更激进一些。
在面前竖起一根手指，白发少女一脸的严肃。
就比如说安娜，她的想法就是想要和自己的王子殿下有个孩子。
所以呢，这其实是一件相当正常的。
啊，总算是找到你了，我可是打听了好久呢。
恰巧正在此时，旁门被推开，一个声音从门口那里传了出来。
不是我说啊，你是不知道那些呃口中的一句话还没说完，看着房间内穿着 OL 装和秘书装，保持着一种正在脱衣服架室的两名少女，以及站在沙发前的某人，柯奈不由地愣在了那里。
嗯，要一起吗？
稍微想了想以后，金发少女很是贴心地朝着门口这边的柯奈招了招手。
我们真打算抱歉啊，打扰了，拜拜，再见。
金发少女口中的一句话还没说完，柯奈就以迅雷不及掩耳盗铃之铃而响叮当之势重重的关上了门。
房间内灯光摇曳不定，从愿望当中诞生的生物看着面前规规矩矩地坐在沙发上的两个人，又跟着转头看着面前的白纸，柯奈突然间来了兴趣。
差不多吧，有些没好气地看了一眼面前的大安娜和大青衣，白纸作出了回答。
伴随着时间的推移，这种情况将会变得越来越普遍。
所以你在干嘛？
做实验啊。
抬起头，柯奈一脸无辜地看向了他。
看，你觉得这个皮卡丘怎么样？
一边说着，他跟着献宝般地举起了手。
在他的手掌掌心处，一只浑身湿漉漉的黄毛老鼠有进气没出气地躺在那里。
不是你管这个叫皮卡丘看着对方手上那个除了发色之外其他地方没有一丁点像的生物，白纸一脸的古怪，实验了实验。
作为从人们的幻想和欲望当中诞生出来的生物，它们的外形在很大程度上取决于人们内心的想法，出现些许误差是一件很常见的事情吗？
毕竟我们不可能想的事事俱到。
很是随意地甩了甩手，将手中那个黄毛老鼠给丢去了那里。
柯奈一脸的悻悻然，看到你这么轻松地就创造出两个人来，我还以为这种事情很简单呢，结果没想到这么难。
嗯，你有什么保留的诀窍吗？
诀窍是有的哟。
白芷还没来得及开口，一旁的大安娜就很是骄傲地举起了手。
我和她是从最纯洁的愿望当中所诞生出来的产物，因此构成我们的一切都是最纯洁的。
但是像你刚才随意创造出的那个东西，更多的是源自于内心当中的欲望。
欲望和愿望是截然不同的欲望吗？
低下头看着自己的右手，柯奈一脸的若有所思。
没错，从欲望中诞生出来的东西，不管是因为什么想法而诞生呢，其本质上就先天偏向于邪恶。
点了点头，大清一正色开口，如果你想要再度去尝试的话，可以尝试着从这方面去入手。
嗯，那我尝试一下吧。
稍微想了想以后，科奈点了点头，然后就闭上了眼睛。
片刻以后，待到他再度睁开眼睛之时，白芷能够很清晰地感觉到，在对方的身边仿佛多了些什么东西，但是他却什么都看不到。
你创造了个什么东西出来啊？
看着面前睁开眼的柯奈，白芷一脸的好奇秘密，仿佛像是有什么东西正存在他的身边一样，抬起头朝着身旁看了一眼，柯奈的眼睛弯成了月牙状。
果然还是这个形象更适合呢。
随你变吧，不过记得小心一点，这个可不是什么可以拿来随便玩的玩具。
眼见对方不想说，白纸也懒得揪根问底，当下的这种情况很危险。
在情况进转到一发不可收拾之前，我们要找到缘由。
只要是人，就一定有着胡思乱想的时候，这一点就算是白纸他自己都不例外。
放在以前的时候，这种情况倒也不算什么，但是在眼下这种心中任何想法都有可能转变为现实的前提之下，事情就会变得很恐怖了。
别的不说，万一有人心血来潮想要弄出一个什么魔音或者邪神的话，嗯，确实手中不知何时多了一枚硬币在霸王在经过一番思索以后，柯奈点了点头。
脑洞越大的人，造成的危害也就越大，在找到能控制这种现象的方法之前，我们必须得严格封锁消息才行。
封锁不了，背地里面已经有人弄清楚了这个规则，并且开始实验了。
朝着对方手上翻飞的那枚硬币随意地看了一眼，白芷摇了摇头，我们所能做的只有尽可能的控制。
算了，我去找一下冥王亚当他们吧。
片刻的沉吟以后，白芷从沙发上站起了身。
你接下来最好小心一点，记得白芷口中一句话还没说完，他的脚下就突然间诡异地失去了平衡，整个人身体一歪，就朝着前方摔了过去。
不仅如此，在他面前即将摔倒的地板上，一大滩黑乎乎的扭曲浆糊也跟着突然间出现在了那里。
成千上万只细密的复宴从浆糊里探出，贪婪地扫向了他的身体。
各处鬼域转瞬乍现的同时，白芷的身形悄无声息地出现在了一旁。
而当他转过头去看刚才的那个地方的时候，却发现一切又恢复了正常。
怎么了？
转头看向白纸这边，柯奈一脸的茫然。
刚才发生的那一幕，前后加起来不到半秒钟，在他和身旁两个人的眼中，就是某人突然间的在他们面前表演了一个瞬移。
我被袭击了。
将目光从地板那边收回白纸，平淡开口。

第1872集-低维世界
低维世界目前尚且不知道这种袭击来自于何方，但是在刚才那一瞬间，我的身体确实短暂失去了平衡。
嘻嘻白芷话音刚落，一旁的大安娜和大青衣顿时就变得高度紧张了起来，一左一右地连忙起身跑到了白芷的身旁。
放心，我没事。
看着面前围在自己身边一脸紧张，就差把自己的衣服给扒下来仔细查看的两个人，白芷不由的嘴角微抽，那种程度的暗算根本就伤不了我。
哦，没事就好，放心吧，接下来由我们来保护你。
先是松了一口气，然后大安娜就立马拍着胸口向她保证了起来，虽然说我们没有多少实力，但是替你挡刀还是没有什么问题的，接下来的事情还强。
剩下的话语，他并没有来得及说完，在那么一瞬间，一道方块大小的纯白光芒从天而降，笔直地从他的身体当中穿了过去。
他身上被那道纯白色光芒穿过去的地方，就像是纸上被橡皮擦掉的痕迹一般，瞬间变成了一片虚无。
因为那道白色光芒出现得太过于突兀，所以就算是白纸也愣是没能反应过来啊。
目光转向白纸这边，张了张嘴。
金发少女看上去似乎还想说些什么，只不过很快的，她就在白纸的面前化为了一缕青烟。
有那么一瞬间，白芷脸上的神情相当的可怕。
别傻站在那里了，那东西又来了。
拉着白芷的手就往旁边躲。
大青衣匆匆忙忙地开口说了起来有人正在暗处攻击我们，小心一点，千万不要碰那个东西。
与此同时，距离矿区营地这边数十里之外，因为荒野环境的恶劣，所以这片区域被一片强劲的暴风雪所笼罩。
大地一片素白，能见度不足3米。
但是在这片暴风雪当中的某个低洼处，一个看材质像是铅笔素描的雪屋安然而立。
雪屋内，在左边沿角处，有着一个淡淡太阳印痕的白发少年正呈一个坐姿漂浮在了空中。
在少年面前，一张纯白的画纸几乎铺满了大半个血雾。
如果仔细去看的话，便能够很清晰地在画纸上发现白纸。
他们的身影有成功捕获对方的可能性吗？
朝着那张画纸看了一眼，正坐在火堆前吃着饼干的男子突然间开口问了起来。
哦，难度很高啊！
单手拿着裁纸刀在画纸上轻轻一划，割下一张巴掌大小的纸张。
阿米尔将这张白纸朝着男子丢了过去。
对方的基本信息我已经复他下来了，不过有些信息我看不太懂，你可以看一下。
玩家 ID 黑白预估等级32加级预估评级史诗级往上传说及以下预估主值未知括号未知括号完。
预估副值阴天子括号神话级问号括号丸预估主属性智力括号未知括号丸魅力括号未知括号丸。
预计单项最高属性点120加预估理智值2000加括号未知括号完。
预估核心天赋未知括号，无详细信息括号完。
危险度评估12星括号不可力敌括号丸。
误差有这么多？
吞下一块饼干，再将纸张上的信息给看完之后，男子抬头看向了阿米尔这边。
别的不说，你竟然连他就职主职的详细情报都无法探索得出来吗？
别这么看着我，我所擅长的东西本来就不是在情报探索方面。
面对男子的询问，阿米尔表现得相当的无所谓。
两种可能，要么就是他的组织等级比神话级别更高，要么就是一个以前从未出现过的全新职业。
不过鉴于我连他主持的真正名字都无法探查出来的情况来看，结合他那本身就疑似神话级别的豪华赋值情况，应该是第一种。
神话之上的主值吗？
不知道从哪里又掏出一块饼干，一边将饼干往嘴中塞去。
男子略微眯了眯眼睛，这一次，主神还真的是给我们出了一个天大的难题呀！
反正信息我已经给你了，作为军师，你这边还是抓紧时间做好决定吧。
打了一个哈欠，少年懒洋洋地半躺在了空中。
我这边最多只能做到一定程度上的牵制，捕获对方是别想了，我这种小把戏也就第一次有用，后面能够起到的作用微乎其微，真正的还得看队长他们那边。
一句话还没说完，阿米尔就略微有些诧异地转头看向了面前的画纸。
下一个瞬间，无形的黑色火焰便自画纸上腾空而起，然后以迅雷不及掩耳之势朝着他这边迅速地弥漫而来。
因为那种黑色火焰弥漫的太过于迅速，所以眨眼之间便传导在了他的身上。
恰逢一阵寒风自雪屋外席卷而进，风助火势，他身上瞬间燃起了熊熊大火，这种黑色火焰相当的奇特，明明是火焰，但是却并没有对画质产生一丝一毫的损坏，在他身上燃烧也没有让他感到任何的疼痛，就仿佛像是一场极度古怪的幻觉。
正当阿米尔看着在自己身上燃烧的黑色火焰惊疑不定之间，下一刻源自于灵魂上的剧烈痛楚便如同汹涌的潮水一般疯狂涌上了他的脑海。
在那种源自于灵魂的极端疼痛前，阿米尔只来得及在口中发出一声闷哼，浑身上下燃烧着的黑色火焰的它便从半空当中摔了下来，朝着在火焰中挣扎的阿米尔那边看了一眼。
稍微想了想以后，男子起身往旁边稍微地挪开那么一点，正好避开了对方。
在确定了对方身上燃烧的黑色火焰不会波及到自己之后，低下头，男子继续心无旁骛地吃起了自己的饼干。
至于旁边还在火焰当中挣扎的队友，那和我有关系吗？
数分钟以后，伴随着黑色火焰的缓缓散去，体型和之前相比明显小了一圈的阿米尔从一地的碎纸片里钻了出来。
在看到坐在火堆边安心地吃着饼干的男子的时候，他顿时气就不打一处来。
你这个家伙，在我遭受攻击的前提之下，结果只是在旁边看着嘛！
啊，不满意的话，下次我可以额外的帮你点根安魂香。
一边吃着饼干，男子头也不抬。
是你自己太蠢，明明这次的对手非同一般，结果却非要小瞧对方，中招也是活该。
我改变主意了，在口中冷哼了一声，也不再看对方。
阿米尔重新地漂浮到了半空中。
本来我是不打算出手的，但是既然对方现在找死的话，那么我也不是不可以陪他玩一玩，就算是他拥有着神话之上的主值，想要从我的低维世界里逃出也不是那么一件容易的。
阿米尔的话音未落，黑色的火焰再一次从画纸上升腾而起，只不过这一次，做足了准备的它自然不可能再度中招。
看着那朝着自己席卷过来的黑色火焰，阿米尔在口中冷哼了一声，手中画笔一挥间，无数层层叠叠的书页便在他的画笔之下迅速呈现，挡在了他和那些黑色火焰之间。
半秒钟以后，当最后一页书页落下之时，那些火焰已经不见了踪影。
他将哪些东西封进了书中？

第1873集-得价钱（1 ）
得加钱！
虽然说主神那边的发展时间在并不长时就被系统这方找到蛛丝马迹，并且被玩家给强行地拖出来暴打了一顿，但是主神这边却依旧培养出了一些属于自己的顶尖队伍，哪怕是由这些顶尖轮回者构成的顶尖队伍，无法直视对标那些神话级玩家所组成的神话小队，但是这些顶尖轮回小队的实力依旧不容小觑，比如说阿米尔的这五人小队，小队当中的每一个人放在主神那边都是 s 级的顶尖轮回者，能力模型也都是顶尖的。
和玩家道路体系一样，像阿米尔他们这些轮回者们也同样拥有属于自己的道路体系，玩家那边有着属于个人的专属天赋，而像他们这些轮回者们也有着属于自己的能力模型，而低维世界则正是独属于阿米尔个人的能力模型。
在主神那边，他这个能力模型可是直接达到了 s 级程度，属于稀少的空间创世类能力。
或者可以这么说，在低维世界里，阿米尔他就是当之无愧的创世神。
作为低维世界的主宰者，却被源自于低维世界里的攻击所伤到了，这对于阿米尔来说，绝对堪称是奇耻大辱。
直接攻击精神的火焰？
游冥之火吗？
翻看着手中被临时定装好的书籍上有关于那种黑色火焰的介绍，阿米尔略微眯了眯眼睛。
作为它的能力模型衍生出的特性之一，只要进入到了它的低维世界，任何东西都是可以被解析的，除非像一些等级太高的产物，比如说对方那神话之上的主职。
果然呐，之前还是稍微大意了一点，略微地摇了摇头，将手中的书页合上。
阿米尔将手中的书本随手放到了一旁凭空出现的书架上，这种奇特的火焰有值得被它收藏的价值。
任由旁边堆满了各色书籍的书架重新隐匿于虚空，阿米尔重新将自己的视线给放回到了面前的画纸之上，脸上挂起了一个相当邪性的笑容。
那么接下来就让我们好好玩玩吧！
怎么样，有效果吗？
看着眼前睁开眼的白纸，柯奈很是好奇地开口问了起来。
他们现在所处的地方依旧位于房间之中，只不过房间外面的景色此刻则是已经完全变了一个样，放眼所及之处，尽是一片白茫茫，就像是哆啦 a 梦的神奇道具地平线交代所创造出来的地平线世界一样，根本就看不到尽头。
差强人意，对方没那么好对付。
看了面前的科奈一眼白纸，一脸的面无表情。
怎么样，你有看出什么来吗？
这样子的攻击模式，很明显是有玩家在出手啊。
嗯，看不出来。
稍微想了想以后，柯奈很是诚实地摇了摇头。
在我的印象里，并没有与当下这种情况相符，可单列，我甚至没有搞清楚我们到底是怎样神不知鬼不觉地被拉到这个鬼地方来的。
一边说着，柯奈转头看向了窗外。
在我的印象当中，唯一能够和这种情况扯上边呢，也就只有山海天地之间笔下所创造出来的画界了。
但是我们现在所处的这个地方，又和化界有着明显的不同，嗯，不，或者说，除了最开始那个擦出一切的橡皮擦有点既视感之外，其他的没什么相同的。
最开始被大安娜给擦除的那个橡皮擦，其本身拥有着相当诡异的特性，但凡是被那个橡皮擦给触碰到的东西，都会被它给彻底擦除。
这里的擦除可不仅仅只局限于一些虚幻的东西，就连白纸张开放出的鬼域，也同样在那个橡皮擦擦除的范围之内。
也正是因为对方这种可以擦掉一切的特性，所以在最开始时，大安娜才会惨遭毒手。
被橡皮擦擦掉的东西，就相当于被从世界上直接抹去，再加上其本身神出鬼没，行进速度极快的特性，那个橡皮擦可以说是极度难缠。
如果不是白纸，它拥有着实际这种技能，以及时间附卡这种高品质的拼图卡，在最开始时，它少不了得在身上添上几个伤口。
至于那个橡皮擦最后到底是怎么被解决的，它直接被科奈给替换成了一张白纸。
到了现在，白芷她已经能够大致地推测出科奈所拥有的天赋核心的具体信息了，或者说，对方从一开始就没有要隐瞒的想法。
万物置换，这就是对方的能力本质。
化界略微皱了皱眉头，白芷转头看了一眼旁边的大青衣，在大安娜饮恨的现在，对方的脸上确实并没有多少额外的情绪，他其实倒是不至于对面前这两名刚见面没多久的幻想生物有多少感情之类的，但是对方前脚刚说出要保护自己的话，结果后脚就在自己的面前死掉，这种事让他感觉相当的不爽，尤其是在对方还继承了安娜一部分记忆的前提之下。
放心吧，我们这些从愿望当中诞生出来的存在是不会真正死掉的，但也只不过是提前的回去了而已，没什么大不了的。
似乎是敏锐地注意到了他的目光，眨了眨眼睛，大青衣开口解释了起来我们从你的愿望中诞生，也是因你而存在，只要你还在，那么我们永远存在。
接下来，别离我太远。
片刻的沉默以后，白芷转过了头，其实说实在的，她有点儿不知道该怎么应对对方了。
怎么说啊？
我们接下来该怎么办啊？
眼见白芷转头看向了自己，一边在手上弹着枚硬币，柯奈一边在口中问了起来，估计要不了太长时间，对方就会着手发动第二波攻击，我们继续这样子下去也不是个事啊！
诶？
话说起来，你这是不是得罪人了？
啪的一声将硬币攥在手中，将身子凑了过来。
柯奈一脸的好奇，我这才刚刚抵达矿区营地，别人都不知道我的行踪。
对方这很明显的是冲着你来的呀，我得罪的人那么多，我怎么知道眼下这冲着我来的是哪一个啊？
瞅了对方一眼，白纸从背包当中将一个白色魔方给拿了出来，看着自己掌心处悬浮的魔方，他平淡的开口不管幕后人是谁，把他找出来揍一顿就是了。
从房间外面的情况来看，他们现在很明显处于一处异度空间当中，但只是空间的话，他手中正好有对付这种情况的戾气。
纯白魔方对于空间的绝对掌控可不是在开玩笑的。
魔方行吧，那我就老老实实抱大腿啦。
略微有些意外地朝着悬浮在对方身周的纯白魔方看了一眼。
柯奈很是从善如流地起身站在了白芷的身旁。
放心，我的领域早就已经张开了，在这种情况下，将没有任何东西能够靠近我们。
是吗？
那就拜托了。
略微眯了眯眼睛，白纸抬头看向了对方。
下一刻也不见他有什么动作，前方的大片空间就突然间迅速坍塌，就好像是发生了雪崩的雪山一样，无数纯白色的书页在他们的面前迅速翻过。
纯书页构画成了空间吗？
片刻沉吟之后，白纸抬起手，朝着那边摇摇一握。
哗啦伴随着翻页发出的轻微声响，面前的书本被翻开了全新的一页。

第1874集-得价钱（2）
得加钱面前的书页中，其上的字迹正好停留在了遥遥一握这四个字上。
原本在阿米尔面前摊开的那张巨大画纸，在此刻已经变化成了一本巨大的书籍，而白芷和科奈他们之前的经历，则全部都化为了被记录在书页上的那些冰冷文字。
万物置换，这倒是一个相当不错的核心天赋构架，放在主神那边，其具体价值至少也能抵得上上10个任务指标。
翻看着之前书页上的那些记录，阿米尔一脸的若有所思。
作为主神空间内寥寥无几的 s 级轮回小队，他们的主职工作除了日常的开发，占领其他高难度的世界的任务之外，同时还包括着对于玩家的狩猎工作，像那些拥有的高价值或者高潜力的核心天赋构架的玩家们，通通都是他们的狩猎目标。
而像他这种等级的轮回者，每隔一段时间都必须向主神上交一定量的任务指标，这是死规定。
有意思，没想到还能有着意外收获。
上次刚交过了定额的指标，这一次的话，就拿来当做书架上的珍贵收藏品吧。
很快就在心中做出了决定。
看在书页上记载的那些文字信息，阿米尔很是满意的点了点头。
他有着一定的收藏癖，在他的个人书架上，类似的珍贵收藏品可是不少。
在他特意地为自己的珍贵收藏品所构建的世界里，有些人甚至直到现在都不知道自己已经沦为了他人的玩物。
纯白魔方对于控件的绝对掌控，岂然那么轻松地就撕开了低维士气的本质嘛！
将眼前的书页翻到最后，看着书页上面所记载的那些文字，阿米尔不由得微皱起了眉头。
除此之外，对方的组织信息也没暴露出来，仅仅只是露出了几个无关紧要的情报。
果然呐，这种存在没有想象中的那么好对付。
略微地摇了摇头，阿米尔伸出手，从面前的书页上将最后的两页给撕了下来。
在被他撕下来的两页里，正好是白纸结束对话将纯白魔方给拿出来的那段剧情。
想要从我的低维世界里出来？
抱歉，不存在的。
于脸上露出一个恶趣味的笑容。
阿米尔拿出一支笔，在被他给撕下来的两页里，将有关于那个纯白魔方的相关介绍给全部涂上了黑点。
在做完这一切之后，他将这两张纸给揉成了一团，然后随手丢进了突然间出现在他身旁的一个废纸篓中。
这样子一来，你的魔方就被封住了，算了，再加上几个保险吧。
稍微想了想以后，阿米尔转头看向了一旁，也不见他有什么动作，一个精美的书架便出现在了他的面前。
书架上面林林总总摆放着上百本书，每本书的封面都各不相同。
在书架上面扫视了一圈之后，阿米尔伸手将一本封面上印着的一个铁窗和一张狰狞人脸的图书给拿了起来。
但是就在他打算将那本图书给放在面前的书本上的时候，一个声音却是冷不丁的从他的身后想了起来我劝你最好不要这么做，你什么意思？
略微皱了皱眉头，阿米尔转身看向了男子。
对方还是和之前一样，坐在火堆边吃着仿佛永远都不会吃完的饼干，在和他说话的时候，连头都没有抬起来的意思。
那家伙不简单，小心赔了夫人又折兵。
往嘴里塞了一块饼干。
看着面前安静燃烧的火堆，男子平静开口你死了没关系，但是我担心你连累到我。
怎么，你又看见了？
看着那边吃着饼干的男子，阿米尔的眉头不由得皱得更紧了。
我的第一维世界是无敌的，他们直到现在都还处于我的掌控之下，在这种占据绝对优势的前提之下，我并不认为我会输，并且就算是我输了，我也有足够的全身而退的字。
你要去哪？
看着面前从火堆前起身，一言不吭的就往雪屋外走去的男子，阿米尔的脸色顿时就为之一黑。
离开这里，我怕你连累到我。
停下脚步，男子相当诚实地做出了回答。
放心，看在我们之间交情的份上，等你死后，我会回来替你收尸的，不会让你铺尸荒野。
我们是队友队吧？
没错，挚爱亲朋！
那你怎么能够？
好吧，头七的时候多上一炷香。
你要怎样才肯留下来帮我？
让我帮你，很简单。
转身看向对方，男子认真地开口。
得加钱。
空洞泛白的电脑屏幕上，鼠标正在上面漫无目的地摆动。
在一个宽敞明亮且靠窗的办公桌，一名身高至少两米往上的肌肉壮汉正如同行尸走肉般地坐在了办公桌前，看着面前的屏幕，愤海狂驱！
EX 双目涣散，脸上无神，也不知道在心中想着什么。
他现在所处的地方是在一家宽敞明亮的公司当中，温暖的阳光从窗外照射进来，照得人身上暖洋洋的。
发工资了，大家排队来财务处这里领工资。
在某一刻，财务王大姐推开门，对着办公区这边嚷嚷了起来。
记住啦，大家不准推搡吵闹，否则老板那边会不高兴的。
抬头朝着财务室这边看了一眼，看着周边纷纷起身的同事，愤海狂驱！
EX 木然地从桌前站起了身。
没人知道这家公司的老板是什么东西，但是但凡是有惹老板不高兴的被叫去老板办公室的人，就没有人从老板的办公室那边回来过，这些都是他的经验之谈。
数分钟以后，在财务王大姐的媚眼当中，愤海狂驱 EX 领到了自己这个月的工资一罐用瓶子装着的活蟑螂。
在这个世界里，这些被装在瓶子里的活蟑螂便是一般的日常等价物，俗称前。
当人在发呆的时候啊，时间总是过得飞快。
当时间来到下午 5点 整的时候，愤海狂驱以 x 准时准点地从桌前站起了身，然后拿起自己这个月的工资，径直走向了公司大门。
他每天的工作很简单，只需要在电脑前坐满几个小时就行了。
发呆也好，做其他事情也罢，全部都随他自由支配，只要他不离开电脑前就行。
虽然说很无聊，但却是胜在相对正常。
对于自己眼下的这份工作，愤海狂驱 EX 相当的珍惜。
夕阳无限好，只是近黄昏，公司前的街道上随处可见马拉汽车在马路上驰骋，见怪不怪地从瓶子里抓出一只活蟑螂投了个壁，愤海狂驱 EX 登上了公交车。
和普通的马拉汽车相比，公交车就要显得豪华多了，车子前整整有着三匹马在拉着不说，车内的座位坐起来也是相当的舒适，前提是你能忽略掉那些不合理。

第1875集-攫取（1）
攫取公交汽车站没有正常的座位，所有的座位都是由活生生的人伴座而成的，他们蹲成马步，扮作了椅子的样子，为他们这些乘客提供体贴入微的服务。
作为公交座椅而存在，这便是他们这些人的日常工作。
愤海狂驱以 x 能够理解这些人，因为就算是他自己，曾经也有体验过这种工作。
也正是因为如此，愤海狂驱 EX 一直觉得这个世界里除了自己之外，其他人都是疯子，像这种操蛋的生活也不知道什么时候才会是个头啊。
也没有要坐上椅子的想法，伸手拽着吊绳，转头看向公交车窗外。
愤海狂驱 EX 一脸的犹豫，到现在他都没搞清楚自己到底是怎么被困在这世界里的，但是截止到目前为止，他已经在这个世界里待了快一年多了，准确地说是372天。
在这个世界里，所有的东西都显得相当的不正常，就算他身为玩家，拥有着远超普通人的力量，在这个世界面前也不得不委曲求全。
人体椅子的工作还算是好的，在他最初陷入这个世界的那段时间里，因为他本身的不配合，以及不断地挑战这个世界本身的规则，比这更恐怖更猎奇的工作他都被迫尝试了不知道几十个。
被自愿当作尸体来解剖，将自己的脊椎骨给硬生生抽出来，当作教鞭，沦为家畜摆上案桌，一切都应有尽有。
在这么一个世界里，就连死亡都是一个奢望，一年多的生涯体验下来，他心中的那点反抗意识早就已经被磨灭，彻彻底底地选择了躺平。
现在的愤海狂驱 EX 自觉自己和所谓的行尸走肉也差不了多少了啊。
买点蔬菜，然后回去做饭。
嗯，接着睡觉。
看着车窗外掠过的景色，愤海狂驱 EX 在心中漫无目的地思索了起来。
因为有被当作过家畜生摆上案桌，被千刀万剐当作猪肉卖出去的工作经验，所以他是绝对不会买那些肉的，顶多也就买点蔬菜。
一年下来，他早就已经习惯了这种一成不变的生活，唯一能够给他带来些许慰藉的，也就只有每天晚上的梦境了。
正当愤海狂驱 EX 在心中幻想着晚上能够做什么梦的时候，眼角忽然间瞥到了什么的他突然愣在了那里。
数秒钟以后，眼瞅着公交车就要转过街角，脸上依稀掠过一丝坚定。
愤海狂驱！
1X 直接冲到窗户旁，一拳打碎了窗户，然后单手撑着身体从公交车内翻身跳了出来。
破坏社会规则的人，第二天他原本的工作就会被下调，调到其他的岗位。
按理来说，好不容易爬到现在这个工作岗位的他是不应该这么冲动的。
但是愤海狂驱！
EX 他已经无法忍耐了！
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！
快步走到街边几个行人面前，在对着面前几个人又跟着上下打量了一下之后，愤海狂曲！
1X 一脸热泪盈眶地屈伸弯腰，握住了对方的手。
嗯？
大哥呃救我呀！
你说你已经在这里困了一年，看着面前身高至少两米2往上的大高个，白纸一脸的古怪，在之前的时候，他记得自己是有用纯白魔方破开了那个将他们困住的空间的，结果眨眼之间，他就和科奈他们出现在了这么一个陌生的世界里。
还没等他好好地观察一下周边情况呢，在马路上被三匹马拉着的公交汽车上，一个身高两米2往上的大鸡巴便一拳轰碎车窗，然后翻身跳下车，气势汹汹地来到了他们的面前，接着就抓着他的手热泪盈眶的上演了一场铁血男儿泪。
这情况搁谁谁都得迷糊一会。
嗯，没错啊！
嗯，在这个操蛋的世界里，我已经很久的都没有见到正常人了呀！
一边擦着眼中的热泪抓着白芷的手不放，愤海狂驱！
EX 疯狂地点头。
啊，你应该也发现了吧？
嗯，这个世界是多么的恐怖啊！
一整年，呃，372天，我每天都在这么一个疯狂的世界里挣扎着。
那是何等的挣扎，那是何等的可不，那是何等的地域呀！
他突然间觉得面前这个家伙，精神上好像有点不大正常。
奔海，你先将具体情况都说一遍吗？
嘴角略微抽了抽白纸，摆了摆手。
我们这边根本就已经来不及讲这些了，那些东西又来了。
猛地打断了白芷的话语。
愤海！
狂驱！
EX 突然间在口中狂吼了一声，然后折过身子，猛地一拳打在了旁边的公交站台上。
在他那庞大无匹的力量的作用之下，被固定在地面上的公交车站台愣是从中生生折断，然后朝着远方倒飞了出去。
只听轰的一声，伴随着一声震耳欲聋的巨响，十几发朝着他们这边飞过来的火箭弹，直接被那个公交站台给从中引爆，溅起了漫天的烟尘。
也是在这个时候，白芷她才发现，在她们身周，不知何时多了很多武装人员。
火箭筒只不过是最基本的武器，被架起的机关枪，直接开进城的坦克，在空中现出身形的武装直升机，以一种相当夸张的方式，把他们这一边重重包围。
但是愤海狂驱 EX 表现得更夸张，在一拳将那个公交站台给击飞出去之后，他的双脚猛然膨胀一倍，然后猛地冲上了空中，一头将某辆直升机给撞了下来。
果然强而有力。
呃，强而有力啊呃大哥，你们就是我等的破局之人呐！
呃我终于看到希望了呀！
哈哈如此热血，你们怎么能抵挡得了！
在一阵堪称癫狂的狂笑声当中，愤海狂驱 EX 那完好无损的身形自燃瘦的火堆当中冲出，然后又跟着如同炮弹一般冲进了迎面而来的坦克群里啊好闷呐！
我已经受够了你这狗种不知所谓的东西给我滚出来！
看着那边就如同人形战斗兵器一般极度癫狂的大鸡巴，白芷和柯奈还有大青衣一起很是默契地退到了一个角落当中。
你怎么看？
看着那边一巴掌就将十几吨重的坦克给拍到几十米的高楼处，镶嵌在那里去的愤海狂驱嘴角略微地抽了抽柯奈转头看向了身旁的白纸，这家伙貌似是个磁场电脑，还能怎么看啊，站着看呗。
啊撇了撇嘴，白纸低头看向了自己的手心，之前我使用纯白魔方的时候，你也有看到了这个地方显露出来的所谓本质，我们现在所处的地方应该是怎么了？
转头看向身旁突然间伸手拽着自己衣角的红发少女。
白纸微皱了一下眉头，你之前什么时候用过那个叫纯白魔方的东西啊？
伸手指了指在白纸的手掌心上方缓缓浮现出来的纯白魔方，柯奈脸上的神情略显严肃，在我的记忆里，这是你第一次拿出来，没错，在我的印象中也是第一次。
举起手，大青衣也跟着开口说了起来第一次。

第1876集-攫取（2）
攫取略微皱了皱眉头，白纸转头看向了自己手上的纯白魔方，仔细想想的话，好像确实是有些地方不太对劲，自己之前明明有将魔方给拿出来，他又是在什么时候跑到背包里去的呢？
不仅如此，这个魔方给他的感觉也有些面色突然间略微变了变。
看着手中突然间迅速化为纯黑色泽的魔方，白芝猛地将手中的东西朝着天空中甩了出去，借助鬼域，他在最短的时间里将手上的魔方送到了头顶上几千米的高空之中。
而就在魔方被送入高空的下一刻，伴随着一阵震耳欲聋的巨响，一朵巨大无比的蘑菇云在高空中腾空而起，哪怕相隔几千米远，但是在一刹那内爆发出的巨大能量依旧在眨眼之间将周围方圆几十里的玻璃给尽数震碎，炽热的光芒铺天盖地，几乎要灼瞎人的眼眸。
饶是白芷，她的体质已经远超常人。
在爆炸于高空掀起的那一瞬，鲜血跟着从她的耳朵、眼睛、鼻子里流了出来，浑身上下更是不断地传来轻微的刺痛感。
至于鬼域，更是在第一时间内，就在那种爆炸当中被撕碎了。
靠，这压的是河爆身上的情形同样狼狈的不像话。
看着前方，身上同样开始闪烁着愤海狂驱伸手一把擦去了从鼻子里面溢出的鲜血，科奈猛地朝着前方伸出了手，而就在他伸出手去的下一秒，无尽的光和热便将他们的视野给彻底淹没。
在那一瞬间，愤海狂驱 EX 变成了光，你确定这样子能管用？
看着面前正一点一滴的消散的书籍，阿米尔一脸的心疼。
那个磁场颠佬可是我个人相当中意的一个收藏品。
本来我是打算慢慢来的，结果你倒好，直接来了个玉石俱焚。
有必要做到这种程度吗？
狮子搏兔，亦需全力。
扫了阿米尔一眼，往嘴里塞了块饼干，男子一脸的面无表情。
脑袋，最开始你就犯了一个致命的错误，你以为你可以像往常那样随意的切割既定事实，但是在实际上，并不是所有人都吃这一套的。
你的意思是等等他还保留了记忆？
片刻的愣神以后，阿米尔很快就反应了过来，一脸的不可思议。
但是我已经将既定的事实给截断了，就算是他的理智值再高，也不可能保留实际上完全没有经历过的事情的记忆才对吧？
一个人的意志怎么可能超越世界以及时空本身呢？
我也不相信，但是那是我亲眼看到的事实。
垂下眼眸，男子淡淡地开口还有，搭乘班号是0715，记住了，我只全说一遍，搭成班后，等等你！
看着面前身形陡然变得模糊起来的男子，突然间后知后觉地意识到了什么。
阿米尔的脸色顿时就为之一变。
我还以为是哪里来的敌人呢，感情原来是主神那边派来的轮回者呀！
伴随着这个在他身后略带些许冰冷意味的声音的响起，一只手搭在了他的肩膀上。
在听到那个从自己身后传来的声音时，阿米尔的脸色顿时就变得相当难看起来，也不见他有什么动作，他的身形便迅速化为了无数张叠起来的纸。
下一刻在心中默念着，那个搭成班号的他，直接搭上了一辆高速行驶的幽灵列车。
因为有男子的事先提醒，所以自那个搭在他肩膀上的手的肩膀，到他搭上这辆幽灵列车，前后所花费的时间甚至还不到半秒钟。
噢看着身后在自己视野中迅速远去的雪雾，身体向后瘫在幽灵列车的座椅上，阿米尔这才算是松了一口气。
我都不惜牺牲了那么多东西了，结果竟然还没能留下他不愧是被主神指明通缉的人呐！
看来下次任务必得！
嗯突然间，阿米尔愣在了那里。
在他的脑海中，一个听起来相当平淡的声音突然间响了起来。
攫取！
攫取！
这是独属于白纸它组织的核心，只要达成了相关前提条件，不管对方位于哪个地方，都处于攫取的范围之内。
当对方选择暂避锋芒的那一刻，就代表着他已经输了。
虽然说在之前的时候，白芷他也有对于这个做过多次实验，但是真正毫无保留地对其他人使用这个天赋，算起来眼下还是第一次。
这种能力不对，是相关衍生词条吗？
冰屋之中，看着自己手中那缓缓消散的白色光芒，白纸略微挑了挑眉。
虽然说对方不知道用了什么方法从他和科奈的面前成功逃脱，但是在带着有一定程度因果律力量的攫取的作用之下，他成功地夺取了身上所拥有的某样东西。
什么？
那家伙还是跑了吗？
正当白纸思索之间，柯奈的声音从旁边传了过来。
差不多吧，那家伙似乎提前做好了后手准备，甩了甩手，白芝转身看向了对方。
怎么样，你那边如何？
糟糕透顶？
对方完全就是玉石俱焚的打法吗？
将手中某个浑身焦黑的身影丢在地上，柯奈一脸的晦气。
核爆也就算了，那些人还不知道用什么方法将人给变成了人体核弹，简直就是有毒吗？
他是做梦都没想到自己还会有被两颗核弹给连续轰炸的一天。
这人还活着？
转头看向地上那个浑身焦黑的身影，白纸一脸的微妙。
唉，磁场电脑是这样的，之前我找到他的时候，他完全就是一个大黑炭，结果你看，现在都自我修复成快有人样了。
也跟着朝旁边那个黑影看了一眼，科奈略微耸了耸肩，啊，算了，不管他了。
话说起来，你又弄清楚这一次的袭击人选吗？
等回去之后再谈嘛。
四下环顾了一下这个冰屋，白纸摇了摇头，这里毕竟是对方的地盘，谁知道那些家伙会不会丧心病狂地再在这里布置一个核弹啊？
嗯，那确实，我们赶紧走吧，我有车。
脸上的表情略微为之一致，科奈立马就开口催促了起来。
只不过很快的，就像是想起了什么一样，他伸手指了指旁边的愤海狂驱 EX。
不过话说起来，是有家伙也要带回去吗？
还是说和你那个秘书一样，装进电腰壶里？
说实在的，我这个人并不建议将这个磁场电脑带回去啊！
一起带回去吧。
朝着地上挺尸的愤海狂驱 EX 看了一眼，稍微想了想。
以后白芷做出了决定，在他的身上，或许会有更多有关于那个家伙的线索。
也不一定。
一边说着，白纸俯下身，将自己的手按在了对方的身上。
片刻以后，伴随着淡淡白色光晕的闪耀，当白纸他重新站起身来的时候，原本地上挺失重的愤海狂驱 EX， 已经变成了白纸手上的一本薄薄的书。
很多人的一生写在纸上，其实也不过寥寥几行书。
这是你的能力。
看着白纸手中拿着的那本书，柯奈一脸的惊奇。

第1877集-正当的“信徒化”
亚当的信徒画守夜人里各种各样稀奇古怪的能力，他有见过不少，但是像对方这种直接将一个活生生的人变成一本书的能力，他还是第一次见的。
差不多吧，这样子也不占地方。
翻开书随意地看了几页之后，白芷将那本书卷成一团，随手给揣进了兜中。
走吧，不管有什么事情，我们回去再说。
冒着漫天的风雪，摆着和柯奈俩人离开了这个冰屋，然后踏上了归途。
因为有了之前的经验，所以这一次他们倒是没有花上多长的时间，便重新回到了矿区营地这里。
和之前的时候相比，矿区营地这边并没有发生什么太过于明显的变化，受到袭击的仅仅只有他们自己，前后没有惊动任何人不说，甚至于连他们之前所呆的房子也都是完好无损。
主神派遣来的轮回者房间内，在听完了白芷的讲述以后，柯奈一脸的莫名。
但是像那些轮回者为什么偏偏会盯上你啊？
嗯，可能是因为我长得帅吧。
回想起离奇失踪的世墨歌者，白芷一脸若有所思般地点了点头。
因为我长得很帅，所以主持人那边有人被我给迷倒了。
然后主神就勃然大怒，想要派人来刺杀我。
你可以简单地理解为豪门的家庭恩怨，能够导致自己被主神给盯上的原因，在他想来，也只有世末搁者了。
行了，别管那些旁枝末节的小事了，我们目前的重点并不是那些躲在下水道当中的家伙摆了摆手，白纸从口袋里将愤海狂驱以 x 变化而成的那本书给拿了出来。
这本书上记载着那家伙的大致生平。
之前回来的时候，我又简单地翻看了一遍。
嗯，简而言之，这家伙就是一个不折不扣的倒霉蛋，你如果比较感兴趣的话，你可以看一下。
看着对方脸上的表情，白纸随手将手上这本书给丢了过去。
这家伙几乎没有什么道德标准，做事完完全全就是随心所欲。
落得了那个下场啊，倒也算得上是咎由自取了。
通过攫取，他成功地从那名白发少年的身上拿来了一个名为生疏的词条。
在某种程度上来说，这个词条的能力相当的诡异，同时也相当的邪恶。
只要他想的话，他可以将任意东西都变成一本书，不管是死物还是活物。
与此同时，在将别人变成书之后，他不仅可以通过阅读来得知对方过往的经历，同时还可以以消耗一定代价的方式对书本的内容进行肆意的篡改。
换句话来说，只要他想的话，他甚至可以将愤海狂驱 EX 给改写成愿意为了自己而付出生命的忠诚小弟以及免费打手。
在某种程度上而言，这是一个真真切切的玩弄人心且操纵人格的邪恶能力。
确实挺惨的。
数分钟以后，科奈一点一言难尽地放下了手中的书。
磁场电脑的一生果真可怕，我都觉得这本书完全可以称之为禁书了。
略微耸了耸肩，白纸也不接话。
在拿过那本书之后，他随手就将其往旁边的地上丢了过去，伴随着一阵白光的闪烁，愤海狂驱 EX 那高大的身形重新地出现在了地面之上。
行了，我们接下来谈正事吧。
朝着地上依旧昏迷的愤海狂驱那边看了一眼之后，白芝转头看向了面前的科奈。
有关于那些鬼仙，因为之前刚刚遭遇了一场袭击，所以白芷和对方的谈话倒是没有持续太久，仅仅只是彼此间交流了一下情报而已。
虽然说自己被主神给盯上了，这一点倒是挺让人烦心的，不过白纸倒也没有太放在心上，被盯上就被盯上吧，起码证明了世墨哥者那边没出什么事。
至于那些接到主神任务，将自己视为了目标的轮回者，白芷倒是希望对方能够多来一点，别看他表面上只有一个人，但是在他练妖狐里的人可不少啊，随时随地都可以喊出一大帮子人出来帮他群殴，所以他还真不怕什么。
虽然说他不太待见生疏那个词条，但像词条这种东西，谁也不会嫌多不是？
只不过或许是因为在他手上吃了一个不小的亏的缘故，在接下来的几天里，一切无事发生，曾经的那些来自于主神空间的袭击者们彻底地销声匿迹了。
三天的时间说长不长，说短也不短，但是对于玩家们来说，在15天的倒计时的前提之下，无疑是向悬崖旁边再多靠近了几步。
怎么，这就是你做出的计划？
看着面前被亚当提出的提案，略微眯了眯眼睛，白芷抬头看向了对方。
将所有人都转化成你的前程信徒，这种计划亏你还好意思提得出来。
我算是知道你为什么特意强调这场会议只能有3人参加了，你这是怕被其他人联合起来打死对吧？
不是所有人，你们也可以分得一部分。
迎向他的目光，亚当一脸的面无表情。
当然，如果你有更好的方案的话，欢迎提出。
白芷现在所参与的正是一场由亚当所发起的秘密会议。
在这场秘密会议上，别说是自愿成为她保镖的磁场颠老愤海狂驱 EX 了，冥王和亚当，他们旁边的那些随从和下属也都不在与会人员之内，整场会议只有他们三个人。
窗外雨声滴滴答答，三天三夜都还在那下，在玩家们聚集在矿区营地这边的这三天实间里，发生的事情可一点都不少，其中影响最大的事件无疑是幻想规则开始逐渐被人所致。
没人能够随时随地地控制好自己的想法，就算是白纸它也一样。
在这种情况下，越来越多的诡异生物和神秘现象从人的欲望中局限了出来。
最开始时只是一些离奇出现在矿区营地这边的古怪生物，并没有被多少人在意。
但是自从某个不知道是谁的噩梦的钜献，情况开始逐渐走向失控的边缘。
再就发生在昨天晚上的那起名为噩梦巨蟹的事件里，第一个灾难级生物正式诞生。
那只可以无限分裂且无孔不入的蜘蛛，在短短一个晚上就成为了营地这边的玩家们的集体梦魇。
根据事后调查，那只灾难级生物诞生于与某名玩家以前强制任务时遭遇的某个梦魇，对方仅仅只是在晚上做梦梦到了那个东西，然后那个东西就从他的梦境里跑了出来，并且还因为他本身潜意识的想法而获得了大幅度的全面加强。
如果不是察觉到不对的亚当紧急出手，在昨天晚上，矿区营地这边至少也要死上一半的人。
但是这不是结束，而只是个开始。
根据大清医的说法，随着时间的往后推移，情况只会变得越来越糟，到最后甚至会演变成仅仅只是在脑海中掠过一面，那个东西就会被在现实中局限出来。
等到了那个时候，所有人的心中都必须不能有一丁点杂念，否则被他们自身所创造出的怪物将会无穷无尽。
但是话又说回来，想要做到心中时刻都没有任何杂念这种事又谈何容易呢？
也正是因为如此，针对这种情况，亚当他提出一个全新的提议信徒化，只要控制住众人的思想，便能够避免灾难的发生。
针对这种思路，亚当他想尝试着将所有人都转化为神明的信徒，从根本上杜绝灾难的发生。
不得不说，亚当提出的这个计划相当的疯狂，一旦这个计划泄露出去，他势必会遭到所有人的敌视。
他自己也意识到了这一点，所以才举办了这么一个仅有他们三个人参与的秘密会议。
是吗？
如果你邀请我来参与的会议只有这种水准的话，那我劝你还是早点回去洗洗睡吧。
将面前的提案给揉成一团白纸，随手将其丢到了一旁的垃圾桶当中。
别拐弯抹角了，有话就直说，我并不想在你这里浪费太多的时间。
你不觉得这样子说话很累吗？
是吗？
既然这样子的话，那么我就实话实说了。

第1878集-背叛与死斗（1）
背叛与死斗，脸上的情绪没有一丝一毫的动容，双手合十放在桌上，支撑着下巴。
白芷看向这边亚当，平静开口，在你的身上有一个名为炼妖湖的东西吧，据说湖中自成世界，可以隔绝外在的影响，正好适合当下的情况，我们需要你把那个东西给贡献出来。
练妖狐？
你听谁说的？
坐直身体，看着面前的亚当，以及坐在桌边默不作声的冥王，白芷略微眯了眯眼睛，听谁说的不重要，重点是你手上确实有练腰壶，不是吗？
双手食指交叉在身前，亚当在口中轻笑一声，把炼妖狐拿出来吧，没有比那个更适合的避风港了，只要将绝大部分的人全部都放进炼妖狐里，就能够避免灾难的恶化，没有比他更适合当下这种情况的东西了，你觉得呢？
空旷的房间内，三人成犄角之势相对而坐，因为是秘密会议，所以房间内密密麻麻地布置了至少上10种相关的防护措施，在最大程度上确保了这场会议上的私密性。
在之前的时候，白芷还有专门的在心中吐槽过这场会议的专业性，不过他倒是没有想到，这场会议到最后会成为专门针对自己的鸿门宴。
对方会知道练妖狐的存在，这一点他并不感到意外，毕竟在此前城市招灾的时候，练妖狐可是有大放异彩。
但是炼妖狐的修复应该是一项机密事件才对，鸿炉寺也是在不久前才赶工完成，亚当又是怎么确定炼妖狐被修复完成，并且笃定在自己身上的呢？
怎么，按照你的意思，你是想让我把练妖狐给拿出来了？
看着面前的亚当白纸一脸的玩味。
没错，内部自成世界的炼妖狐确实可以隔绝外在世界的影响，但是你又怎么能够保证让那些人自愿进入湖中呢？
很简单，我只会给他们两个选择。
身体向后靠在椅子的靠背扶手上，亚当双手十指交叉放在了胸前。
要么成为我们的信徒，要么进入湖中。
我的人已经将营地这边的人给标记，只要他们稍微聪明一点，正确的选择相信并不难做出。
也行。
稍微想了想以后，白芷很是干脆地点了点头。
反正充其量也不过几百人而已，练妖狐里的空间还是挺大的。
看在大家都是来自同一个世界的玩家的份上，租金我就象征性地少收一点好了。
足金，抱歉，我想你可能弄错了什么。
嘴角略微向上弯起一个弧度，亚当抬眼看向了白纸这边，我们这边要求的是让你将练妖狐给贡献出来，由大家共同执掌。
毕竟练妖狐关系着那么多人的身家性命，由你一人来掌控它，未免有点不太合适，你觉得呢？
伴随着亚当话语的落下，在他的身后，三个脸上戴着面具的身影悄无声息地出现在了房间之中。
嗯，所以说啊，你是想从我这里将练妖狐给拿走？
扫了眼出现在对方身后的三个人，白芷略感兴趣般地挑了挑眉。
白有，这是你们两个的共同想法？
一边说着，他的目光朝着冥王那边扫了一眼，不仅仅是在亚当身后，在冥王的身旁，神父的身影在不知何时也已经出现在了那里。
见他的目光看过来，神父几乎是下意识地伸手握住了胸前的十字架，然后异常快速地将其取下，收进了背包之中。
不，我持中立态度，朝着身旁突然间出现的神父看了一眼。
冥王，略微地皱了皱眉头，你们之间的事情，我不参与。
没错，我们是见证者。
身形向后微微退后了几步。
神父微笑开口，对于自家老大的话语，虔诚地表示了附和。
只不过，虽然说他口中说是这么说，但是从他突然间出现在这里的动作来看，却是无论如何和他口中说的话扯不上边。
不是拿走，只是暂介。
目光在神父这边扫了一眼亚当开口做出了回答。
那种至关重要的物品，理应由最强者来保管，你觉得意下如何？
说到最后的时候，他转头看向了白纸这边。
我，我觉得你说的话就是狗屁。
朝着亚当看了一眼，白纸撇了撇嘴，啰里巴嗦地说了那么多，你也只不过是想要提前的排除竞争者而已，那可是曾经一个无比庞大帝国留下的最后遗产，没人愿意放弃的。
而在当前的局势下，只长着练妖狐的我，可以说是占据了巨大的优势。
这才是你邀请我来参加会议的主要原因。
我说的没错吧？
所以呢？
你的回答是什么？
脸上的笑容逐渐收敛，亚当微眯着眼睛，看向了白纸这边。
我承认我确实有着这方面的私心，但是明明有着那种安全的避风港却不愿意拿出来的，你心中的私心才更加庞大吧。
之前如果不是我出手，营地这边至少也要死上一半人。
光从这一点来看，我就比你更适合持有那种东西。
很是有风度地笑了笑，坐直了身体，亚当在身前张开了手。
行了，把那个东西交出来吧，这样对我们都好。
别忘了，你现在只有一个人，而我这边可是口中的一句话还没说完，看着面前发生的一幕，亚当的嘴角不由得微微地抽了抽。
阿弥陀佛，施主你着相了。
双掌合十，束在胸前，浑身闪耀着佛光的山边人里，一脸的悲天悯人。
要我说啊，我们就没必要跟那个老逼灯废话，这家伙纯属不安好心，手中拿着一瓶伏特加出现在桌旁的乌洛波洛斯很是不屑地撇了撇嘴，没错，我在里面看着都烦人。
手中同样地拿着一瓶二锅头。
伯利童子看热闹不嫌事大般地点了点头，抱着刀站在白纸的身后。
奴良没有说话，不过面容倒是一如既往的冰冷，这种事情叫我出来干嘛？
我那边的研究还没结束呢。
扫了眼周围的环境，同样的从湖内出来的霍林梦反倒是一脸的嫌弃，并且再说啦，我又不是什么战斗人员，劳逸结合嘛。
来来来，我向你介绍一个人。
拉着对方的手，白纸笑眯眯地看向了冥王那边。
那这一位就是冥王了，也就是你哥楚辞口中一直挂念的那个人。
我觉得啊，你们应该认识一下。
冥王看着那边坐在那里浑身笼罩在黑袍中的不明身影，霍灵梦不由得稍微地愣了愣。
这么说的话，我确实好像有听。
霍灵梦口中一句话还没说完，冥王就默默地从桌前站起了身，然后径直走到了白纸这边，用实际行动表达了自己的立场。
看，这就是炼妖虎的战略意义了，也就是所谓的一人成军，和我比人多。

第1879集-背叛与死斗（2）
背叛与死斗伸出根手指，任由一方四角青铜小胡在指尖上方微微荡漾。
白纸看向了亚当那边你想要的东西就在这里，有本事的话，就尝试着从我这边拿走吧。
不愧是神话级别的物品，可惜了！
朝着白纸指尖上的青铜小胡看了一眼亚当，突然间略微有些惋惜般地叹了口气。
可惜？
看着那边的亚当，白纸眉头微挑，唉，可惜像这种神器，只能遗失在那种地方了。
在口中轻笑一声，亚当在手上打了个响指，而伴随着他的动作，金色的符文从房间地面上悄然显现，精准地包裹住了除了神父之外的他们每一个人。
你什么时候背叛我的？
看了眼地面上冒起的金色符文，冥王微眯着眼睛，看向了神父那边背叛？
啊不不不不不，这不叫背叛，只不过是我找到了一个更适合我的地方而已。
面对冥王的询问，神父依旧是一脸温和的微笑，伴随着那些金色符文的显现，他正在以肉眼可见的速度迅速衰老。
既然你给不了我想要的东西，那么我自然会选择离开你，这是一件很正常的事情，这谈不上什么背叛，只不过是利益所需罢了。
所以你选择了他语气中听不见丝毫的起伏。
冥王的视线转移到了亚当的身上，他抱歉，他也给不了我想要的东西。
在口中稍微叹了一口气，右手搭在左肩上，朝着冥王这边行了一个礼。
已经彻底变为一名老人的神父的身体向后退进了黑暗之中。
再见，我曾经的王，哦不，应该说永别了。
随着神父口中那带着些许叹息意味的话语的落下，他那已然变得老态龙钟的身形，悄无声息地融进了黑暗之中。
这是某种强制传送的术士。
见其他人都看向了自己，些许沉默以后，冥王开口作出了回答在以生命力为代价发动的前提之下，这种传送是不可逆的，除非有人愿意付出更高的代价。
这就是伞没有能力的本质。
等价交换。
抬头看向依旧坐在椅子那边的亚当，冥王平静开口我很好奇，你和他之间到底达成了什么交易，让他竟然愿意做出这么大的牺牲？
谁知道呢？
在口中轻笑一声，亚当悠然地从桌前颤起了身放心吧，作为最终的胜利者，我会负责接收你们的。
你这狗种诶，去你娘的亚当口中一句话还没说完，伴随着一声暴喝，某个身高两米2的肌肉壮汉便挥舞着拳头破门而入。
嗯，不知所谓的东西，你想对我的救命恩人做些什么？
因为事发突然，再加上亚当也没有想到竟然有人真的能够在短时间内打破房间的结界，所以等到他反应过来的时候，愤海狂驱！
EX 的拳头已经夹杂着猛烈的拳风来到了他的眼前，在那一瞬间，他拳头发出的声音甚至撕扯出了急促的音爆，伴随着一阵轰鸣，亚当的身形从他旁边那三个戴着面具的身影一起，直接被这一拳给硬生生地轰进了墙壁之中。
在墙壁破开一个大洞的同时，满天碎屑烟尘在房间中飞舞。
恩人莫怕，我这就来救你们！
在一拳将亚当轰飞之后，看着这边尽数被金色符文锁住的几个人，目光略微地为之一凝。
愤海狂驱 1X 大踏步地走了过来，只不过他还没走出几步，金色的符文就突然间从地面腾空亮起，硬生生地将他的身形给强行锁在空中。
很好，你是第一个对我如此不敬的人！
在一阵极度压抑的愤怒话语声中，亚当那毫发无伤的身形已然沦为了一片废墟的墙壁中走了出来，抬头看向愤海狂驱椅 x 这边亚当的语气冰冷的可怕。
既然这样的话，那么你也亲身体会一下吧！
随着亚当口中话语的落下，愤海狂驱 EX 的面色顿时就为之一变，然后还没等他反应过来，一股极度强烈呈拳头状的冲击波便突然间在他的脸颊上方显形。
因为身形已经被禁锢住的缘故，他甚至连做出像样的防御措施都没法。
在一阵极度让人牙酸的沉闷闷响声当中愤海狂驱。
1X 的脖子顿时就弯出了一个极度夸张的弧度，脑袋软软地耷拉下去的同时，他的两眼迅速翻白。
之前他打在亚当身上的那一拳，在那一句话下毫保留的，全部都返还到了他的身上。
行了，将这些人送走了。
略微有些嫌恶地伸手拍了拍身上的衣服。
在留下这么一句话之后，实在是没什么好心情的亚当，直接转身朝着室外走了过去。
本来他还想再发表一番什么胜利者的感言之类的，但是在自己被人揍飞出去已成续定事实的前提之下，他属实是没脸继续在房间里待下去了。
而就在他口中话语落下的下一刻，伴随着一阵金光的闪烁，白芷他们的身形顿时就消失在了原地。
嗯，这里是啊，我们被传送到城市这边来啦。
环顾着周边的景色，乌洛波洛斯略微显得有些诧异。
那名神父花了这么多心思，付出了这么大的代价，结果只是为了将他们传送到城市这边？
当然不是啊，我们现在可不是单纯的在城内。
俯身将愤海狂驱 EX 变化成的那本书收起，白纸略微地耸了耸肩。
没看到吗？
我们脚下有啊。
来了。
伴随着白芷口中话语的落下，在他们的身下，细密的阵纹迅速亮起，将他们所有人给尽数地笼罩在了其中。
下一刻，一个机械的声音在他们所有人的脑海中响了起来名额配对成功，欢迎各位来到诸天死斗场！
死斗场！
还没等乌洛波洛斯反应过来，他们脚下的魔法阵就朝着外围急速扩张，与此同时，他们的身形也不由自主地被脚下的魔法阵升到了高空，一直升到了高空近百米的高度才堪堪停下。
在白纸他们略微有些眼熟的几个庞然大物同样出现在高空当中的同时，与他们所有人的头顶上方，一个标注为无限的符号出现在了正中间处。
对手已匹配成功，该模式为死斗模式，唯有一方彻底倒下去才能宣告终结，倒计时60秒。

第1880集-因果与薅羊毛（1）
英国与薅羊毛近百米高的高空上，无形的战场将外在的狂风给尽数隔绝。
而在白纸他们一行人的正前方，那些非人之物们一一地显露出了自己的身形。
死斗场？
这是让我们和这些鬼仙死斗？
看了眼头顶上方那个标注为无限的符号，乌洛波鲁斯的脸色略显得有些微妙。
这已经很明显了，不是吗？
远远地朝着下方一片狼藉的城市看了一眼。
白芷一脸的不置可否。
就在他们方才所处的地面上，一名白发的少女遥遥地看向了天空。
这名白发少女在外形上和之前袭击她的那名白发少年有些类似，只不过脸上的太阳印迹换为了一个月亮印迹，看样子和之前的那名白发少年似乎是一对双子。
这就是你说的轮回者？
不仅仅是白纸，其他人也跟着都注意到了。
下方的那名白发少女，一边打量着下方的那个身影，身边人里很感兴趣地问了起来。
虽然说身处死斗场内，但是他们脸上的神情却是一个比一个轻松，就好像前面那些非人之物不存在一样。
除了冥王，应该是了亚当的合作者，应该就是这些轮回者们。
这些轮回者给了他很大的底气，将手中的炼妖狐重新收回背包。
白纸点了点头。
在这个死斗场内，炼妖狐的功能被禁用了，虽然说炼妖狐里的人依旧可以出来，但是他们这些人却是已经无法进入炼妖狐了。
唉，等等，那这么说的话，那个神父是打算去投靠主神啦？
突然间反应了过来，伸手摸了摸下巴，乌洛波洛斯一脸的若有所思，主神那边可是某种程度上的万能，就算是它消耗了大量的生命力，有主神在，想要补充回来也是一件极其轻松的事情，更何况它的能力是等价交换。
我去，这丫的不是妥妥的人间吗？
行了，管他人间不人间的，在主神全面暴露出的现在，会有玩家选择主动投靠那边是一件很正常的事情，没什么好大惊小怪的。
撇了撇嘴，白纸从地上收回了自己的视线，他那边准备好了，我们也该走了，至于这边的烂摊子，就留给亚当自己收拾吧，你们早就知道会发生这种事了！
这个时候，冥王也跟着反应了过来，些许沉默以后，转头看向白纸这边，他开口问了起来不算是提前知道，只不过是我个人比较喜欢未雨绸缪那把这个拿着，抬头看了冥王一眼，白芷将一个类似于书签的东西交给了对方。
想要从这个地方离去的话，只能靠这个了。
趁着那个家伙不在，接下来我们得抓紧时间。
是那名魔女看了白芷手中的书签一眼，些许地顿了顿之后，冥王伸手将那个书签给接了过来，也打算将亚当给换过来。
但是那是在什是在那个时候像是突然间想到了什么，冥王看了眼白纸口袋里揣着的那本书。
看破不说破嘛，大家都是好朋友。
撇了撇嘴，白纸抬头看了一眼面前那几个身形狰狞的非人之物，似乎像是对于自己突然间出现在这里而感到有些惊奇，有些稍微暴躁一点的，已经开始攻击起了这个死斗场。
但是很显然的，既然那些轮回者们费尽心机地布了这么一个局，想要从这个所谓的死斗场当中逃脱，自然没那么简单，就连他们都无法进入炼妖湖里。
在某种程度上而言，这个死斗场已经算是规则上的产物了。
这么说起来的话，科奈的实力倒是挺恐怖的，所谓的万物置换，就连规则也都包含在了万物之中吗？
正当白纸思索之间，眼前陡然一阵模糊，在下一刻，他的身形出现在了某个矿洞之中。
你怎么选择了这么一个地方？
看了眼周围那亮闪闪的矿洞，又跟着看着面前戴着矿工帽，穿着矿工服，一副矿工打扮的柯奈，白芷的脸色不由得显得很是有些微妙。
自从幻想规则被人熟知之后，被衍生出来的东西可不仅仅只有怪物，也不知道是谁起的头，这些矿洞变成了专门出产那些超凡素材的宝矿，很是有些在玩家之间掀起了一场挖矿热潮。
挖矿啊，你看不出来吗？
你知不知道，这次为了捞你们，我可是亏大发了！
扫了他一眼，柯奈在口中轻哼一声，继续拿着稿子挖起了矿。
你们一个个都是重量级人物，教你们从那个地方捞出来，就已经花了我不知道多少天赋点了，更别说还要将那个假刀那个家伙给送进去。
唉，感情花的不是你的点数，你就不会心疼是吗？
呃，损耗很大吗？
看着面前辛苦挖矿的柯奈，白芷突然间感觉有些不好意思。
还行啊，幸好有人帮我承担。
抬头看了他一眼，柯奈撇了撇嘴，你知道吗？
也不知道怎么回事，我好像在小时候就被人给买下来了，虽然说将我买下来的人之后又不要我了，但是那种联系还是存在的。
买下片刻的愣神以后，像是突然间想到了什么，白芷的脸色顿时就为之一变。
想也不想，他慌忙打开自己的背包属性栏看了一眼。
然后他就一脸悲痛地看到，自己之前好不容易因为打劫神父而赚的那些钱，在此刻化为了灰烬，那可是整整3万元币呀！
别看我啊，我什么都不知道。
面对某人那悲痛欲绝的眼神，眨了眨眼睛，柯奈一脸的无辜，并且再说了，我自己也是。
李诗琪小朋友抬头直视对方的眼睛，将自己的手搭在对方的肩上。
白纸一脸的郑重其事。
嗯。
在看了一眼白纸搭在自己肩膀上的手，柯奈眨了眨眼睛，还有，我已经不是那些钱，是我的老婆本，请你务必把它还给我啊！
捕获计划又失败了。
抬头看向高空中那个死斗场，白发的少女一脸的孤静无波，语气平静的就像是在说一件再普通不过的小事一般。
怎么回事？
被你的死斗场锁定的人，应该不可能逃脱才对。
伴随着一个声音的响起，穿着身粉色西装的青年皱着眉头出现在了少女的身旁。
我们做了这么多事情，可不是为了听你在这里感慨的，你知道的，世界上没有绝对无敌的能力，我的能力被破解是一件很正常的事啊。
转头看向面前的青年，阿戴尔的语气依旧平静得可怕。
虽然说在理论上，被死都常锁定的人能够离开那里的方法只有一种，但是在实际上，意料之外的事故太多了。
我不想听你在这里找理由，你最好给我一个合理的解释。
看着面前的阿戴尔，青年一脸的面无表情。
你也应该同样知道，我的脾气不算好。
替换，或者说置换。
片刻的沉默以后，阿戴尔做出了回答。
紫斗场直接锁定的是灵魂和意志，这也是为什么从来没有人能够从死斗场里以第二种方式离开的原因。
但是在之前，死斗场所定的那些东西被强行置换为了另外的存在。
置换？
这是那名魔女的力量，其名为万物致幻。

第1881集-因果与薅羊毛（2）
因果与薅羊毛这个时候，一个听上去略微有些苍老的声音从一旁传了过来，就仿佛像是正好一辆列车上下来一样，面容苍老的神父自虚空中显露出了身形。
本来他之前已经老态龙钟，但是就这么一会的功夫，他正在不断地变年轻，整个人的状态也变得越来越好。
在他的心口处，一颗黑色的种子正在悄然地绽放。
怎么，这就是你之前向我们保证的那些？
转头看向旁边的神父，青年的语气略微有些不悦。
像这种情报，你应该早点拿出来。
抱歉，我也不知道那个魔女现在已经能够做到这种程度了。
少有的神父的脸上露出了一丝歉意。
除此之外，我也没有预料到那名阴天子会那么的奸诈，竟然在外面埋伏了这么一手，把我们所有人都给耍了一道。
这个投名状我教的好像有点潦草了，算了，大家之后都是同伴，没必要去计较什么。
朝着神父看了一眼，青年看上去本来还想说些什么，不过到最后还是摇了摇头。
现在怎么办？
我想要主动解除死斗场的话，至少也得待上个两三个小时。
抬头看向天空，阿戴尔开口问了起来。
但是现在，死斗场当中的这些人，似乎好像坚持不了那么久了。
隐隐约约的，亚当那愤怒的咆哮声从上方传了过来。
放心，其他人坚持不了那么久，但是上帝，亚当的话，区区几个小时还是没问题的。
也跟着抬头朝着上方看去，神父的脸上露出了一丝怪异的微笑，他的实力绝对称得上顶尖，正好我们也可以借助这个机会来好好观察一下他的战斗。
这种数据在平时可是极难收集的，眼下这个机会相当的难得。
那就这样吧，时间一到就立马主动解除死斗场，我们没必要与他交恶。
暗中摇了摇头，青年看向了面前的阿戴尔。
对方毕竟也是我们的合作伙伴，并且实力同时还挺强，至少在表面上，我们不能闹得太难看好。
面对来自于青年的命令，阿戴尔只是平静地点了点头。
行了，继续在这里待下去有点不地道，为了避免可能的误会，我们先上车吧，在车上再好好地商讨一下有关于目标那边的事宜。
朝着头顶上面的死斗场看了一眼。
摇了摇头，青年转身看向了身后。
伊米斯，开一辆餐车过来，我们要好好地招待我们的新同伴。
好的，马上的。
随着一个娇媚的声音从虚空当中传出，一辆无形的幽灵列车缓缓地停靠在了他们的面前。
这些该死的异端远远地看着下方消失的那三名身影。
高空处的死斗场内，亚当的双眼几乎像是在喷火。
如果说之前愤海狂驱， EX 那一拳只是让他感到心情有些不爽的话，那么在现在，他甚至连杀人的心都有了。
天知道这个古怪的死斗场是怎么回事，就算是他采用了诸多手段，也愣是没办法从这里逃出去。
就好像他被这个死斗场本身给牢牢锁定了一样，不管他跑到哪里，都会在第一时间内重新被这个死斗场给带回。
想要从这个死斗场当中离开，方法似乎只有打倒对手这一个。
但是面对整整五六个鬼仙层次的敌人，就算是亚当他再自大，也没自大到这么一个程度，别说救下其他人了，他现在能做的也只有勉强自跑，整个人狼狈的不像话，哪里还有之前的体面呢？
万物置换，该死的魔女！
奇怪，这是有人在背后念叨我吗？
朝着面前的某人看了一眼，伸手揉了揉鼻子。
柯奈在口中小声地嘀咕了一句小气鬼，区区一块钱也能记这么久？
那是一块钱的事吗？
那是一块钱吗？
科奈他这不提还好，一提白纸，顿时就一脸的悲愤你知不知道我现在是负债累累啊？
以前的事情也就算了，结果你现在还来薅羊毛，也不带这么薅的吧？
本来吧，早在以前的时候，对方就已经被卖身给他了，但是那个时候他没要，所以这种莫名的联系早就断了的。
但是也不知道这家伙是怎么想的，待创皮卡丘失败之后，经由大清一的指点，愣是凭借着幻想规则，将以前那个他给创造了出来，然后本该断掉的因果，就这么被硬生生地连了起来。
在弄清楚了原委之后，白芷她几乎是要吐血，完全无法理解这家伙的想法，并且严重怀疑这家伙是脑袋被驴给替了什么忙，搞得好像你很吃亏似的。
听着白芷口中的控诉，柯奈顿时就有些不满了起来。
我现在可是卖给了你，平白得了我这么一个实力超强的打手，你应该感到高兴才对，所以说谁要啊，白送我都不要好不好。
一听对方要一直赖在自己身上薅羊毛，白芷神情顿时更加激动了。
因为就发生在昨天晚上的那场噩梦聚羡事件，所以哪怕是在现在，矿区营地这边也是一片的人心惶惶。
所想即所念，所念即所现，当人们越不去想某些事情的时候，那些事情反而会越发主动地在心中想起，像这种事，谁也无法避免。
能够来到这里的玩家，除了少部分是因为本身就是适隔者之外，绝大多数都是采用其他方式被人当作助力带进来的，再加上那些混入其中的流浪玩家，因此在品质上，聚集在矿区营地这边的人很是有些良莠不齐的味道。
而就在这人心惶惶的档口，那名上帝亚当却突然间派出人手召集了他们。
虽然说不知道那名上帝召集他们到底有什么事，但是看在对方的实力，以及对方昨天有出手的份上，绝大多数人还是老老实实地来到了广场这里。
你觉得亚当突然间召集人手，到底是为了干什么？
广场一角处，抱着手靠墙远远地看着。
那边的高台。
威廉眉头紧锁。
之前自家老大前脚接到邀请去参加了会议，结果后脚亚当就大张旗鼓地弄了这么一出，很难不让他多想什么。
咱们又不见了。
目光同样盯着那边的高台，喀秋莎冷冷地开口。
我早说过了，她不值得信任。
嗯，张了张嘴，一旁的纯白修女看上去似乎是想要说些什么，但最后却还是忍住没有开口。
算了，反正 boss 也不可能出事，更何况还有那名阴天子在。
看了旁边的纯白修女一眼，威廉一脸的欲言又止不管到时候亚当要宣布什么，这些都和我们没有关系，没必要去纠结太多，散庙先生是不会选择背叛的。

第1882集-我家BOSS是恋爱脑（1）
我家 boss 是恋爱脑略微有些感激地看了威廉一眼，双手十指交叉在胸前。
纯白修女一脸的认真之色，朝着纯白修女这边看了一眼，略微皱了皱眉头。
喀秋莎没有选择说话，因为矿区营地这边基本上都是被亚当那边的人所掌控的缘故，所以行动效率还是相当的快的。
不消太长的时间，基本上所有人便全部都聚集在了这个大厅当中。
虽然说有些玩家对此颇有微词，但是在亚当那个派系的人的蔷薇之下，也按时地选择了忍让。
因此在一时之间，广场这边的氛围倒也算得上是安稳。
只不过很快地，伴随着高台上的几个身影的出现，广场下方顿时就掀起了一阵小小的波澜。
嗯，你有没有觉得啊，他们好像不太欢迎我看着广场下方的景色，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
不用觉得，本来就是。
视线同样的，也在下方的广场当中走过。
柯奈撇了撇嘴，其实想想也理所应当吧，这本来就是亚当他为自己准备的盛宴，半场开香槟的老传统了。
虽然说我有将一部分摊那个派系的人给替换了过去，但是在矿区营地这边留下的人还是有不少的。
唉呀，不过没关系，论战力，我们这边战诱。
话说啊，你真的准备将这些人全部都给接进电妖狐里？
不然呢？
不趁着这个时间去抄家？
我要等到什么时候？
等亚当回来召集人手和我火拼吗？
略微耸了耸肩，白纸抬脚走到了高台处的最前方，而随着他的动作，下方原本还显得有些喧闹的广场，顿时就变得安静了下来。
所有人，包括那些被亚当转化为自身虔诚信徒的探荒者们，都纷纷抬头看向了他这边。
这个时候的情况很奇妙，明明这场聚会是由亚当发起的，但是现在出现在这里的却并非对方。
知情者也好，不知情者也罢，现在都在迫切地要从他这里得到一个答案。
呃， boss 好像是不是也在那里啊？
远远地看着高台那边的场景，威廉的脸色不由得显得很是有些微妙。
在高台之上，除了那名阴天子之外，他还有发现了自家 boss 的身影。
只不过自家 boss 确实落后了一个身位，看样子就仿佛像是在给那名英天子撑场面一样。
话说这是闹哪样啊？
作为跟在自家 boss 身边最久的老人，自家 boss 是个什么性格，威廉他可以说是再清楚不过了，说得好听一点是不问世事，讨厌管闲事，说得难听一点的就是彻头彻尾的淡漠了，非必要的事情都不会选择去插手，在绝大部分情况下都选择保持着一种绝对中立的立场。
但是现在 boss 竟然明目张胆地替那名阴天子站台的话，不会真的是我想的那样吧？
看着那边高台之上的阴天子，像是突然间想到了什么，威廉的脸色顿时就略微地为之一黑，能够让自家 boss 摒弃固有原则的，在他看来也只有那么一种可能了。
虽然说他很不愿意提及此事，但是有些既定的事实并不是能够根据个人的意志而进行转移的。
没错，自家的豹子是个恋爱脑啊！
在任何事情上，自家 boss 都能够保持一种绝对清醒的中立态度来看待，包括收留那名神父。
但是唯独在一件事情上，自家 boss 不会思考太多，那就是有关于楚辞的事情。
任何事情但凡牵扯到楚辞自下 boss 就会变得相当的不正常。
根据他从喀秋莎那里打听到的小道消息，在自家 boss 的房间里，据说还有着楚辞的专业个人定做抱枕来着。
像上一次日本之行，说的好听是因为接到了日本那边官方的邀请，但是在实际上，自家 boss 之所以会选择答应过去的主要原因还是因为有可能在那边碰到楚辞。
根据他们自己的消息渠道，那名因天子据说和楚辞的妹妹有着不清不楚的关系。
如果那个霍灵梦也跟着来到了这里的话，为了能够在未来的小姑子面前表现， boss 会选择一改之前的中立态度，也是一件很有可能的事情。
嗯，这很合理完美且天衣无缝地推论。
和旁边的喀秋莎相互对视了一眼，威廉清楚地在对方的眼中看到了一丝出于同源的无奈。
自家 boss 是个恋爱脑，这一点在有些时候属实是让他们这些当属下的很是有些抓狂。
大家好啊，我来简单宣布几件事。
看着下方那些熙熙攘攘的人群，在口中稍微咳嗽了几声，白纸正色开口。
首先呢，亚当他有事外出去了，所以暂时性的这个矿区营地这边由我来接管，这点相信大家应该没什么意义。
同时呢，为了避免再发生昨天晚上那种幻想钜献事件，我特意推出了。
开什么玩笑？
白芷口中的一句话还没说完，下方就有人相当激动且大声地打断了他的话语。
诶，这是大人他特意召集的机会？
呃，大人他是绝对不会离开这里的。
你们这些异端到底对大人他做了些什么？
略微挑了挑眉，白芷的目光在广场下方扫视了一圈，很快就在下方的人群里锁定了一个神情异常激动的身影。
因为这家伙的发言，周围人已经自发地往旁边褪去，清出了一片空地，所以找到对方倒是没有花上他太多的时间，此刻见他的目光看过来，这个神态狂热的男子反而变得越发张狂了起来，不仅相当嚣张地朝着他这边竖起了一个中指，口中声音更是进一步加大下来吧，你这个该死的异端！
那里不是你们该站的地方！
稍微想了想以后，白纸朝着对方挥了挥手，而伴随着他的动作，在下一个瞬间，那个男子的身影便悄无声息地出现在了高台之上。
不是鬼域，也并非其他的东西，白芷她之所以能够轻描淡写地做到这一点，全部都源自于科奈。
在科奈那就是李诗琪小朋友小的时候，他曾经就有完全的属于他。
不过在那个时候，白芷她又亲手斩断了这种联系。
而在这段因果被重续的现在，不管白芷她个人愿意不愿意，在某种程度上而言，科奈已经完全的属于她了，就是俗称的卖身给了他。
也正是因为这段被重续的因果，所以在某种程度上而言，白纸也能够使用对方的一部分力量。
万物致幻就是科奈的核心天赋，也是他个人所拥有的能力的本质。
虽然说白芷无法做到对方那种程度，但是像日常这种运用，对于他而言还是没有任何问题的。
亦或者也可以这么理解，在曾经的因果被重续的现在，白纸它额外地拥有了一个弱化版的名为万物致幻的词条。
对于这种事态的发展，柯奈他个人倒是持有着一种无所谓的态度，也完全不在意什么。
但是对于白纸而言，他总感觉自己亏大了。

第1883集-我家BOSS是恋爱脑（2）
我家 boss 是恋爱脑，怎么被我揭穿了真实的面目之后，你是恼羞成怒的，打算痛下杀手啦？
身形突然间出现在高台之上，男子在片刻的愕然之后，很快就反应了过来，当下一脸的冷笑。
没关系，就算是倒下了一个我，也会有千千万万个我站起来，我们永不言败！
面对邪恶，面对那些呃，行啦，别给自己疯狂加戏啦！
随手挥手，为对方的口中塞上了两只袜子。
白纸很是有些无语地翻了一个白眼。
戏精附体了这是挨个这里唧唧歪歪呢？
万物置换什么的属实好用啊。
如果对方是玩家的话，他倒是有心情和对方聊上那么几番，但是面前这家伙只不过是一个被亚当给转化为虔诚信徒的普通探荒者，属实是没有多少继续和对方聊下去的必要了。
好了，我也不卖关子了，你们也看到了，这就是被亚当给转化为前程信徒的样子，完完全全地失去了自我，脑子里面都是那种狂热的信徒想法。
这是一个相当典型的例子。
伸手指着旁边被禁锢在原地，嘴里还塞着一双臭袜子的男子，白芷一脸正色地对着下方的玩家们介绍了起来。
而亚当，他的想法就是想要将你们所有人都变成这个模样，之所以会召集你们的原因也是因为这个。
当然，我也不是故意在给他身上泼脏水，证据我这里还是很齐全的，你们自己看吗？
一边说着，白纸转身看向了自己身后突然间出现的大青衣。
在他的目光看过来，大青衣赛对着他轻轻点了点头之后，然后便走上了前。
虽然说从愿望当中诞生出来的他并没有多少实力，但是它拥有着一些比较独特的能力，比如说过往的画面重现。
很快的，当大清一将先前的那场秘密会议上亚当的话语和表现给全部都展现出来之后，下方顿时就变得一片哗然。
没人愿意失去自我，沦为别人的傀儡，尤其是对于玩家而言，亚当此前在秘密会议上提出的那个提议，恰恰地触动了玩家们心中的逆鳞。
而当有关于神父背叛的画面展现出来之后，广场下方的威廉他们顿时就坐不住了。
你说的对，咱谬确实不值得信任。
看着上方展现出的那些画面，站直身体，威廉的语气冰冷的可怕，他能够允许对方的背叛，但是不能够允许对方对自家 boss 的出手，对方的这种行为，毫无疑问是在打他们这些亲卫队的脸。
在一旁，喀秋莎她没有说话，只不过环绕在她身上的气息明显变得冰冷了许多。
至于纯白修女，她直接当场自闭。
公道自在人心，该看的你们都看到了，该知道的你们也都知道了，接下来也不需要我多说什么了吧。
在估摸着火候已经差不多之后，白芷让大青衣停止了过往画面的播放，他并没有对这些过往做过什么手脚，顶多只是看在冥王的份上，有将此前有关于冥王选择站在自己这一边的那一段给稍微剪辑了一下，至于效果嘛，目前看起来还算不错，收拢对方的残余势力算什么，他要的就是朱鑫。
仅此一役之后，别的不说，亚当的名声至少毁了一半。
虽然说他并没有在这件事情上获得什么实际的好处，但是起码这样子他心情会很舒畅。
算算时间的话，其他人应该也差不多啊，总算是来了吗？
看着下方那因为他公布出来的这段过往影像而吵吵攘攘的人群，正当白芷她在心中估摸着大概的时间的时候，山边人里她们的身形也跟着出现在了大厅之中。
虽然说在之前的时候，科奈他为了将他们给替换出来，有将一部分人给送进了那个死斗场里，但是留下来的亚当那一派系的死忠玩家还是有不少的，为了防止这些家伙在背后捣乱，必要的防备措施不得不做，而山边人里和乌洛波洛斯他们就是当中的保险，论起实力的话，他们在玩家当中本来就是属于最顶尖的那一批，再加上蝴蝶兰阿绿和愤海狂驱，以 x 他们的辅助，将那些人给一一的捉拿回来也不过是时间的问题而已。
毫无疑问的，山边仁里他们这些人的到来，又跟着将广场当中的情绪给推到了另一个高潮。
此前亚当他掌控矿区营地这一边的时候，这些人可没少借亚当的名头作威作福，眼下可以说是墙倒众人推，他们自己食下了自己之前种下的恶果。
在这种情绪的发酵之下，一时之间亚当那个派系的人可以说是人人喊打。
本来在这个广场之上，还是有着一部分组织的这个聚会的亚当那个派系的玩家存在的，但是在现在，这些玩家相当迅速的便在广场上被孤立了出来。
怎么样，你们的决定是什么？
看着下方那些被孤立出来的那一小片人群，把白芷微眯起了眼睛。
被孤立出的那些玩家群体数量并不多，大约有上十来名，当中领头的则是一名手中拿着一个翠绿色魔法杖的白人女子。
在国际上，这位也是一个相当有名的玩家。
空间魔女白新皇后在战略意义上约等于守夜人。
这一边的楚辞漂亮确实挺漂亮的，同时也很大。
你觉得我们这边还有什么选择吗？
看着周围那些玩家敌视的眼神在口中略微有些无奈般地叹了口气，脸上露出一个苦笑的同时，白心皇后低头朝着白纸这边微微俯下了身。
从今天起，我将向你宣誓效忠。
没办法呀，自家老大都已经将别人两个都给得罪死了，别说阴天死了，一个冥王就够他喝一壶的了。
继续在这里富裕顽抗下去的话，他的下场估计会相当的凄惨。
良勤择木而息，食食物者为俊杰，自己还有大好年华，他可不想莫名其妙的就死在这里。
或者可以这么说，在一个冥王以及一个阴天子的手下，他估计想死亡都是一个奢望。
在这种情况下，此时不选择投降宣誓效忠，难道到时候等着吃自己的席吗？
白新皇后心中如是说道，看着下方从善如流地就选择了臣服，并且就差折断魔法杖复刻一个名场面的白新皇后，白纸不由自主地陷入到了沉默之中。
怎么办啊？
对方好像挺上道的样子啊，这样子一来，他就连想杀鸡儆猴都没机会了。
嗯似乎是察觉到了白纸这边的犹豫，略微咬了咬牙，白心皇后直接心一狠，将手中的魔法杖在膝盖处给硬生生地从中折断。
在做完这一切之后，他直接单膝朝着白纸这边跪了下来，将之前的话语给郑重其事地再度重复了一遍。
从今天起，我将向大人你宣誓效忠！
还真是复刻名场面啊！
行吧，就先这样吧，正所谓知错能改，善莫大焉，你可以起来了，现在呢，是文明社会，咱不讲这一套。
冲着白新皇后那边摆了摆手，一边说着白纸顺手地用万物置换将地上那个被折成两半的魔法杖给拿了回来。
用这边的空气置换那个的魔法杖，这很合理。

第1884集-我家BOSS是恋爱脑（3）
我家 boss 是恋爱脑，至于为什么要把这个给对方给折断的魔法账给拿出来，好歹也能够当做素材融了不是？
毕竟也是高品质的魔法杖，就这样丢在那里，他怪心疼的。
嗯。
看着消失在自己面前的魔法杖，白新皇后张了张嘴，一时半会之间愣是什么话都说不出来。
直接拿走了可还行？
他可是打算等下收起来之后再去找制造师进行专门修复的。
算了，就当交保护费了。
从地上站起身，白星皇后很是心疼地在心中安慰起了自己。
行了，既然那些隐患都被解决了，接下来我就来宣布真正的事情了。
随手将那个品质为完美级别的破碎的魔法杖给收入背包之中，看着下方的人群，白纸正色开口关于幻想钜献的事情，相信你们大多数人啊，都已经知道了，所以我也就长话短说。
伴随着时间的逐渐往后推移，这种现象将会变得越来越严重，到最后甚至会达到你只要脑海中有那么一个想法，都会有怪物源源不断地从你的念想当中局限出来，真正的等到了那个时候，相信在这个星球上能够活下来的人数将会寥寥无几。
在说到这里的时候，白纸稍微地顿了顿，给了下方人一些缓冲的时间，然后这才继续开口。
不过你们也不用担心，为了解决这个问题，我这边在经过了一番长时间的激烈讨论之后，终于的有为你们啊找到了一条出路。
一边说着，白纸在手中打了一个响指，伴随着他手上的动作，一个四角的青铜小壶悄无声息地出现在了他的身前。
湖深表面荡漾着神秘的青涩光泽，繁复的符文在湖面上若隐若现。
神州石器之一电妖狐。
炼妖狐又名九狸狐，乃是华夏神州上古十大神器之一。
其中湖内自成世界，居住于湖中之人啊，可以完美隔绝外在的影响。
指着那个悬浮在空中的四小青铜小壶，白纸在口中的语气变得越发肃穆。
作为神话级别的物品，又是神州石器之一，练妖狐的效用绝对值得保证，虽然说每开启一次它就需要我付出一定的代价，但是在现如今的这种时候，也过不了太多了。
在面前伸出五指，白纸一脸的肉疼，我也不是亚当那么霸道的人，仅仅只需要5000游戏币，你们就可以进入炼妖狐当中避难，我以阴天子的名义向你们保证，在湖中界内，你们将会享受到绝对的安全。
亏就亏吧，这可是神话级别的物品，这次就当我大出血好了！
随着白芷口中这一番唏嘘话语的说出口，那些不知情的人倒还好，像山边人里胡蝶兰他们这些知情人士，面色在一时间内都显得相当的古怪。
大出血开启困难？
我信了你个邪啊！
就在他们心中疯狂吐槽的时候，另一边再稍微想了想以后，白芷又在口中额外地补充了一句。
当然了，这并不强求，毕竟里面空间能够容纳的人数有限，先来先得吧。
唉，仅仅只是数十万公里的空间，容纳面积确实挺有限的，也就马马虎虎装个几百万人而已。
事实证明白芷的演讲还是很有效果的，再加上他在讲述的过程当中还有刻意地使用一些自己的天赋点数，在信任的作用下，玩家的收容还是相当的顺利的。
来到这里的玩家也不是所有人来都是想要着拿到曾经机械帝国留下的最后遗产的，当中有很大一部分是例如阿绿那样子为了躲避荒野之灾而跑到城市那边去的流浪玩家。
仅仅只需要5000游戏币便可以切身体验神话级物品的威能，同时还能够保证自己绝对安全，对于这些在生活上朝夕不保的流浪玩家来说，可以说是赚大了。
也正是因为如此，在一时之间，白芝本来因为科奈而干瘪的钱包迅速地重新鼓了起来。
虽然说也有那么一部分玩家并不想进入到炼妖湖里，而是想着要争夺一下曾经机械帝国所留下的遗产，但是在巨大的实力差距面前，这些玩家到最后还是老老实实地进入到了炼妖湖中。
不仅仅是玩家，像那些沦为了亚当忠诚信徒的普通人，白芷同样也有将它们给收入到了炼妖湖中。
为了安置这些人，在之前的时候，白芷可是有特意的拜托湖中仙，专门的在湖中界里设置了一片独立区域，可以说是极其的用心了。
那里不仅仅有吃的有喝的，同时还有住的地方。
虽然说要花上那么一点点钱，但是以湖中界内那些基础建筑的效用，那真的是绝对的物超所值，白芷相信那些人应该会很感动的。
就这样，在前后忙碌了大约一个多小时的时长以后，白纸基本上将矿区营地这边的所有活人都给安置在了炼油壶当中，一时间整个矿区营地变得冷冷清清的，到最后还选择留在外面的仅仅只有那么一部分和白纸它相识或者实力较强的玩家，比如说冥王一行人，比如说科奈，还比如说某个忠心耿耿的愤海狂驱 EX。
本来白芷还想从湖中界内拽出几个人帮忙，结果那些家伙一个比一个鬼精，一见到他呀，就只喊腰酸背痛，要求休假来着。
这里特指以山边人李阿绿为首的一行人，像乌洛波洛斯更是直接在湖内拉着西格亭尸山边人里他们打起了牌，桌上又是瓜子又是啤酒，又是烧烤什么的，可以说是极度快活了，白芷她一点都不羡慕。
虽然说一些责任心比较重的，比如说蝴蝶兰、奏明雪她们想要出来帮忙，但是前者伤还没好，后者同样身体泄化严重，还是待在湖内来的实在。
到了这个时候，白芷这才真的感觉到了什么叫一人成军的味道，真要在外面发生什么事，只要他在湖中县，那么稍微一招呼，便能够立马拉出一车的面包人。
就这样到了最后，还留在外面的也就只有白纸和科奈，还有愤海狂驱 EX 这三人组，以及以以冥王为首的那四人组了。
怎么，你打算去找神父？
看着面前的冥王，白芷不由得略微挑了挑眉。
说实在的，那些轮回者人数也不知道多少，反正数量绝对不止两个，再加上有亚当在，我个人建议啊，我们还是一起比较好，没必要，别忘了，我们还是竞争者。
摇了摇头，冥王平静开口，曾经机械帝国所留下的遗产，我是不可能就这么拱手相让的。
嗯？
那如果我将楚辞打包好送过去呢？
稍微想了想以后，白芷试探般地问了这么一句。
我是阴天子，他现在是东方鬼帝，在理论上，我是可以派他外出出差的，正好你们又这么长时间没有见过面，我正好成人之美了。
这在听了白芷的话语之后，冥王顿时就犹豫了起来。
他承认，在这个很有诱惑力的条件面前，他心动了。

第1885集-我家BOSS是恋爱脑（4）
我家 boss 是恋爱脑，他能够感觉到楚辞在有意地回避自己，自己几次行动都扑了一个空，连对方的面都没见到。
但是如果有对方的妹夫兼上司帮忙的话，自己或许真的可以。
boss boss， 你振作一点啊！
就在冥王他犹豫之间，来自于威廉那抓狂般的呼喊声将他唤回了现实。
抱歉，如果是他在这里的话，我会同意。
在朝着身后的威廉看了一眼之后，转头看着面前的白纸，冥王摇了摇头，我个人的得失不算什么，但是我必须为了这样吧，我让霍林梦帮你。
没等对方把话说完，白芷就很是干脆地打断了他的话语，你知道的，楚辞他很宠她这个妹妹，我相信霍灵梦也会愿意帮你这个嫂子，有了人家小姑子的帮助，相信呢，你一定能够成功地抱得帅哥归！
好，一言为定，到时候见，我们有事先走了。
没等眼前一亮的冥王开口作出回应，喀秋莎和纯白修女就一起合力强行地将自家的 boss 给拉走了。
而在没好气地看了白纸一眼之后，丢下这么一句话，威廉快步跟了上去。
有一个恋爱脑的 boss， 他这个当下属的真的很心累呀，好歹也装模作样地犹豫那么一段时间。
混蛋，你太卑鄙了吧！
在面色古怪地目送着冥王一行人的身影消失在视野当中之后，转头看向身边的某人，柯奈一脸感慨般地摇了摇头，说实在的，我还真的不知道会长他竟然和冥王之间有着如此的纠葛。
现在不就知道了，不用谢。
我朝着旁边的少女看了一眼白纸，撇了撇嘴。
行了，我们也该抓紧时间离开这里了，留给我们的时间可不多啊。
在事情发展到更加糟糕的情况之前，我们必须得找到解决问题的办法才行。
并不是所有人都有聚集在矿区营地这边的选择，聚集赛矿区营地这边的也只有他们这些玩家。
而像类似于朱燕那样子的山海惠兽和一部分同样从城市那边逃出来的山海界的援助民们，则是都分散在了荒野之中。
玩家之所以能够占据矿区营地这么一个地方，主要就是因为他们这边的实力够强。
换句话来说，危机其实并没有解除，只不过是只是将规模稍微的减小了那么一点而已，更何况在城市那边，还有那么多的鬼仙不知道到底在干什么，再加上那些隐藏在暗处当中的人数和实力不知道多少的轮回小队掰指，他现在要负责解决处理的事情还有很多。
嗯，要不坐我的车？
眼珠子稍微转了转，柯奈开口提出了一个提议。
我开车技术其实还挺不错的呀。
那辆红色机车。
回想起对方出场时骑车的那辆红色机车，白纸的面色不由得略微显得有些微妙。
没错，实不相瞒，我其实是机车暴走族。
科奈一脸肃穆地点了点头。
怎么样，要不要考虑一下我带你飙车啊？
相信我，你很快就会喜欢上这项悦侬的。
是吗？
但是我觉得你好像忽略了一个人啊。
看了对方一眼，白芷默默地伸手指了指一旁正拿着一个几千公斤的大石头做深蹲的愤海狂驱 EX。
自从自己将对方给救下来之后，这名磁场颠老就时刻的以他们的保镖而自居，赶也赶不走，所以也只能任由对方了。
不得不说，虽然说对方在精神层次上好像出了点问题，但是实力属实没得说，身体的自我恢复能力更是堪比不死之身，当保镖绝对够格。
没关系，我跟在后面跑就行了。
轰的一声，将那个几千斤重的大石头给随手丢到一旁，砸出一个大坑。
愤海狂驱 EX 一脸肃穆地做出了回答你们且好好地保重了，无需在意我。
在一片常人所无法察觉到的空间里，上千辆列车正井然有序地在虚空中穿行。
这些列车的速度有的快，有的慢，有的在天上爬行的，有的在地里钻的。
但是毫无例外的，他们不被任何事物所察觉，也不被任何事物所注意到，数量近乎于无尽。
列车穿行于山川，于荒野，然后笔直没入大地，又直朝向天空。
它们就仿佛独立于世界之外的奇特产物，任何有形无形之物都无法阻挡它们的本身。
万千列车一刻不停地穿行在这个世界之上，如果有人能够看到这个世界的全部的话，那么它必然会被这个世界的景象所震撼。
和阿米尔的低维世界、阿戴尔的诸诫死斗场一样，幽灵列车正是独属于依迷思的能力模型。
依靠着这个独特的能力模型，伊尼斯成为了这个轮回小队里面最强的后勤辅助，不管支援偷袭逃离还是打探情报，这个能力都是一流的。
而在此刻，在某辆以低速缓缓朝着前方行进的餐车之上，一辆难得的盛宴正在举行当中。
幽灵列车分很多种，而餐车正是当中的一个种类。
在幽灵列车的餐车内，任何美食都能够得到第一时间的提供，能够在此处得想的都是人间至味。
餐桌之上，伊弥斯、阿戴尔神父还有那名青年全部都围坐在了一起，美酒盛宴，觥筹交错。
他们一边在这里等待着诸天死斗场的强制时间结束的同时，一边互相彼此交流起了相关的情报。
毕竟神父是新人，有很多和主神空间相关的信息都需要提前讲述，绝大多数的时候，餐车上都是神父和那名青年在讨论，几乎整个人的身体都赖在青年身上的伊弥斯偶尔会插上那么几句话，反观阿戴尔，则基本上一句话都没开口过。
通缉令主神专门对于那名因天子所发布的通缉令放下手中的刀叉，神父很感兴趣地问了起来。
放在以前的时候，主神也有专门针对过某名玩家下达通缉令的这种事情吗？
有过，但是次数并不多。
一只手一边旁若无人且肆无忌惮地在伊弥斯的身上来回摸索，青年笑着点了点头。
放在以往的时候，我们这支小队绝大部分时候接的都是来自于主神的通缉任务，要么是将相应的玩家给绑到主神空间里面，要么就是将该玩家的核心天赋剥离上交给主神。
按照你的说法，主神这是看上那名阴天子了？
目光目不斜视神父，直接忽略了伊弥斯口中发出的娇喘声响。
像这一次的通缉任务属于是哪种类型呢？
两者皆有吧。
这一次的任务很奇怪，是主神亲自下达给我们这个小队的。
稍微想了想以后，青年做出了回答。
放在以往的时候，像这种通缉任务，主神一般会给我们一定的准备时间，但是这一次，主神却表现得相当急切，就仿佛像是在催促我们一样。
除此之外，这次的任务目标也很是诡异，以往要么是直接将人带回去，要么是直接将东西带回去，但是这一次却是两个选项都有，这样子嘛？

第1886集-主神序列（1）
主神序列微微低下了头，神父在心中沉思了起来。
主神的潜能确实接近于万能。
本来在之前的时候，他整个人因为生命力过度而消耗，变得老态龙钟。
而在现在，在他主动选择了植入那颗原罪之种之后，他迅速变得年轻了起来。
放在之前的时候，他是一个年约四五十岁的中年人模样，但是在现在，他个人的身体状况已经回到了青年时期。
毫不夸张地说，如果现在威廉他们当面与他碰到的话，还真不一定能够认得出他，变化太大了。
行了，别花费心思去想那么多了，主神的想法可不是我们能够猜得透的，大家以后都是同伴，我觉得我们之间要多多了解一下才是。
一边在口中说着这种话，青年一边伸手，毫不客气地将旁边软成一团的伊尼斯给按在了自己的腿上。
而了解彼此的话，各自之间所拥有的能力就是关键。
不知道你的能力是？
哦，不对，像你们玩家的话，应该是天赋核心吧。
不过不要紧，当你回到主神空间当中之后，就可以借助主神的相关全能，将自己的天赋核心给转化为属于自己的能力模型了。
能力模型目光略微朝着青年下深处看了一眼，适时的神父脸上露出了一个很感兴趣的神情。
像你们这些轮回者的实力体系，其具体来源就是所谓的能力模型，当然，这可是属于我们轮回者的福利。
在口中稍微笑了笑，青年很有耐心地对对方的疑问作出了回答。
和玩家们拥有的所谓的天赋核心相比，我们轮回者的能力模型要强上太多了。
只要你有足够的点数和支线剧情，就可以随意地对自己的能力模型进行相应的更改强化。
光从理论上而言，这种强化是没有上限的。
是吗？
那我倒是要好好的期待一下了。
神父笑着点了点头，实不相瞒，我的核心天赋是等价交换。
好，等价交换！
目光略微为之闪烁了一下，青年很感兴趣地追问了起来所谓的等价交换是我所想的那种吗？
当然！
伸手拿起一旁的餐巾布，优雅地擦了擦嘴。
神父一脸和善的微笑我的这点小能力不值一提，不知你们的能力又分别都是什么呢？
一边说着，他跟着把目光看向了脸上带着可疑红晕，捂着嘴巴从青年身上爬起来的依迷思他。
他的能力你应该也看到了，就是幽灵列车。
伸手哈哈大笑地将伊尼斯揽入怀中。
青年伸手指了指车窗外那万千列车行驶的壮观场景。
这个能力虽然说没什么战斗力可言，但是用在后勤辅助上却是相当不错。
除了餐车这种类型的幽灵列车之外，还有其他很多种类，到时候我带你去睡车上去体验一下。
一边说着，青年朝着神父这边使了一个男人都懂的眼神。
不是我说，不仅在后勤辅助上，他在床上的功夫也相当不错，到时候保准让你欲生欲死是吗？
略微挑了挑眉，神父看向了对方怀中的伊弥斯。
哪怕是被青年用这样的话语来羞辱对方的脸上却依旧没什么其他的神色。
此刻见他的目光看过来，还有毫不羞怯地朝他这一边抛了一个媚眼。
怎么，你要现在体验一下吗？
见状，青年也不生气，反而在伸手拍了拍伊尼斯之后，整个人相当大方地侧过了身子。
虽然说餐车上的体验比不上睡车，但是实际体验下来也是别有一番风味。
大家都是同伴，你完全不需要和我客气，尽管使用算了，我并不好这一口。
看着朝着自己爬过来的伊尼斯，神父笑着摇了摇头，然后跟着把目光看向了自始至终就坐在一旁没有开口的阿戴尔的身上。
那么这一位的能力就是什么死斗场了？
不知这一位要怎么称呼他，他的名字叫阿戴尔。
目光在阿黛尔和神父的身上扫视了一眼。
青年略微有些不屑般地摇了摇头。
他的能力模型不算什么稀奇，勉勉强强的算是一个团控技能，这一次还出了差错，就更算不上什么了。
怎么，你比较好这口吗？
不过我丑话先说在前头，如果你想要对他出手的话，那至少的也得等我先上过再说，之后就随你喽。
面对这种污言秽语，阿黛尔只是淡淡地朝着青年这边看了一眼，然后便重新转过了头。
哦？
怎么说？
目光在阿黛尔的身上扫视了一眼。
神父很感兴趣地开口问了起来。
他不算什么，但是他有一个很厉害的双胞胎哥哥，所以在搞定他那个哥哥之前，暂时性的不能动。
他往嘴里丢了一粒花生米。
青年，一点的无所谓，在你加入之前，我们这个小队共有5人，其中一个是他的双胞胎哥哥阿米尔，至于另外一个，到时候等见到他我再给你介绍吧。
再说起最后一个人的时候，青年的眼中明显掠过了一丝忌惮。
阿米尔的能力模型是低维世界，真要给他时间完全展开的话，是一个相当可怕的能力。
同时，在他的精装书架上面，更是有着不少实力强大的收藏品，真要和他闹翻脸的话，一时半会间会很难收场。
阿米尔，低维世界，我记住了。
神父若有所思般地点了点头。
行了，如果你真喜欢这种的话，等回到了主神空间里面，要多少有多少，不喜欢主神克隆的也没关系，去其他世界里面进货就行了，很宽松的。
似乎是感觉面子上略微有些挂不住，青年摆了摆手。
呃，至于他的话，呃，还是稍微的等一下吧。
总有那么一天，他会老老实实地躺在我的床上的，到时候一起上就是了。
抱歉，我也不好这一口。
朝着脸上没什么表情的阿戴尔那边看了一眼。
神父，笑着摇了摇头，在实际上，我更倾向于小男孩吗？
伸手摸了摸下巴，青年一脸的若有所思。
嗯，也对啊，神父好像都是喜欢，不是探究真理打断了青年的话语。
神父微微地摇了摇头，脸上始终都带着温和的笑意。

第1887集-主神序列（2）
主神序列这种肉体的欲望太过于低级了，对于我来说没有任何的吸引力。
比起这种事情，我更宁愿去做一些真理相关的研究工作。
是吗？
那可惜啦，看来我们不是一类人呢。
朝着神父的心口处那里看了一眼，青年一脸惋惜地摇了摇头看来你植入的那颗原罪之种并非是色欲之种，以你的这种心态，长大之后的种子应该会是傲慢或者贪婪。
哦，我觉得应该是贪婪。
稍微想了想以后，神父欣然地点了点头。
我贪婪一切真理，也贪婪一切想要的东西。
既然这样的话，那就算了，至于他们两个，我就勉为其难的自己享用好啦。
给自己倒了一杯酒，青年一点遗憾之色。
实不相瞒，我的种子是色欲之种，所以我可以通过这种事情，源源不断地让种子成长，来获取更强大的力量。
也正是因为此，对于这种事情，我总是相当的热衷。
让你见笑了不见笑什么的倒不至于，我反倒是觉得你是性情中人。
看了眼，在不知什么时候，面对面地搂着对方脖子，坐在对方身上的伊尼斯神父也跟着笑着给自己倒了一杯红酒。
话说起来，能力模型加上独特的原罪之种，这就是主神空间的构成方式嘛。
没错，虽然说每名轮回者所构造的能力模型都各不相同，但是有一点都是共通的，那就是个人所属的原罪之种。
悠然地往自己嘴里倒了一杯酒，任由坐在自己身上的伊弥斯帮自己喂酒。
青年笑着开口说了起来。
在实际上，只有明确知道有关于原罪之种的相关事宜，并且自愿地将其植入体内的，才能够被称之为真正的轮回者。
像那些由被捕获的玩家洗脑之后转变而成的那些轮回者，实际上都只是主神空间的外围成员，有很多秘密以及主神空间的相关福利他们都无法知道。
说到这里时，青年的脸上满是嘲讽之色。
在实际上而言，那些人就相当于是随时随地的可以被主神空间给放弃的炮灰，他们身上的价值早就被主神空间给吸引的殆尽不说，像他们从主神空间那里获取的能力，实际上本来就是原本属于他们自己的能力，在这种情况下，他们连能力模型都无法拥有，甚至于连能力模型的相关信息都不知道，属实的一堆可怜虫啊！
那确实。
抿了一口手中的红酒，神父微笑着点头附和。
原罪之种的美妙，那些人注定一辈子无法体会。
所以说，玩家什么的都是虚的，只有轮回者才是最真实的，也是最自由的。
略微有些惬意地舒了一口气，青年不安分地将手伸进了面前的伊弥斯的衣领之中。
当原罪之种得到灌溉并且发芽之后，你就能够确定自己的序列了。
七宗罪，七个序列，每个序列本身又拥有着自身独特的特性。
不过像这些进阶内容，还是等你回到主神空间那边去的时候再慢慢了解吧，毕竟一时半会之间，我这也说不完时间还要多久。
转过头，青年看向了阿戴尔。
一小时27分，朝着餐车外看了一眼。
阿戴尔语气平淡地做出了回答再等上一小时27分，我就能够主动地解除死斗场。
行，那么你们就在这里慢慢吃吧，我先和他一起去睡车当中快活一下啦。
哈哈在口中嘿然笑了几声。
青年抱着怀中的伊尼斯站起了身，然后转头看向了一旁的神父。
话说起来，你确定你不要一起去？
不啦，我还是在这里等吧。
举起手中的红酒，神父笑着遥遥地向他敬出了一杯。
仅以此杯，祝你玩得愉快。
是吗？
那真是太遗憾了。
在很是有些遗憾地拿起面前桌上的酒杯。
回了一杯酒之后，青年带着伊尼斯一起朝着餐车口那边走了过去。
餐车口之外，一辆低调奢华而又不失大气的黑色列车在不知道什么时候悄无声息地和这辆餐车保持同一速度并排而行。
在临出门之前，青年又跟着转过头，微眯着眼睛看向了坐在餐桌前的阿戴尔。
话说起来，你要不要一起过来？
面对他的询问，阿戴尔没有回话，甚至连动作都没有做出一丝一毫。
行吧，那下次吧。
希望下次你能够主动一点，毕竟我可不是什么时候都有这种耐心的。
在稍微在门口这里等了一会，结果却仍不见对方动弹之后，略微有些遗憾地摇了摇头，青年转头朝着并行的睡车那边走了过去。
而就在餐车关闭的那一刻，青年的话语可是悠悠地传了过来我的耐性可是有限的，希望在下一次，你能够做出让我满意的选择。
阿米尔，它能护得了你一时，可护不了你一世，更何况在之前的时候，因为太过自大，他还有受了不小的伤。
哼。
在青年口中话语完全落下的那一刻，神父也有注意到面前的白发少女略微握紧了拳头，略微地笑了笑。
神父毫不在意地挪开了自己的目光，然后抬头透过餐车的窗户，看向了天空。
因为伊尼斯的设定，所以这辆餐车一直都在这片区域内做着循环往复的运动。
以他现在所处的这个角度，正好可以看见天空上那个诸诫死斗场的情形。
不得不说，亚当的实力确实不错，哪怕是其他人，在之前的那一个多小时的时间里，已经尽数地被那些卷入死斗场当中的鬼仙们给残杀殆尽，但是他却依旧很好地在那个死斗场当中生存了下来，虽然说在表面上看起来略显得有些狼狈。
主神嘛，轻轻摇晃着酒杯中的红酒，神父的目光深邃的仿佛像是穿越了时空。
希望在主神空间里能够给我带来些许的惊喜吧。

第1888集-打劫的艺术（1）
打劫的艺术满天的风雪下，一辆越野车正在荒野中疾驰。
虽然说愤海狂驱 EX 主动地提出了自己可以在机车后面跟着跑这种话语，但是相比较起某只无节操的巫女，白芷自认为自己还是很有节操的。
所以到最后科奈也只能不情不愿地坐上了由3型机械变换而来的越野车。
愤海狂驱 EX 在前面开车，白芷则是坐在后车座那里整理起了资料，至于柯奈则是单手拄着下巴看着车窗外的景色发起了呆，一切都很是和谐。
在之前的那几天时间里，白芷她可不是什么都没做，除了派出大量的影卫外出探索情报之外，作为她分身的影傀儡，在此前的那几天时间里，可是一直都是在外面荒野上行动的。
整个殖民兴上的布局很简单，三个呈犄角之势相建立的城市，以及以矿区营地为主的地下矿区。
至于其他的地方，则都是荒野、沙漠等各种各样的奇葩地形，气候多变，环境恶劣。
在一般的情况下，除了城市和矿区营地之外的地方都属于是生命的禁区。
白芷虽然说在之前的时候有派过影卫去过那些地方，但是但凡是派出去的影卫，就没有一个能从那些生命禁区里活着出来的。
喂，说实在的，我们现在到底要去干嘛呀？
在盯着车窗外始终一成不变的景色发了半天的呆之后，柯奈终于忍不住转过头对着旁边的某人问了起来。
你这走的路线根本就不像是要去城市那边的样子啊！
本来他还以为白芷这是要去城市那边探查相应情报，然后顺便观察亚当那方的情况，结果这眼瞅着道路都越走越偏了，这压根就不是去往城市，而是去往那些荒野中的生命禁区的路。
你好像误会了什么，我好像从一开始就没有说过要去城市那边吧？
一边翻看手中那些从矿区营地那里找到的相关资料白纸，头也不抬地做出了回答。
城市那边没什么好看的，除了那些不知道为什么待在那里的鬼仙惰佛封神之外，唯一勉强算是有看头的，也就只剩下死斗场上的亚当的表演了。
抬起头，白纸看向了科奈这一边。
除此之外，在城区那边，有极大可能性隐藏着那些轮回者们，对方在暗，我们在明，就这么过去是一种极其不理智的行为，与其浪费时间去做这种没有意义的事情，还不如先将其他该处理的事情给处理好。
其他该处理的事情？
你是说那些修行者和山海会授吗？
片刻的愣神以后，柯奈很快就反应了过来。
没错，这些东西要是放着不管的话，到时候会很麻烦的，而我这个人正讨厌麻烦。
正当手中那些资料重新收入纳戒之中，白芷转头看向了车窗外那越来越大的风雪。
伴随着时间的推移，窗外的风雪已经变得越来越大了，能见度更是急剧降低。
如果不是三型机械本身就是完美级别的道具，再加上有相关的道具指引方向的话，他们早就已经寸步难行了。
但就算是这样，那种无法抵御的寒冷依旧开始缓缓地在车厢当中蔓延。
用一段比较通俗易懂的话语来讲的话就是这种寒气无视防御，全部都是真实攻击。
在这种寒气面前，身上的装备不起作用，自身的高体质也不顶用。
但是神奇的是，这种寒冷却能够通过往身上加衣服来缓解。
属实是有当场把他们打回了普通人的行列，往那些无人禁区深入。
到现在，他们身上已经是一人一件棉袄了。
就算是身为磁场颠老的愤海狂驱 EX， 也不得不老老实实地穿上了大衣，把自己裹得跟个大号粽子似的。
这样吗？
等等，这不对吧，你怎么会知道他们会躲在这种地方？
再稍微想了想以后，科奈顿时就一脸狐疑地看向了身旁的某人之前的那几天时间里，我记得你一直都待在了矿区营地那边，在足不出门的前提下，你又是怎么能够精准地锁定他们所在的位置的啊？
那是因为我能掐会算，并且知晓天机。
一边看着车窗外面的景色，估摸着大致的距离，白芷随口作出了回应实不相瞒啊，我算命其实挺厉害的，想知道什么事情，随便问一下就知道了。
喂，就算是你不想回答，也没有必要拿这种小孩子都不信的话来敷衍我吧？
看着某人那极度敷衍，就像是在应付小孩子一样的应对，科奈顿时就有些不开心了。
你要知道，我现在可是卖身给了你，现在你甚至连我的能力都能使用了，没必要还再纠结那没得一点钱吧？
并且再说了，你呃怎么啦？
看着面前突然间转头，一脸严肃地看向自己的白纸，也不知道是怎么地，柯奈顿时就感觉自己没了底气，这种感觉就好像是老鼠碰到猫。
首先，那不是一点钱，那是我的老婆本，我打算留着养萝莉用的。
在面前竖起根手指，白纸一脸的严肃。
其次，我也没有敷衍你，不信不管你问什么问题，我都能做出回答。
老婆本养萝莉？
还说你不是萝莉控？
睁大了眼睛，柯奈一副你竟然是这种人的表情。
还有，我记得以前你不是这样的，现在之所以会是这样的态度，也只是因为我不是萝莉了吧。
麻烦你先搞清楚关注的重点，扯了扯嘴角，白纸移开了自己的视线，我们现在说的是算命的问题，而不是那种叫私人的问题，你别故意转移话题。
转移话题好，你说你能掐会算是吧？
那我问你，我现在身上穿的内衣是什么颜色的？
在口中轻哼一声，双手环抱胸前。
柯奈一脸挑衅地看向了白纸，你不是说不管什么事情，你随便一问就知道了吗？
来，现在告诉我。
呃，告诉你倒是没问题，但是你确定你要我现在当场说出来？
略微有些古怪地瞅了对方一眼，白芷把目光看向了前面负责开车的愤海狂驱 EX 司机，如果你不介意的话，我倒是。
白芷口中的一句话没说完，面前的愤海狂驱 1X 就异常迅速地不知道从哪掏出一个大号耳机塞，塞进了耳朵当中。
而在做完这些以后，似乎像是生怕有些不保险一般，愤海狂驱， 1X 又跟着伸出手，在前方的操作台上按了那么几下。
而伴随着他手上的动作，顿时的，在前座和后座之间，一个隔音平台就跟着升了起来，将前后给完全隔绝。
作为保镖，行动力要不要这么高啊！
好啦，现在可以说啦，来，告诉我！

第1889集-打劫的艺术（2）
打劫的艺术将目光从面前的隔音平台上收回，柯奈一脸冷笑地转头看向了白纸。
很会算命是吧？
能掐会算是吧？
你现在倒是把答案告诉我呀！
行吧，这是你自找的。
看了对方一眼，白芷在口中略微叹了一口气，你看你都这么大的人了，也就不要穿那种孩子气的内衣了，上面竟然还有着小猫图案，也不知道你是有着童心呢，还是有着？
行了行了，你别说了。
白芷口中的一句话还没说完，脸色逐渐涨得通红的柯奈就慌里慌张地打断了他的话语，双手很是警惕地护在身前。
柯奈远远的身体向后缩在了车上的角落那里，用一种像是在防贼一般的目光看向了他。
你果然是个变态吧，竟然连这种事情都知道，你该不会是之前特意偷窥了？
等等，你脸上那么嫌弃的表情又是怎么回事啊？
没什么，只不过是嫌弃你又菜又爱玩而已。
撇了撇嘴，白纸重新转头看向了窗外。
放心，我可没有那种偷窥的癖好，那些信息都是我问出来的。
如果你想要知道更多细节的话，李诗琪小朋友，我还能给你问出更多。
也不知道是不是对方卖身给了他的缘故，在问话的这种事情上，对方身上的衣服可以说是表现得相当的积极。
别说什么内衣的颜色和款式了，就连三维都争先恐后地告诉了他。
白芷觉得这就很离谱。
北风呼啸，大雪纷飞，在一片茫茫且无边际的雪原之上，一个被雪花给完全覆盖住的小小树屋伫立在了雪地之中。
树屋并不算大，但却很结实，只不过由于冰雪的覆盖，树屋本身已经看不到一丁点儿的绿色了。
在这个树屋内，五六个紧紧裹着被子的身影正哆哆嗦嗦地聚在一起，聚众取暖。
而在这五六个身影的中间处，则是一处已经被燃烧殆尽的火堆。
雨火将熄未灭，而用作燃料的木材却是已经被消耗殆尽。
师兄，没木材啦！
屋内的几人彼此间在大演瞪小演了一段时间之后，最终还是某个师妹率先弱弱开口。
我知道，但是我的法力还没恢复。
枯木逢春觉只不过是最粗浅的术法，只不过是催生出一些烧火的木材而已，我觉得你们应该也行。
裹着被子坐在最中间，身材魁梧的不像话的男子一脸正色地做出了回答，目光在周围人的脸上环顾了一圈，他开口问了起来所以，诸位师兄弟，谁愿意出来担此重任？
我我肚子疼呃我之前练功的时候擦了气了我我肚子饿一时之间，各种各样的推脱声在树屋内回荡。
算了，我来吧。
眼瞅着火光就要熄灭，听着从树屋外传来的风雪呼啸声响，在口中稍微地叹了一口气，一名面向儒雅的弟子站了出来，载着生命禁区，他们的法力恢复速度受到了严重的阻碍，哪怕是一个小小的枯木，逢春节消耗的灵气，恢复起来也要小半天的时间。
也正是因为如此，所有人都将自己的法力给藏着掖着，生怕浪费了一丁点。
数分钟以后，明亮的火焰重新在树屋内亮起，在燃烧的火焰的作用下，屋内的温度总算是稍微往上恢复了那么些许，屋中也没有刚开始那么冷了，将身上裹紧的棉被给松开了那么些许，魁梧师兄先是略微松了一口气，然后便一脸凝重地开口讲了起来各位师兄弟，我们不能再继续这样子下去了，继续地待在这里也只不过是慢性死亡而已，我们必须得找到一条全新的出路。
说得简单，现在我们又能怎么办啊？
魁梧师兄话音刚落，当中就有一个人冷笑开口。
城市那边不能去，唯一能够被称得上是安全区的矿区营地，又被那些叫做玩家的邪魔歪道所占据，除了这些，我们又能够躲到哪里啊？
真以为那些邪魔化的师伯会认得我们，并且对我们网开一面？
还是省省吧，哪怕是在现在，回想起发生在前几天前的那件事情，对于他们这些人来说，依旧是一场噩梦。
在进入到这第三关考核之前，他们其实是很乐观的，虽然说那些玩家能力大都诡异，但是他们也有自己的师伯或者前辈在，在实力上面，他们这一边占据绝对的优势。
只不过让他万万没想到的是，在刚刚进入第三关考核之后，没过上多久，他们的师伯就一个个的发癫疯狂，不仅身躯开始妖魔化，同时还疯狂地、无差别地攻击起了身边其他的人。
其实如果仅仅只是这样的话也就罢了，就当那些师伯们集体走火入魔了，反正他们这边还有当世仙人或者佛陀带队，出不了什么大乱子。
但是谁曾想，被他们在心中寄予厚望的仙人、佛陀、神明们，反倒发疯得更厉害，身躯妖魔化，硬生生地将本该作为安全定居点的城市那边，给演变成了活脱脱的人间炼狱。
那他们这边这几个，如果不是因为事发时离城外最近，同时又足够机灵的话，估计他们也会像其他人一样，悲惨地在城市里面与那些妖魔化的仙人们融为一体。
但就算是他们千辛万苦地从城内逃了出来，外面的情况也依旧不好过。
荒野气候瞬息万变，同时又极度恶劣，哪怕他们个个都是修行之人，并非凡胎，却也愣是扛不住这种极端恶劣的气候，本来还想着一起结伴去玩矿去营地那边，结果那里却已经被那些该死的玩家们给占领。
因为那些玩家的能力本就诡异，同时又大多偏向自保，所以从城内逃出去的玩家数量远比他们这些人要多得多。
对方人多势众，他们势单力薄，在这么一种情况下，他们也只好去往这种危险的地方扎营了。
也得亏他们身为修行者，掌控的法术很多，否则还真就没法在这种地方生存下来。
放心吧，我已经有了更好的想法了。
面对他人的挤兑，魁梧师兄倒是一脸的信心十足。
只要你们能够按照我说的去做，我们就绝对能够活下去，再也不用憋屈地躲在这种地方。
什么方法？
闻言，最开始发声的师妹怯生生地问了起来。
重新弄回到城市那边，但是那里现在应该还是极度危险吧？
不，我们反其道而行之。
坐直身体，魁梧师兄一脸的自信。
其实仔细想想的话，我们和那些玩家之间也并没有什么太大的仇怨存在，正所谓敌人的敌人就是朋友，我们为什么不去找玩家联手对敌呢？
啊，相信我，这个方法是绝对可行的！
眼见众人脸上那犹豫的样子，魁梧师兄连忙趁热打铁。
我们都是修行者，实力也都不弱，就算是那些玩家大多拥有着诡异的能力，但是如果真要打起来的话，我们绝对不会落入下风。
而与此同时，我们要比他们更了解那些妖魔化的先人们，这就是我们能与他们达成合作的筹码，只要不是傻子，他们就绝对不会拒绝我们。
嗯，你说的没错，我们确实不会拒绝他们。

第1890集-李诗奇小朋友（1）
李诗琪小朋友？
魁梧师兄口中的一句话还没说完，一个陌生的声音就跟着在树屋内响了起来。
这是你们是怎么找上来的？
看着突兀地出现在树屋中央的三个陌生身影，片刻的愣神以后，树屋内的众人顿时就如临大敌，能够悄无声息地突入到树屋之中，来人的身份绝对是拥有诡异能力的玩家，这没错了啊！
开车过来吧。
目光在屋内的几人身上扫视了一眼，白芷随口作出了回应行了，别一个个都整得如临大敌似的，放心，我们没有恶意，你们完全没必要这么紧张。
那你们过来这里，是想要和我们联合吗？
回想起之前魁梧师兄的那一番分析，师妹壮着胆子，小心翼翼地开口问了起来。
没法子，不害怕不行啊！
听其他人说，这一些玩家在抓到他们的时候，会对他们做出很可怕的事情，尤其是像他这样子长得很可爱的。
女修联合你们这样子想倒也没错。
稍微想了想以后，白芷很是赞同的点了点头。
行了，既然你们都能够理解的话，那么我也就不浪费时间了。
一边说着，从背包里取出一个麻袋张开。
白芷笑眯眯地看向了面前的几人。
来，一个一个来，大家都配合点，把身上值钱的东西都拿出来吧，赶紧的！
啊哈满天风雪之下，有着无尽的霜花。
我好像知道你为什么要来找他们了。
看着旁边从树屋内走出来的某人，科奈一脸的微妙。
感情是因为亏了钱啊，所以现在才想着过来打秋芳是吧？
别用你的浅薄来侮辱我的高尚。
瞅了柯奈一眼白纸，撇了撇嘴我就问你，就这些穷鬼身上能有几个钱？
但是蚊子再小也是肉啊！
眨了眨眼睛，柯奈相当理直气壮地和他对视，区区一块钱你都能记那么久，更别说这些人身上贡献出来的东西已经远远超过一块钱了。
别忘了，我可是很了解你的，必须得想办法把这货装进湖里。
问你一个问题啊？
什么问题啊？
你知道杨修是怎么死的吗？
嗯。
在漫天的风雪里，白芷和科奈之间的对话逐渐消散在了风中，然后又被积雪彻底掩埋。
白芷承认，自己虽然说或多或少有一点想要趁机赚点外快的想法，但是它最主要的目的还是尽可能地将这些不稳定因素回收，以免造成隐患。
嗯，你就当真的听。
总而言之，在有影卫在此前舍身取义获得的情报的支持的前提之下，白芷此番的回收行动可以说是相当的顺利，除了跑途会比较难跑一点之外，其他的倒是没有什么太大的影响。
这些流落荒野的修行者们本身实力就不算太强，因此在绝大多数的时候，事件都是以一种平和收场的方式收尾。
就算是偶尔碰到那么一两个刺头，在绝对实力的差距之下，甚至都不需要他和科耐出手，愤海狂驱 EX 一个人就可以将事情全部搞定。
不得不说，愤海狂驱 EX 这个保镖相当的称职，省了白纸它很多麻烦，而就在白纸它一个个的回收这些不稳定因素的时候，从翻阅这些修行者们变化而成的书籍时，他还有额外的得到了一个消息。
发生疯狂的并不仅仅只有那些仙人层次的存在，同样还包括这些修行者们的师伯或者说师叔什么的。
也正是因为这些高端战力的集体发狂，所以才会导致这些修行者们过得如此凄惨。
鬼仙之路没错，像我们找到的这些修行者们，他们的实力层次最高不会超过金丹。
而元英和元英之上，就是正式踏入鬼仙之路的分界线了。
身体向后躺在车后座上，白芷伸手，略微暗暗额头。
那些陷入疯狂以及身体妖魔化的，都是元婴以及元婴之上的修行者，那些仙人层次的则是更甚。
嗯，但是这样的话有些地方说不通吧？
再稍微想了想以后，科奈略微有些迟疑地开口问了起来。
你看啊，江城市那边战绩的越不仅仅只有鬼仙，还有什么惰佛呀，封神啊，像仙道的修行，不应该和这一类混为一谈吧？
别问我，我又不是专门研究这个的，你就当是同一类吧，或许他们身上有什么共通点也不一定，比如说都是来自于山海界？
撇了撇嘴，白纸端起面前支架上的凉茶喝了一口。
总而言之，我们现在获得一个暂时不知道有什么用的情报碎片，距离将事件全貌的拼图给完全拼好，我们还差了老多的拼图，所以暂时没必要在这种情报上面花费什么心思。
嗯，行吧。
稍微想了想以后，柯奈点了点头，不过话说回来，你还是没有找到那个手电筒的用处吗？
手电筒吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
在考核开始之前，机械城内方一共有给他们这些参赛者们提供了三个道具手表、签字笔，还有一个手电筒。
作为前面两个关卡考核的使用信物。
当中的手表和签字笔在来到这种地方之后，就已经完全失去了效用，或者说算是功成身退。
但是那最后一样的手电筒，白纸到现在却愣是没搞清楚那个手电筒到底是干嘛用的。
你还记得那第三句话是什么吗？
片刻沉吟之后，白芷转头看向了身旁的柯奈。
嗯，人们向前走，意识向后退。
在皱着眉头想了一会儿之后，科奈略微有些不确定般地给出了自己的答案。
前面两句提示还有迹可循，但是像这最后一句提示，弯弯圈圈就是摸不着头脑，给我的感觉就莫名其妙。
正常，机械城那边老谜语人了，这最后的谜题没那么好猜的。
转头看向窗外的景色，白纸略微眯起了眼睛。
关于那个手电筒，我目前并没有找到什么有价值的线索。
那东西啊，甚至连亮都亮不了。
根据我的推测，那个手电筒的使用应该是和卸力有关。
谢丽所以说，你之前翻看那些从矿区营地那边带出来的资料，就是为了查询和谢丽相关的线索。
些许愣神以后，科奈很快就反应了过来。
没错，之前亚当他之所以要不辞辛苦地将整个矿区营地当中的那些留守人员全部转变为自己的前程信徒，其目的估计也是为了探寻泄密，只不过到头来终究是无功而返罢了。
略微耸了耸肩，白纸从背包里掏出一份文件递给了对方。
根据这份绝密档案上的记载，至少在目前我们所处的这个时间点里，泄丽本身还是一种相当高贵的能力城区。
在这整个殖民星上，唯有住在城内最中心处的那些公司高层人员们，才会知道一些和泄例相关的资料信息。
换句话来说啊，如果我们想要掌握械力激活手电筒的话，城市中心那边我们是必须要过去走一趟的城区，但是那里还真的有人活着吗？

第1891集-李诗奇小朋友（2）
李诗奇小朋友翻开白纸递过来的这份资料，看了几眼，看着上面的记载，柯奈不由得微皱起了眉头。
在那些非人之物的寺院之下，城市那边已经被破坏的差不多了吧。
就算是在城市正中心处有修行泄密的人存在，我也并不认为他们能够在那种情况下存活。
试一下吧，万一在哪个城市里面，就有一些躲在地下安全居住室里的人存在呢？
好歹也是掌管着这整个殖民星的公司，内部肯定有着一套应急的安全预备系统，保不准的就有人活了下来。
将左手搭在额头上，白纸半闭起了眼睛。
等跟那件事情解决之后，我们就尝试着往城市中央处那边探索突进，总能找到那么一点线索的。
嗯，也行。
稍微想了想以后，科奈点了点头。
不过话说回来，那个轮回小队，还有神父、亚当他们要怎么处理啊？
虽然说那些轮回者们就跟老鼠一样躲躲藏藏的，但他们的能力其实很可怕，之前那个类输界的地方就不说了，像后面那个什么诸天死斗场，更是直接一口气关机了那么多鬼仙，属实是有些离谱，如果不是我刚好可以破解那个死斗场的锁定机制的话，天知道事情会发生到什么地步。
嗯，神父不需要我们去操心，毕竟有冥王他们在，对于这种背叛者，由明王他们来处置才是理所当然。
至于亚当，就算是他被那些轮回者给从死斗场中放了下来，他现在也是孤家寡人一个，掀不起什么太大的风浪。
经由片刻的沉思，白纸开口做出了回答。
如果他识相一点躲起来的话倒还好，但是如果他敢跑过来找我的麻烦的话，阴曹地府里边倒是正缺一个看大门的。
不过，那个始终躲在暗处的轮回小队，倒确实的是一个不小的麻烦啊。
微低下脑袋，白纸在心中沉思了起来。
截止到目前为止，他和那个来追击他的轮回小队也算是有了那么几次接触了。
不过到头来，他也仅仅只确定了对方的两名成员，也就是那对双子而已。
一个成熟的轮回小队，其队内成员人数至少已有5人以上。
换句话来说，就算是按照最少的5人来计算，那个轮回小队也有了3人隐藏在了暗中。
光是暴露出来的那对双子的能力就已经很变态了，如果剩下的那三个人都是这样子的水准，并且比那对双子更强的话，那属实是有些难办。
最主要的一点就是对方一直躲在暗处，这让白芷她感到很是不爽。
按理来说值明星这里的环境这么恶劣，除了城区和矿区之外就没有什么安全的地方，在被他给大量派出去充当眼线的影卫的监视之下，那些人应该早就已经被他找出来才对，就好比如现在这些被他给一一标记收容的这些修行者们。
但问题是，别说是找到那个轮回小队的躲藏地点了，在这几天时间以来，他愣是一丁点有关于那个轮回小队的蛛丝马迹都没找到，就好像在平时时他们没有出手时，一直都藏在了世界之外一样，会是他们当中某个人的能力吗？
嘎吱，就在白纸它沉思之间，伴随着一阵让人感到极度牙酸的刹车声响，3型机械突然间猛地来了一个急刹车。
白纸倒还好点，像柯奈就有些躲避不及，直接因为一个惯性一头撞在了前面的隔音墙壁上。
也得亏是玩家们的属性远超常人，否则要是普通人冷不丁来了这么一下的话，估计此刻脖子已经断了。
怎么？
发生什么事了？
单手捂着鼻子，伸手敲了敲隔音板，柯奈很是有些郁闷的对着前方开车的愤海狂驱 EX 问了起来。
之前为了不干扰他们之间的谈话，愤海狂驱 EX 在开车的时候，前座后座都是完全做隔音处理的，所以在一时半会之间，科奈他也不知道到底发生了什么事情。
你有好胆的东西在袭击我们，你们请坐呢！
我句句就来！
在相当大声地丢下这么一句话之后，愤海狂驱。
EX 那高大的身影已经出了车门。
你这拦路的狗种，去你娘的来阵！
也隐约之间，在外界那磅礴的暴雨当中，白芷和柯奈有隐约地听到了这么一句暴吼。
荒野中的气候千变万化，之前他们还处于一片冰雪所覆盖的茫茫雪原，而现在外面下的则是连绵不断的暴雨。
雨幕深厚，暴雨倾盆。
在这几乎连成了一片的连绵雨暴里，白芷他们的视线受到了极大的阻碍，只能隐隐约约地听到从暴雨中传出的七步兽吼声响，以及来自于愤海狂驱翼 x 那很有感染性的狂笑。
一会是什么把头低下，一会又是什么叫大声点听着这些自暴雨当中传过来的癫狂笑声，百褶和柯奈严重怀疑对方貌似在玩一种很是新奇的东西。
约莫在数十分钟以后，伴随着一声七苑的声响，暴雨中传来的动静逐渐停歇。
手中提着一个被锤烂了的脑袋，看样子有点像是狐狸的东西，赤着上身的愤海狂驱 EX 大踏步地朝着车这一边走了过来。
拦路的狐狸看着面前愤海狂曲 1X 手上提着的有点像是狐狸的尸体，柯奈不由得稍微愣了愣。
嗯，之前这厮体型挺大来着，结果被我锤了脑袋之后，嗯不知道为何就变成这样子了，挠了挠脑袋，愤海狂驱。
EX 看上去也是有些迷惑不解，不过很快的就像是想起了什么一样，他连忙开口说了起来哦，对了，我在那边又发现了一个洞穴，那里应该就是这次的目的地了，只不过里面的情况有点，一起去看看吧。
朝着对方手上的狐狸尸体看了一眼，略微摇了摇头。
白纸踏进了暴雨之中。
这处生命禁区是丘陵结构，地面缝隙之间有着不少的天然洞穴存在。
根据之前影卫定位的地点，有上10个人将这里选作了暂时的居住地点。
白纸他驱车过来这边的目的就是为了将这些人给收容进练妖湖之中。
只不过很可惜的是，他来晚了一步，这是全军覆没啦！
看着洞穴里的景象，略微皱了皱眉头，柯奈不自觉地伸手捂了捂鼻子。
这洞穴当中的景象，表面上看起来其实还算温馨。
火堆安静燃烧，被架在火堆上烤肉滋滋作响，旁边架在火堆上的大锅里咕嘟咕嘟气泡不断地冒起，肉块在浓郁浓汤内沉浮不定，浓郁的肉香味在洞穴里弥漫。
当然，这些都只是表象，如果仔细去看的话便可以发现，火堆上架着的烤着的肉是人类的身躯，铁锅内沉浮不定的肉块则是一个个肉块脱落的恐怖人类头颅。
这个洞穴就仿佛像是某个食人族的现场喷杀仔主现场一样。
差不多吧，我们来晚了一步。

第1892集-李诗奇小朋友（3）
李诗奇小朋友皱着眉头，朝着火堆那边挥了挥手，将那些东西给尽数掩埋进了石堆之中。
白芷转头看向了愤海狂驱 EX 手上提着的那具狐狸尸体。
根据在那个洞穴内留下的那些脚印还有相关的痕迹，造成面前这残忍一幕的罪魁祸首其实已经很明显了。
尸人这是从哪里跑出来的鬼东西啊！
看着那具狐狸尸体依旧没有将手从鼻子那里放开，科奈一脸的嫌恶之色。
水星好歹也是淘淘的修行者，应该不至于被一个小狐狸给解决了吧。
由于外面下着暴雨，所以洞穴内的那种粘稠炖肉味道可以说是酒灰不散，让他整个人直犯恶心。
不是小狐狸，是大狐狸。
看了眼一旁捂着鼻子的柯奈，稍微想了想以后，白纸张开了自己的鬼域，很快地，被鬼域席卷而来的外界风雨便将洞穴内的古怪味道给一扫而散。
行了，把这个东西丢了吧，看着怪恶心呢。
略微有些感激地看了白芷一眼。
放下手，柯奈对着面前的愤海狂曲 1X 说了起来。
这东西看着就不吉利。
呃，但是可以吃，那就以你的愿吧。
很是遗憾地叹了口气。
愤海狂驱 EX 恋恋不舍地将手动的尸体给丢到了白纸给番甜的石块那边。
他是真的觉得丢了可惜，毕竟这狐狸肉质一看就很紧实，他可是本来还想打算生个火弄个烧烤来着。
你觉得这个狐狸是哪来的？
略微有些无语地看了面前的愤海狂驱 EX 一眼，身体默默地朝着远离对方的地方退了几步，科奈转头看向了身旁的白纸。
这只狐狸难不成是山海县那边如朱燕那样子的山海会兽一类吗？
不，这只狐狸是被这些人创造出来的。
将目光从一旁的岩壁上收回，白纸摇了摇头。
在最开始的时候，这只突然间出现的狐狸表现得相当乖巧，并且由于长相十分可爱的缘故，所以很快地就受到了这些人的喜爱以及追捧。
只不过可惜好景不长啊，在成功获取了这些人的信任之后，这只狐狸找到机会将这些人给迷晕了过去，然后开始大快朵颐。
从之前的情况来看，这是一只很聪明并且也很讲究仪式感的狐狸。
嗯，这些事情你是怎么知道的？
听着白芷口中讲述的故事，柯奈娜是听得一愣一愣的。
这种感觉就好像是你有亲眼旁观，我没有亲眼旁观，但是这个洞穴的岩壁和地面有亲眼旁观。
这个故事是他们自己告诉我的。
摇了摇头，白纸伸手指了指一旁的岩壁，情况已经开始越变越糟了。
这些从欲望当中诞生出来的东西，智商正在不断上涨。
赶在最糟糕的情况发生之前，我们接下来必须得加快脚步才行。
最糟糕的情况？
什么情况？
因为某人那极具跳跃性的讲述，科奈成功地把自己给听迷糊了。
就这么一个发生在之前这个洞穴里的惨案小故事，也能够推测出现在情况正在逐渐变糟。
走吧，边走边说，接下来我们不开车了，直接用轨域行动，这样能够更快一点。
摆了摆手，在对着依旧恋恋不舍地盯着那边的狐狸尸体的愤海狂驱翼 x 做了一个示意之后，白芷再一次地张开了自己的鬼域，像鬼域带人这种事，他已然很熟练。
狂风暴雨当中，三个身影正在荒野上行走，明明周围暴雨倾盆，但是在这三人身上却是没有一丁点的雨水浸染。
虽然说看样子只不过是很普通的朝前漫步，但是他们每每朝前迈出一步，下一步就会跟着出现在千米之外。
其实用鬼域带人的话，是不需要位于鬼域当中自己走的，直接嗖嗖嗖的瞬移就行了。
不过一来白芷觉得生活要讲究仪式感，二来前者很有仙气，而后者只有阴气，还是像这样子如仙人般的缩地成寸比较好。
在暴雨中漫步，别有一番痴情画意。
好了，现在可以说了吧，到底是什么最糟糕的情况？
亦步亦趋地跟在白芷的身边，没走几步路，科奈就忍不住地开口问了起来。
至于愤海狂驱 EX， 他依旧很好地履行了一个金牌保镖的职业素养，整个人远远地跟在后方，相当自觉地给被保人留下了极大的私人空间。
你没发现吗？
那些从人的欲望当中诞生出来的东西，他们的智商开始变得越来越高了。
上帝视角老早就被拉到高处，一边分心地通过上帝视角以及鬼域掌控周边的环境。
白芷一边开口做出了回答嗯，没发现。
稍微想了想以后，柯奈老老实实地摇了摇头，照你这么说的话，那那么你的两个秘书岂不是最该警惕的？
以前我有按照他们的方法创造出了一个背后0，结果那完全就是一个提线木偶，他们是特例，不能和其他东西混为一谈。
略微有些无语地盯着一脸无辜的对方看了一会，白芷摇了摇头，如果你之前有关注发生在矿区营地那边的那几起幻想剧线的事件的话，你应该能够很直观地察觉到各种变化。
最开始诞生出的那些怪物没有所谓的理智，只有直观的杀戮欲望，所以很好处理。
但是到后来，尤其是那个晚上的噩梦局限，那时候诞生的怪物就已经具备了一定的智慧，不仅知道隐藏自己，还会有意识地寄身他人，用来繁衍后代。
说到这里时，白纸稍微顿了顿。
总而言之啊，随着时间的往后推移，那些从人的幻想当中局限出来的怪物，智商正在变得越来越高。
之前的那只被愤海狂驱他打死的狐狸，就是一个相当典型的例子。
嗯，所以这能说明什么呀？
科奈还是有些不明白。
智商变高就变高呗，顶多只不过是稍微的难对付了一点，这也不算什么最糟糕的情况吧，是吗？
抬头直视着远方连绵的雨幕，白纸略微眯了眯眼睛。
但是，假如这些从幻想当中诞生出的怪物可以自己复制自己，乃至于可以通过自己的意愿来创造出其他的怪物呢？
这个，仅仅只是在脑海中设想了一下这种可能，科奈顿时就倒吸了一口冷气。
等等，我明白你的顾虑了，如果这种情况真的发生的话，那么这里就彻底完了。
没错，到时候怪物根本就杀之不绝，同时还能够无限增值，复刻几身。
而更恐怖的是，他们的实力还会随着智力的提高而不断上涨，这是一个极度恶劣的恶性循环。
说到这里时，白芷伸手按了按太阳穴。
而让人感到无奈的是是这种事情必然会发生，我们现在所能做的，也只有尽可能拖延那一刻的到来。
既然这样的话，我们应该叫其他人出来帮忙。
略微皱了皱眉头，科奈转头看向了他。

第1893集-李诗奇小朋友（4）
李诗琪小朋友，你标的点还有多少？
多叫一些人出来，我们早点将这件事情给搞定。
我标的点当然只有我能找到啊，否则的话，你以为我会想不到让其他人出来帮忙？
白芷撇了撇嘴，还有，我现在的效率已经很高了，你以为现在我的分身影傀儡在干嘛？
分身？
你别告诉我你边在这操纵鬼域带我们前进，和我说话的同时，在另一边，你的分身还在做着同样的事情。
停下脚步，科奈用一种如同在看怪物般的表情看向了他，不然呢，怎么？
一心多用很难吗？
朝着身旁的科奈看了一眼白纸，一脸的云淡风轻，像这种事情应该很简单的就能做到吧，难道还会有人认为做到这种事情很难？
行行行，你最厉害，我笨，我做不到这样子总行了吧？
在口中轻哼了一声。
柯奈很是有些不爽地转头看向了一旁。
只不过是一心多用而已，大不了这次等回去之后，我就从一手画圆一手画方念起，然后悄悄地惊艳所有。
啊？
怎么啦？
看着面前突然间停下脚步的白纸，柯奈不由得稍微愣了愣。
有人过来了，伸手指了指前方那浓厚的雨幕。
白纸一脸的言简意赅。
有人略微有些狐疑地看了白纸一眼。
科奈抬头看向了前方。
并没等上太久，在他们在原地大约等待了将近半分钟以后，一名遍体鳞伤的女修摇摇晃晃的御剑从雨幕中飞了过来。
在看到地上的他们的时候，这名女修顿时就为之一喜，连忙调转御剑方向，朝他们这边飞了过来，几位倒影赶紧离开这里，前面那里有，等等，你们是玩家口中一句话还没说完，再看到他们身上的装扮，以及在暴雨中完全没有打湿一点的衣服之后，这名女修的脸色顿时就微微地变了变，当即就慌忙地想要遇见逃离，只不过由于他身上受伤严重的缘故，再加上中途运转岔气，在口中发出一声闷哼的同时，这名女修连同脚下的飞剑一起从半空中掉了下来，看着头顶上那笔直地朝着自己这一边的方向落下的女子，在同一时间内，白芷很有默契地和身旁的科奈一起往后退了四五步，伴随着吧唧一声响，那名女修落在了他们的面前，溅起泥水点点。
这名女修在之前的时候本来就遍体鳞伤，眼下又从半空当中毫无防护地摔了下来，身上的伤势顿时变得更重，眼睛一翻的同时，竟是就是这么在他们面前晕了过去，和身旁的科奈彼此间相互对视了一眼，白芷很是清晰地在对方的眼中看到了和自己眼中同款的你。
为什么不接人的同等疑惑，怎么说？
半晌以后，看着面前倒在地上不省人事的那名女修，科耐率先开口还能怎么说啊，救人一命，胜造七级浮屠吧！
撇了撇嘴，白纸抬脚朝着地上的那名女修那边走了过去。
一边走呢，还一边在口中吐槽。
我说你也真是的啊，既然人家都掉下来了，身上又受了这么重的伤，你出手帮忙接一下怎么了？
简直就是没有一丁点的爱心！
现在的人呢？
不在，实际上我比你晚退了那么 0.1 秒，所以我觉得你应该没有资格说我。
看着面前的某人，柯奈撇了撇嘴，真要说起来的话，应该是啊！
口中一句话还没说完，柯奈就略微有些目瞪口呆地看到，面前走到地上的那名女修前的某人，手中直接多出了一把长刀。
正当他在心中疑惑对方到底拿刀出来干嘛的时候，某人直接反手一刀，将地上那名女修给牢牢盯在了地上。
下一瞬，无边的烈焰自长刀的身上燃起，然后异常迅速地扩散到了地上的那名女修身上，火光赤天，在一阵异常凄厉的哀嚎声当中，地上的那名修女身形陡然发生了诡异的变化。
原本好端端的人类躯体，竟是在刹那间就分成了如同大树根系般密密麻麻的无数份。
这些细密的根须，一部分挣扎着想要钻进土地当中逃离，而另外一部分则是疯狂地朝着白纸身上席卷了过来。
只不过很可惜的是，在那种仿佛是连暴雨都被点燃的炽热火焰面前，这些根须仅仅只是挣扎了那么不到半秒，便在烈焰之下尽数焚为了灰烬。
这么脆弱吗？
可惜了，本来还想留点活口来着。
略微有些遗憾地摇了摇头，白纸将叶刀从地上拔了出来，在一阵淡黄色的光晕当中，叶刀的手形迅速变化，最后重新变回了戴在白纸手腕上的一个星形手环。
这当中的讲述虽说繁琐，但是白纸他拔刀将对方钉在刀下时，起刀，刀身收回，重新变回原样。
这当中过去的时间甚至还不到2秒钟。
这么短的时间，也就堪堪让愤海狂驱 EX 狂奔到了近前。
放心，没事。
转过身，白纸冲着愤海狂驱 EX 摆了摆手。
等等，你是怎么看出来它是怪物的？
愤海狂驱 EX 还没来得及回话呢，科奈就一脸不信邪饰地凑上了前。
不管怎么看，那东西在最开始出现前，都是货真价实的人类啊！
我都没有看出来，你是怎么看出来的？
看，我不用看的。
朝着对方看了一眼，白芷反手指了指自己。
但实际上我是直接问的，这个怪物吞噬了原本的那个人之后，又将那个人的衣服给直接穿在了身上。
顺带一提啊，那名女修之前之所以会死掉，便是因为她遭受了我们刚才遇到的同样陷阱。
问等等，你是说这个人是个怪物？
这一点，其实是对方身上的衣服告诉你的。
突然后知后觉地反应了过来，科奈面色略微地变了变。
拜托，像这种情报，我在之前时就有和你透露的吧？
结果你一直到现在才反应过来吗？
白芝很是有些无语地看了对方一眼。
不，不是。
那照这么说的话，你岂不是能够知道我的？
说着说着，科奈自己就变得结巴了起来。
啊没错，毕竟你不是已经卖给我了吗？
所以你身上的衣服对我表现得很热情呢。
朝着对方的身上扫视了一眼，白纸略微耸了耸肩。
别说是之前的问题了，就连你的三维生理期以及一些生活习惯什么的也全都告诉我了，嘴碎的就跟个老妈子一样，在这一刻，他只感觉自己内心悲痛欲绝，果然又全死了吗？

第1894集-神父.亚当（1）
神父亚当在某个被临时搭建起来的避难所里，看着面前避难所当中的惨状，白芷在口中稍微叹了口气。
自从在之前遇到那个由怪物变化而成的卖惨女修时，他就已经隐约地在心中有了这个猜测，结果却是没有想到，这里的现场远比他想象中的还要更加惨烈。
通过周围那些事物向他提供的情报，这个避难所覆灭的原因也是如出一辙。
像这些从城市里逃到这边的那些修行者们，甚至到死都不知道有幻想规则的存在。
怎么说？
继续去下一个地点吗？
看着面前地上的一地残肢，略微地皱了皱眉头。
科奈转头看向了白纸这边，你之前说的没错，这些东西的智慧是越来越高了，我们你看什么呢？
面对某人那毫不掩饰的目光，柯奈几乎是下意识地伸手护住了胸前，就算是你专门换了身衣服也是没有用的啊！
死心吧，你已经卖给我了！
你懂这当中的含金量吗？
看着面前从头到脚换了一身衣服，包括袜子、内衣在内的柯奈，在口中稍微叹了一口气。
白芷伸手拍了拍他的肩膀，我觉得啊，之前那个小猫图案其实就很不错啊，不过兔子勉强也行。
继续保持，加油，李诗琪小朋友！
伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声响，无形的地面开始缓缓出现了裂痕。
随着时间的推移，裂痕正在变得越来越多。
在某一刻，当裂痕达到了某个极限之后，位于高空当中的死斗场彻底化为了粉碎，而就在高空当中的那个死斗场消失的那一刻，下方的某辆顿于无形中的幽灵餐车内，阿戴尔的脸色顿时就为之一白，整个人的气息更是萎靡的不像话。
诸诫死斗场一旦展开，所有位于死斗场当中的存在就必须得分出个你死我活。
这是纯粹的规则，不容任何的更改以及践踏。
强行中断死斗场当中的决斗，就相当于是在亲手践踏规则。
作为死斗场的开启者，他必须要为此付出一定的代价。
面无表情地擦去嘴角溢出的血丝，阿戴尔将自己的视线从餐车之外收了回来，他的任务在此刻已经宣告完成。
麻烦你了，我去将他给接引进车中。
若有所思地看了眼面前如金纸般的阿黛尔，在口中稍微地笑了笑。
神父从餐桌前站起了身。
死斗场已经被强行解除，那么被困在其中长达两三个小时之久的亚当在此刻也跟着宣布脱困。
虽然说对方的脾气是臭了点，但是对方可是他们这一边的重要合作伙伴，可不能就这么怠慢了。
如果没有外人接引的话，其他人无法登上幽灵列车的。
而青年那边还没有从睡车内回来，阿戴尔又很明显地遭受到了重创。
在这种情况下，能够担任起接引一职的也就只有他了。
面对神父的话语，阿戴尔没有回话，甚至连头都没有抬起来过，只是安静地坐在桌前。
对此，神父倒是毫不在意，伸手将脸上戴着的金丝眼镜取下，他随手将其丢进了垃圾桶中，重回年轻的他，已经不再需要眼镜这种纯装饰用的东西了。
只不过让神父他没有想到的是，自己才刚刚走下餐车，周围的景色顿时就一阵变换。
待到他回过神来的时候，发现自己已经处于了一片阴气深深的地狱之中。
天空是黑色的，大地是黑色的，泥土也是黑色的，放眼望去，周边一片皆黑名土吗？
果然呐，有些东西是没这么好容易割舍掉的。
看着周围这些熟悉的景色，在口中略微叹了一口气，神父转过身，看向了自己的身后。
在他身后不远处，三个熟悉的身影安静地站在了那里，看样子似乎在这里已经等了他很久。
啊，在投靠了主神之后，你竟然变年轻了吗？
看着神父现在的样子，威廉先是略微有些哑然，不过很快他就反应了过来，能够被牵引至明土这里的，除了他认知中的神父散谬之外，也没有其他的人了。
没错，这便是源自于主神的馈赠。
哪怕是自己现在所处的地方凶多吉少，但是神父却依旧带着一脸温和的笑意。
主神的力量是你们所无法想象的，那是源自于人性的本源中最深沉的恶，只有最为阴暗潮湿的角落，才能够开出最美丽的鳄之花。
你们行了，我们可没什么心思和你谈论这些有的没的，我们现在要做的，只不过是例行的对于叛徒的处刑而已。
很是有些不耐烦地打断了神父的话语，从口袋里掏出一副白手套戴在手上，伸手将身上西装上的几个扣子给解开，威廉歪着脑袋，略微地活动了一下脖子。
话说起来，自从你加入之后，我们好像从来都没有见你认真地出手过，眼下正好得偿所愿了。
传说中的不死神父，我倒要看看你是不是真的不死。
是吗？
他们两个也就算了，但是就连你也打算对我出手吗？
毫不在意地笑了笑。
神父目光深邃地看向了站在威廉和喀秋莎之后的纯白修女。
别忘了，是谁将你从生死关头救回来，又是谁不辞辛苦地抚养你长大？
那么多年的养育之恩，结果到头来却落得这么一个下场。
我我不知道。
见神父的目光看过来，双手合十掩在胸前，纯白修女略微有些迷茫的身体往后退了几步。
我一直当你是我最尊敬的父亲，但是父亲大人，你为什么要选择背叛我？
我不明白，也完全无法理解。
用一种近乎于乞求般的目光，纯白修女看向了面前的神父。
父亲大人，能拜托你告诉我事情的答案吗？
要我说呀，根本就没必要！
行行行，我闭嘴总行了吧？
面对身旁喀秋莎投注过来的冰冷的眼神，威廉很是有些没好气的双手抱胸，转过了头。
所以说，说实在的，她一直都搞不懂这些女人的思维，在现在这么一种情况下，还有什么必要来个父女情深吗？
想要谈话的话，等到我们把面前这个家伙给揍个半死，并且封印在冥界之后，那时候想谈话还不是随便你们去谈？
哼，简直了，是答案嘛！
既然你想知道问题的答案的话，那么我就告诉你答案。

第1895集-神父.亚当（2）
神父亚当眼睛略微闭合后，又跟着睁开。
神父伸手扒开了自己胸前的衣服，然后用手指了指自己的心脏。
我已经主动地植入了原罪之种，那是必须得由人类心中最原始的罪恶来灌溉才能够成长的种子。
我们每个人都有罪，而我的罪过便是源自于贪婪。
自从我出生起，那种无形的罪恶就一直折磨着我，我无法逃避，因为那就是我的宿命。
伸手将胸前的衣服整理好，神父平静开口。
你们认为背叛，那就是背叛吧，但是在我看来，这只不过是一场很划算的交易而已。
主神，他能给我想要的东西，而他不能，所以我就选择了主神。
你想要得到的答案，其实就这么简单，我明白了。
长久的沉默以后，纯白修女轻轻地点了点头，口中的语气却是变得坚定了起来。
既然只是这么简单的答案的话，那么父亲，答案请你永远的留在这里吧。
果然呐，你们还是什么都不懂啊。
眼中有着一抹失望一闪而过，神父摇了摇头，本来我还以为你有着和我同样的资质，但是现在看来，或许那只是当初我的错。
怎么样，说完了吧？
现在可以打了吗？
没等神父把话说完，威廉就再次不耐烦地打断了他的话语。
唧唧歪歪唧唧歪歪唧唧歪歪，成天就会唧唧歪歪唧唧歪歪唧唧歪歪的装迷哑人，说实话，我已经忍你很久了。
用手握成拳头对了一下拳，看着面前的神父，散谬威廉的眼中已经满是杀意，他就是啊，我们一起上这家伙的天赋核心是等价交换，你小心一点，记得千万别中了这家伙的招。
有些没好气地瞪了旁边的威廉一眼。
在喀秋莎的手上，火红的死神镰刀已经悄然出现。
这里是明土，是最适合他们进行战斗的主场。
先别说，对方根本就无法从名土当中逃脱出去，要是连三打一都打不赢的话，那么他们也不用混了。
瞅见面前已经做好了战斗准备的三个人，神父倒也不慌，反而是在口中轻笑了一声。
问你们一个问题，你们知道我不死神父的称号是怎么来的吗？
我管你怎么来的。
在口中爆喝了一声。
威廉的身形眨眼间就出现在了神父的面前，黑色的烈焰在手套上燃起，他直接朝着对方的脑袋就轰了过去，而面对着即将到来的攻击，神父却是连一丁点闪避的想法都没有，只是略带怜悯地看着他。
等等，先别急着动手！
目光在身后纯白修女的身上扫过，心中略微为之一跳。
突然间意识到了某种可能的喀秋莎连忙开口喊了起来，手中镰刀猛地朝前一挥，本来拳头就要触及到神父脸上的威廉的身形，硬是凭空往后平移了数十米。
也正是因为如此，威廉那本来十拿九稳的一击直接落空，仅仅只有些许残余的黑色火苗在对方的脸上掠过。
你在搞什么啊？
见自己这一拳直接挥空，威廉顿时就很是有些恼火地转头骂了起来。
你知不知道？
等等！
这是口中一句话还没说完，看着身后纯白修女脸颊上燃烧的那一缕黑色火焰，威廉的脸色顿时就微微地变了变。
你内权下雪那家伙不会有事，但是他绝对会中伤！
冷冷地瞪了他一眼，喀秋莎快步走到纯白修女的面前，将自己的手放在了对方的脸颊边，而伴随着她的动作，就像是受到某种无形力量的引导一样，那原本在纯白修女脸颊上燃烧的黑色火焰，乖乖地流动到了她的指尖。
但就算是这样，在纯白修女的脸颊上，也已然多出了一条狭长丑陋的伤痕。
这你什么时候做的手脚？
脸色阴晴不定地转变了，半晌之后，猛地转过身。
威廉怒火中烧地看向了那边的神父。
他可是最信任也是最尊敬你的人，你竟然敢对他下手？
我的核心天赋是等价交易。
换句话来说，只要双方觉得事物等价，我便能够对于任何有形或者无形的事进行交易。
看向威廉这边，神父平静开口你们杀不了我的，因为我身上背负着1223137条命。
你们也无法将我封印，因为有134247人会替我承受任何负面状态。
在理论上，每名玩家只能拥有一个天赋核心，但是通过双方都认同的等价交换，我能够拥有的核心天赋数量在理论上是无上限的，只要我能够承受得住。
还是第一次听到对方这关于自身实力的毫无保留的讲述，就算是沉稳如喀秋莎也不由得微微皱了皱眉头。
假如对方说的都是真的话，那么对方完全就是一个不折不扣的怪物。
但是很可惜，那些被我交换过来的核心天赋，全部都沦为了有时限的一次性消耗品，所以你们也没必要太过于紧张。
抬头看向纯白修女那边，神父一脸温和地笑了笑。
等价交换是被既定的事实。
在交换的时候，我无法使用不属于自己的东西，但是唯独有一种情况是例外。
你这家伙！
看着那边侃侃而谈的神父，又跟着看了眼捂着脸颊被喀秋莎搀扶在那里的纯白修女威廉，只感觉自己浑身气血都在往上涌。
冥王，我知道你在看我们来做个交易吧。
抬起头，神父仰头看向了头顶上的黑暗虚空。
我可以将他身上的等价交换给解除，但是与此同时，你也必须将我身上的印记给拿掉。
对于你们来说，这应该是一个很划算的交易。
在长久的沉默以后，头顶上的虚空中隐隐传来了一个平淡的声音好，不是，你这是去哪里了？
看着面前有些狼狈地走上餐车的神父，青年的脸色不由得显得很是有些古怪。
对方的身上倒是没有什么伤，但是与之相对的，神父身上的服装已经是破破烂烂，看上去就像是一个乞丐装。
没什么，只不过和一些之前的朋友叙叙旧罢了。
低着头朝着自己的身上看了一眼，神父的脸上露出了一个苦笑。
你这里有房间吗？
麻烦借给我一个房间换下衣服吧。
房间自然是有的，你随便挑一个吧。

第1896集-神父.亚当（3）
神父亚当眼见对方不想说青年，也懒得多说什么，在随便指了一间房之后，便重新地回到了餐桌前。
也是在这个时候，神父他才注意到，之前本该是由他去接引的亚当，在不知道什么时候已经坐在了餐车之上。
似乎是察觉到了他的注释，亚当抬起头，冷冷地看了他一眼，对着亚当这边露出了一个略微有些歉意的抱歉笑容。
神父转身朝着房间那边走了过去。
虽然说在和冥王间的交易完成之后，他成功地从名土里逃了出来，并且由于身上背负的那么多替罪羊的缘故，他也没受什么伤，但是他身上的衣服就难免遭了殃。
威廉他们见留不住他，竟是干脆地打起了让他裸奔的想法。
不过一切都结束了，略微地摇了摇头，神父伸手推开了门。
没了名土的限制，凭借他的手段，他有太多逃生的办法了。
不过就算是自己身上有着诸多保险，但是出于安全考虑，在接下来的时间里，自己还是一直待在幽灵列车上好了，安全第一嘛。
关上房门，神父默默地在心中做出了这个决定。
这个神父过于慎重，没过上太长的时间，神父他便重新换上了一身全新的神父服，然后回到了餐桌旁。
在他的背包里，同款式的神父服他整整存了1000多件，也不知道餐桌上在之前到底谈了什么。
当神父他回到餐桌这一边的时候，却发现餐桌上已经是一片剑拔弩张。
省省吧，曲曲主神我根本就不放在眼里。
看着面前的青年，亚当一脸的轻蔑，想劝我加入主神空间，主神也配？
你太过自大了。
看着面前极度张狂的亚当，青年不由得微皱起了眉头，语气也变得冷了下来。
麻烦你弄清楚一点，在之前的时候，如果不是我们，我什么时候让你说话了？
青年口中的一句话还没说完，亚当就抬头冷冷地扫视了他一眼。
而伴随着亚当口中这句话语的落下，青年顿时就发现自己嘴巴被牢牢地焊在了一起，就仿佛像是有人向他下达了一个不容违抗的命令一样。
苍天之下，他所能做的事唯有臣服。
和我同桌就是你最大的荣幸，倘若胆敢再有下一次的话，你就给我趴在地上吧。
在口中冷哼一声，亚当也不再去管对方，反倒是低头自顾自地吃了起来。
于骨子里他就是一个极度自傲的人，这次莫名其妙栽了一个大跟头也就算了，结果竟然还有人敢在他面前劝他放弃现在的身份，加入什么不知所谓的主神空间，这简直就是对他的奇耻大辱。
如果不是看在对方为自己提供的这桌美食的份上，对方别说是和他同桌了，甚至就连趴在地上都不配。
取取一个被低级的色欲之种给选中的轮回者，哪来的底气敢在自己面前大放厥词，竟然还在自己面前搞色欲那一套，简直的就是可笑至极。
看着面前埋头于美食当中，完全无视了她的亚当青年的脸色，刻意说是阴沉的可怕，本来他还以为可以像对付神父那样子的方法来应付对方，结果却没有想到对方和神父完全就是两个极端，不仅如此，对方的实力更是远超出他的想象。
伸手摸了摸自己被某种至强的力量给强行闭合上的嘴巴，青年一脸的面无表情。
上帝，亚当嘛？
就在亚当这边，已经脱困并且舒舒服服地坐在幽灵餐车当中，开始享受起了美食的时候，在白纸这边他却是遇到了一个不小的麻烦。
因为意识到那些从幻想当中聚现出的怪物正在开始大肆杀戮，并且在接连跑了三个标记点，结果却并没有找到哪怕一名幸存者之后，白芷她也不得不临时改变了策略。
嗯？
找我是有什么事吗？
看着面前将自己从湖内召唤出来的三个人，几乎是出于下意识的反应，白星皇后将手中替换用的魔法杖给藏在了身后，他就这么一个备用的魔法杖了，很简单，反正估计湖内你也待不下去，不如出来帮下忙。
看了对方一眼，白芷将一幅自己临时手绘的简易地图给展现在了对方的面前。
你的能力和空间相关对吧？
把我们给带到这个地方能行吗？
可以。
张了张嘴，白心皇后看上去似乎是想要说些什么，不过到最后却还是忍住了。
湖内呆不下去。
开什么玩笑，在之前没有进入到练妖狐之前，他心中确实是带有一定抗拒性的。
练妖狐？
炼妖狐，顾名思义，这个就是拿来练妖的，里面的环境再好，又能好到哪去呢？
天可怜见，在之前的时候，他可是在心中抱着去往炼狱当中受苦的视死如归的想法来着，不仅仅是他一个，和他同样抱有类似想法的人不在少数，但是真正进入到炼妖湖，并且抵达所谓的湖中界以后，他们心中的想法顿时就全变了，那个湖中界简直是堪称天堂啊！
百鑫皇后她作为在国际上少有名气的玩家，本人有着不少的奇遇，当中让她印象最深刻的当属是她在无意之间进入的某个秘境，也正是因为当初的那个秘境，让他成为了所谓的空间魔女之名。
但是那个所谓的秘境和湖中界相比起来却是完全不够看的，或者说两者之间根本就没有任何的可比性。
湖中界内不仅环境优美，灵气纯净而又充沛，同时竟然还有那么多据说已经灭绝的传说中的魔法生物存在。
精灵、天使、独角兽像这些只存在于神话记录当中的生物，竟是活生生地出现在了他的面前。
不仅如此，在那个天堂，它甚至还有得到了某只独角兽的青睐，对于女性而言，这可是无上的殊荣。
而更让他感到疯狂的是，根据那个很和蔼的据说叫胡忠先的老爷爷讲述，看在那个独角兽和他彼此之间如此投缘的份上，只要他愿意付出一定的代价，他甚至可以将那只独角兽给带回去。
换句话来说，那只战力强大的独角兽在之后将会只属于他一个人，别人不能够拒绝这种诱惑，他也同样不行。
就在他异常忐忑地询问那名和蔼的老爷爷自己要付出什么代价的时候，得到的答案更是让他幸福到几近昏厥。
不需要付出什么灵魂或者什么其他稀奇古怪的东西，只需要他付出一丁点的金钱，他就可以将那只独角兽给带走。
在这个世界上，难道还会有比这更慷慨更大方的人存在吗？

第1897集-什么叫顶级奸商啊？（1）
什么叫顶级奸商啊，虽然说目前就算是将他全身上下的钱加起来也不够，但是没关系，他已经开始着手变卖自己的资产了，一些暂时用不到的武器、装备、材料，他通通都给折线卖了出去，就连备用法杖也仅仅只给自己留了这么一个。
除此之外，他也有开始尝试着向熟识的玩家借钱，他这前脚眼瞅着马上就要凑够了，结果后脚就被对方给从湖内召唤了出来，属实是让他有些意难平啊。
现在他的一颗心已经全部都记在了湖中界以及湖中界内那只青睐自己的独角兽上，如果可以的话，他想一直在湖中街里待下去算了，反正也只不过是本职工作而已，还是赶紧早点完成回到湖中界中去吧。
结果那张他差一点就看不懂的简易地图，白新皇后自己在心中安慰起了自己。
听别人说，那些用来出租的小木屋好像也有着独特的效果，据说只要简单地在里面住上那个一段时间，便能够让自身的属性得到增长。
实力到了他们这种程度，还想要让基础属性得到进一步的增长，已经是一件相当困难的事情了。
在玩家学里，称这个界限为属性临界值，别说是突破临界值了，就算是想要达到临界值标准，都是一件相当困难的事情。
而在眼下，只要在那个出租的小木屋里住上一段时间，便能够让自身属性得到增长，他怎可能不动心呢？
啊，虽然说租金有点高，一边仔细地翻看着面前的简易地图，白新皇后的一颗心却是早就已经神游天外了。
对了，等下回去之后，还得凑钱去老爷爷那边买上一个专属的画轴，听说那个画轴能够全面且直观地将自己的信息给展现出来，甚至还包括临界属性值的具体数值，这么珍贵的东西可是必须得凑钱买下来的，缺钱呐！
想到这里，百姓皇后顿时就一脸的惆怅，独角兽要凑钱买，小木屋要花钱租，还有那个专属画轴也得花上个大价钱才能预定，毕竟老爷爷精力有限，每天最多只能够制作10个专属画轴。
他可是将身上所有能卖钱的东西全部都卖了，并且又找人借了些钱，这才勉强算是凑够了能够带走独角兽的钱，像后面他很想要的两个，他根本就没钱支付。
继去去找人借钱吗？
但是好像能借的都已经全部都借过了呀。
怎么？
地图看不懂吗？
看着面前不知为何愁眉苦脸的白心皇后略微挑了挑眉，白芷开口问了起来。
嗯，倒不是因为没关系，不用给自己太大心理压力，我这毕竟是手绘地图，有误差是很正常的事情。
摇了摇头，白纸打断了对方的话语。
放心吧，只要最后出现的地方误差不要太过于离谱，我都能接受，有什么问题尽管提出那个嗯，就是啊。
抓着手中的地图，白心皇后一脸的犹犹豫豫，到最后，在面前人鼓励的目光当中，他很是不好意思地将自己的请求给提了出来。
嗯？
那什么，能麻烦你借我点钱吗？
之后我会还你的，我保证。
难道我看上去像是很有钱的样子吗？
啊，是这样。
我因为看着面前某人那僵住的脸色，白星皇后连忙开口为自己解释了起来。
从独角兽到木屋再到专属画轴，他全部都一一事无巨细般地讲述了出来。
而听着面前白新皇后口中的解释，并不太了解湖中界内运行机制的科奈倒是没什么感觉，只是感觉有些不明觉厉。
但是白纸的话，他是越听面色就越古怪。
啊。
独角兽？
嗯，炼妖湖内的功能建筑鬼神台，那里确实记载着相当多的妖怪合成图谱，独角兽自然也在那些合成图谱内。
在以前的时候，出于好奇，他还有仔细地翻看过那些合成图谱。
因为独角兽很出名，所以对于独角兽的合成公式他还是记得很清楚的。
总体来说，合成独角兽的花费材料并不多，绝大部分都是属于在湖内可开采的资源，加上独角兽的实战能力并不算强，所以合成一只独角兽的价格并不贵，和战斗天使比起来是差得远了。
换句话来说吧，只要他想，他甚至可以给湖中界内每名玩家都批发一只独角兽。
为了买一只独角兽，不惜把自己给弄得倾家荡产，甚至于还要找人借钱，嗯，这狠独角兽。
至于木屋，如果他没记错的话，那应该是最开始湖中界开启时的那种初始的基础建设，甚至于连功能建筑都算不上，但是就这么一个基础建筑就能够租出那么高的价格。
至于最后的什么专属画轴，那就更加离谱了。
听对方的介绍，那个所谓的需要老爷爷耗费极大精力，每天才能制作10个的专属画轴，分明是每个人在初次进入湖中介时就会自动生成的户籍，算是炼妖湖的基础全能，压根就没什么消耗之说。
但是就这么一个相当于白送的东西，因为饥饿营销的缘故，在现在的湖中界内却愣是炒出了一个天价。
靠，这是从哪里跑来的奸商啊！
呃等等啊，我记得在之前的时候，我好像是把湖中界内的管理事务交给了某只粉毛来打理，你做得好啊！
嗯，那没事了，在最短的时间内将事情在脑海里理通，白纸脸上的表情顿时就变得和蔼可亲了起来。
借钱是吧？
没问题啊，你要借多少，我就借你多少。
5拍着胸脯，白纸对着白新皇后打起了包票。
放心，看在你出手帮忙的份上，我也不要什么利息，只要你到时候记得还我本金就行。
像这种左手倒右手的事情，对方或许会觉得自己很赚，但是他永远不亏。
好人呐！
听着面前因天子大人对自己作出的保证，白新皇后顿时就被感动了。
想想看吧，那么一个宛如天堂般的地方，仅仅只需要那么一点钱，就对他们免费开放，同时里面还有那么多神奇的东西，对方不仅没有去里面享受，反而继续在外面孜孜不倦地救人，这是什么极度高尚的精神呢？
仔细想想的话，和那名总是眼高于顶的高傲上帝，相比面前的阴天子，简直是要和善太多了。
又温柔又体贴，精神又如此的高尚，我还有什么理由不去真正的笑中谈呢？

第1898集-什么叫顶级奸商啊？（2）
什么叫顶级奸商啊！
想到这里，白新皇后她再看向白芷的眼神当中，里面已经带上了一丝浓厚的崇拜意味与偶像光环的加持之下，在接下来的时间里，对于白芷所安排的事情，白新皇后她可以说是全身心地投入到了其中，那情况就像是打了鸡血似的，不仅仅是科奈，就连白纸她自己都是看得一愣一愣的。
不得不说，在有一名专通空间能力的玩家的全身心的投入帮助之下，白芷的行动效率可以说是飞速地往上涨。
本来他自己预计至少要花上几个小时才能够完成的目标，在有白星皇后加入的前提之下，愣是在短短一个小时之间就宣告完成，那个效率，杠杠的没话说。
我尊敬的因天子大人，倘若之后还有什么事情的话，请尽情地呼唤我，我会时刻做好准备的。
临回到炼瑶湖前，带着对方友情借给自己的大笔资金，将右手搭在左肩膀处，朝着对方行了一个礼。
白心皇后一脸的郑重其事。
嗯，拜拜。
嘴角勉强扯起了一个僵硬的笑容。
白纸抬起手，对着对方招了招，说实在的，他也搞不懂对方到底抽了什么风。
老实交代，你是不是趁着我不注意，偷偷地把它给催眠啦？
在目送着对方进入炼妖狐当中之后，科奈顿时就变了脸，转头凶巴巴地看向了白纸这边。
明明在之前的折断魔法杖向你下跪宣告效忠的时候，他对你完全就是一种疏远以及形式比人强的无奈情绪。
结果这才多长时间啊，他就完全的变了一个样。
女士没有看到他看向女士的狂热眼神，那几乎就像是亚当那些狂热信徒的贩马。
你该不会真的拿它做了什么类似鱼钩豆实验吧？
想什么呢？
你看我像那种人吗？
看了柯奈一眼，白纸略显得有些没好气。
怎么就不能是因为他突然间发现了我强大的人格魅力，所以从而疯狂地崇拜我吗？
我就问你一句话，什么说这种话？
你自己信吗？
信啊，为什么不信啊？
我的人格魅力本来就很强大，知不知道什么叫破百的魅力值啊？
白纸一脸的振振有词。
因为有白星皇后的全身心投入和奉献，所以在后面的那些收容事件里，虽然说偶尔已有发生过，那些标记点当中的人全军覆没的情况，但是他这好歹也救了不少的人呢。
总体来说，虽然说当中过程略有坎坷，但是原先的既定目标还是有成功的达到了的。
不说全部，但起码绝大部分的人都被他给通通地装进了炼妖壶中。
唉，所以呢，现在要做什么？
打了一个哈欠，躺在车后座上的科奈开口问了起来。
怎么说？
社区城市那边进行探索吗？
可以加按照你之前的计划的话，城市那边是我们非去不可的，等明天吗？
微眯着眼睛，看着车窗外那暗下来的天色，稍微想了想以后，白芷做出了回答。
之前来来回回跑了那么久，就算是身体能够撑得住，但是精神可不是那么好恢复的。
同时，根据影卫传递过来的情报，那个城市上方的死斗场已经消失不见了。
换句话来说，亚当已经脱困，在现在这个时间点选择往城市那边行进的话，很有可能会遭受到亚当和那个轮回小队的联合袭击。
嗯，也行。
稍微想了想以后，科奈点了点头。
所以呢，我们去哪里休息啊？
是要回矿区营地那边吗？
你觉得啊，亚当在脱困之后，他绝对会选择去的地方是哪里？
嗯，所以说，这是要在车上凑合一晚？
单只手臂支撑起身体，柯奈一脸兴致勃勃地看向了白纸。
我记得你这辆车是可以随意变换形态的吧？
要不现在变个房车出来？
说实在的，我还从来没有在房车上睡过呢，你想多了。
撇了撇嘴，白纸从背包里将炼妖壶给拿了出来。
你如果想要休息的话，直接在金陵阳湖里面去吧，那里面的环境可比外面要好上太多了。
嗯，那你呢？
稍微愣了愣以后，看了眼那个悬浮在半空的四小青铜，小胡柯奈开口问了起来。
我我自然是待在外面了。
略微耸了耸肩，单手枕着脑袋，白纸重新地躺了下去。
炼妖狐的防御能力几近于无，如果连我都进入炼妖狐里面的话，外面将会没人看守，一旦发生什么突发的危险，情况将会变得很糟糕的。
嗯，但是不是还有愤海狂居在吗？
科奈伸手指了指被隔音平台隔断的前方，有他在的话，应该可以。
别想啦，像这种极度重要的东西，我是不可能随便交出去的。
打了一个哈欠，白纸将练妖狐递到了对方的面前。
赶紧的，如果你要休息的话就进去，别浪费时间，磨磨蹭蹭的像什么话呀？
那算了，我还是留在外面吧。
朝着旁边的某人看了一眼。
些许的犹豫之后，科奈作出了回答。
这样一来，好歹也嗯，你确定你要留在外面？
他口中一句话还没说完，眼前的某人就突然间坐起身，目光炯炯地看向了他。
嗯，等等，你该不会是想？
看着对方脸上的神情，柯奈心中顿时涌现出了一丝不祥的预感。
只不过还不等他开口，面前的某人就相当迅速地将练妖狐给塞进了他的手中。
那么，外面的首页就交给你了，拜拜。
在异常迅速地留下这么一句话之后，某人的身形直接从他面前消失不见，对方很是干脆地进入到了炼妖壶中。
炼妖壶壶中介当白纸它进入到炼妖壶当中的时候，里面正好是一片繁星满天。
因为安置白星皇后他们的那片区域并不在这一边，所以眼下这里倒是显得相当的宁静。
打了一个哈欠，在稍微思索片刻以后，白芷率先去了温泉那边。
对啊，差点忘了这件事。
那么多人进入炼妖湖里，普通人倒还好说，但是像那些来自于山海界当中的人的话，估计身上都带着相当浓厚的污染。
一个人躺在月色下的温泉里，用手指敲了敲脑袋，白纸突然间略微感到有些头疼。
在之前的时候，仅仅只是他们几个频繁进出炼妖湖，身上所携带的污染就导致湖中仙发出了预警，从而建立起了这个温泉。
而在眼下，算上那些普通人，被塞进炼妖湖当中的人数少说也得过千了。

第1899集-从此君王不早朝（1）
从此，君王不早朝。
不行，得尽快地和胡忠先商量这件事，然后在他们那边也建立起个温泉，让那些人主动地进去泡澡才行。
嗯，那边的温泉没必要像这边这样弄得这么豪华，一切从简。
不行，不能免费！
唉，算了，第一次就免费，但是后面如果还想来泡温泉的话，就必须得出钱才行。
趁着躺在这里泡温泉的这段时间，稍微花了大约两三分钟的时间，白芷就已然在脑海里制定了一份相当严谨的商业企划案，既能解决危机，又能赚钱，一举两得，双赢。
行了，那就先这样吧，等一下，把这个转交给胡忠先，让他去安排。
将手中临时起草写好的企划案收入背包，把手中的笔帽盖上，随手丢向身后白纸，很是舒适地在水池里伸了一个懒腰，此前在外面的时候，他一直都是在多线程双方操作，再说身体还算是撑得住，但是精神上的疲惫却是不可避免的。
眼下泡了这么一顿温泉，他顿时就产生了一种仿佛自己又活过来了的感觉。
等一下泡完温泉之后就出去，然后让他也进来泡一下温泉。
正当白芷在心中设想着之后的行动的时候，在外面的大厅当中，却是突然间传来了脚步声。
不是吧，这么晚了还有人来？
等等，这不是我的专属温泉池子吗？
为什么会有其他人来啊？
突然间想到了什么，白芷的脸色微微为之一变。
作为炼妖狐之主，他自然是享有一定特权，比如说像他现在所处的这个温泉馆，就是胡忠先特意专门为他一人定制的豪华温泉，按理来说，除了他之外，应该没有人能够进入到这个温泉馆当中才对啊。
正当白纸他费劲的思索之间，脚步声却是已经来到了门前。
然后下一刻，房门被推开，全身上下裹着一件白色浴袍的霍灵梦的身影出现在了门外。
一时之间，门外和池子内的两个人彼此之间相对无言。
呃，晚上好莫名感觉有些尴尬。
白芷伸出手朝着霍灵梦那边就打了一个招呼。
那什么，我这边马上就白芷口中一句话还没说完，已然走进来的霍灵梦就已经径直地关上了门，顺带还给上了锁。
怎么，吃干抹净了？
想不认账？
走到池子边蹲下，脸上依稀带着些许红晕的霍灵梦在口中轻哼了一声嗯，亲也亲了，抱也抱了，摸也摸了，一起泡个澡怎么啦？
呃，我这不是白芷口中一句话还没说完，将身上裹着的浴袍扯下，霍灵梦径直地入了水，然后就直接钻进了她的怀中。
霎时之间，软玉温香，春寒赐予华清池温泉水滑洗凝脂。
啊！
在这种时候，白芷突然间无比深刻地理解了这句诗。
别呢，面色略微有些羞恼地瞪了他一眼。
霍灵梦将自己的脑袋搭在了他的肩膀上，只不过是泡温泉而已，别想太多啊！
有些事情并不是我自己能够控制的。
那我不管。
撇了撇嘴，一边用手指漫不经心地卷着自己垂下的一缕发丝。
霍灵梦偏过头看向了他处，反正你不准动什么坏心思，也不准动手动抢，不然我咬你啊！
我可是刚刚才结束了一场实验，现在的身体很累的好吧。
实验啊对了，这都过去这么多天了，关于那个盒子依旧没什么结果吗？
双手环过对方腰间，将其抱在怀里，略微皱了皱眉头。
白芷开口问了起来。
如果实在不行的话，没没必要和那个盒子死磕，放心吧。
已经有点眉目了。
脸上依稀掠过一丝懊恼的神情。
霍灵梦偷偷地给自己的嘴巴来了一巴掌。
有焕烟的梦境辅助，实验的研究进度还是很快的，虽然说像一些最重要的东西并没有被成功地解析出来，但是啊，我们还是有了解到了有关那个盒子以及盒子内装的东西的某些特效钉子。
白芷突然间想到了自己所曾亲眼看到的那将现实世界与山海界钉起来的那根钉子。
不，盒内装着的钉子并不重要，重要的是那个盒子本身。
在白芷的怀中调整了一个比较舒服的姿势，霍凌梦摇了摇头，丁子只不过是万物，真正起到将两个世界给钉在一起的作用的，是那个充当催化剂的盒子。
盒子，也就是说，装钉子的那个盒子才是最重要的。
听着霍灵梦口中的讲述，白芷不由得很是愣了愣。
一直以来，他们都以为导致现实世界异变的主要原因是将两个世界给钉起来的那些钉子，所以在探究这个问题的过程当中，他一直都将那些钉子给当作了重点目标来关注，结果确实没有想到，钉子是不重要的，最重要的东西反而是装那些钉子的盒子，这和谁讲理去啊？
没错，盒子才是最重要的东西。
面对白纸的疑问，霍灵梦很是肯定地点了点头。
装在盒子里面的钉子，只不过是用来掩盖真正重要事物的障眼法。
只不过很可惜的是，有关于那个盒子本身，我们却是什么都解析不出来。
我们目前的实验进度就是被卡在了这里呀，既然实在不行的话，那就算了吧。
稍微想了想以后，白芷做出了回答你是医师，柚子是药剂师，专业本身就搭不上边，能够研究到这一步就已经很不错了。
等回到现实世界当中之后，我给你介绍一个很厉害的人。
那个人啊，之前可是成功地将啊，怎么了？
看着面前不知为何突然间转过身，略微有些生气地瞪着自己的少女，白芷略感到有些茫然。
按照你的说法，我的研究水平是比不上你口中的那个很厉害的人了。
霍灵梦一脸的气鼓鼓。
哈，开什么玩笑，我是绝对不会比别人差的不是，这种地方没什么好吃醋的吧？
后知后觉地明白了什么，看着面前依旧赌气地鼓起嘴瞪着自己的白发少女，白芷不由地感到很是有些哭笑不得。
每个人都有自己擅长的东西，我想给你介绍的那个人，就是一个纯粹的疯狂科学家。
眼瞅着面前的少女依旧别着一张嘴，在面前竖起根手指，白纸一脸的严肃。
我敢打赌，你绝对不知道他到底有做过多么疯狂的事情。
嗯？
什么疯狂的事啊？
些许犹豫之后，霍灵梦最终还是没能战胜自己的好奇心，小声地开口问了起来。

第1900集-从此君王不早朝（2）
从此君王不早朝。
像这种事情啊，就说来话长了，这还得从一个我经历的强制任务说起。
在那个世界里，有着成千上万种稀奇古怪的病症。
来，你先坐好，我慢慢地给你讲啊，等等，那个地方放心，我可是正人君子，相信我。
那那你的手呃福利作用意外意外嗯春寒赐欲华清池，温泉水滑洗凝脂。
视而浮起骄无力，始世心承恩则实。
云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
说来惭愧，白芷她就当了一回不早朝的君王。
光是在温泉馆内，他们就泡了差不多快两三个小时的温泉。
而在那之后，他们又在床上泡了四五个小时的温泉。
最后，他们又在浴室一起泡了一两个小时的温泉。
嗯，这很合理。
第二天，在换烟、柚子他们两个准点到的前提之下，平时总是早到的霍灵梦，却是少见的迟了那么一两个小时。
不仅如此，也不知道怎么回事，他走路时也总有一些一瘸一拐的样子。
昨天晚上去泡温泉时，啊，不小心摔了一跤。
面对柚子那疑惑以及焕烟那狐疑的眼神，霍灵梦一脸平静地做出了回答你们晚上去泡温泉的时候，记得要开灯啊！
与此同时，在另外一边，一脸神清气爽的白纸将自己昨天晚上花几分钟做出的企划案交给了胡忠先。
温泉吗？
唉，本来小老儿是打算在近期就提醒少爷的呃不过没想到，呃少爷比我想象中的还要更敏锐。
单手拿着那张企划案，胡中仙笑呵呵地伸手摸了摸胡子，呃，对了，少爷，昨天胡中界内有着相当多的额外景象，需要小老儿我一一地抱出来吗？
到时候再说吧。
稍微想了想以后，白芝摆了摆手，话说起来，像之前的那些营销模式，我记得是，怎么，现在想起我啦？
冷不丁的，一个声音在白石的头顶上响了起来，你什么时候出现的啊？
看着眼前双手环胸，以一种头朝下的姿势坐在那里与她对视的粉发萝莉，白芷一脸的微妙之色。
还有，你不是只能够在换烟附近出没吗？
哦，我稍微升级了一下，现在是超远待机模式。
从上方跳下，在以一种满分的姿势落地之后，某只粉毛瞥了他一眼，说实在的，我还以为你不会过问这边的事情呢，只会专门当个甩手掌柜呢。
这话说的，你看我昨天就花费了整整一个晚上的时间才弄出了一份策划案。
就在湖中，仙人呢在口中稍微咳嗽了几声，白芷刚想吹嘘一下自己的丰功伟绩，就发现胡忠先在不知道什么时候已经拿着自己的那份企划案消失得无影无踪了，他赶着去安排制造温泉去了。
撇了撇嘴，某只粉毛做出了回答鲲岩是新的，一口气的就将那么多人全部都放了进来，你知不知道什么叫一颗老鼠屎快梨锅汤？
呃，当时不小心忘了。
在谈起这件事的时候，白芷莫名的感觉有些心虚，但是后来我这不是做出了补救措施嘛，你是不知道啊，昨天晚上为了这份企划案，我可是整整一个晚上都没有睡啊，全部心思都放到。
哦，是吗？
扫了他一眼，某只粉毛的语气悠悠。
但但是我怎么看到你写那份企划案前后只花了2分钟呢？
但是却和霍玲梦一起玩了一个晚上？
靠，你丫的偷窥！
我下意识地，白芷那相当震惊的一句话就脱口而出，对方竟然连我写那份企划案花了多少时间都知道！
那就代表着，从一开始，眼前这个家伙就一直蹲在旁边不是这家伙有这么闲的吗？
谁想偷窥你了？
狠狠地瞪了他一眼，某只粉毛直接用力地踩了他一脚。
因为你根本就没有注意到壶中污染度增加的问题，所以在感知到你进了湖中之后，我就想要过去和你商讨这件事，但是谁知道你在泡温泉，越说就火越大呀！
踩了一脚还不够，某只粉发萝莉又恶狠狠地补了几脚。
不过以他现在的这种体型，那个力度嘛，基本上和按摩差不了多少。
为了避免尴尬，我本来是想等你泡好温泉之后和你商量这种事情的，但是你丫的和那家伙一起在里面泡了多久？
貌似是踩得有些累了？
双手叉腰，某只粉毛气呼呼地抬头看向了白纸。
偷窥？
我吃饱了撑的才去偷窥你，如果你不是全程偷窥的话，你怎么会知道会是一个晚上啊！
话说起来，貌似之前对方从阴曹地府偷渡过来的时候，好像就有着这种偷窥的坏习惯来着。
哼！
秦硕在丢下这么一句话之后，某只粉毛一脸高冷且高傲地转过身，身形直接在他面前消失不见，看情况，似乎八成又是直接遁进了梦境之中。
嗯？
你一晚上没睡练妖狐当中？
出来之后，看着面前顶着一对大大黑眼圈的科奈，白芷突然间感觉很是有些心虚。
要知道，按照她原本的计划，她本来是打算去里面泡个温泉之后就出来接替对方的，然后所需要花费的时间不会超过20分钟。
但是结果嘛，唉，我真傻，真的在盯着他看了一会之后，在口中稍微叹了一口气，柯奈一脸忧郁地坐回到了椅子上，我本来以为你只是跟我开个玩笑，说不定只是回去泡个澡，然后就会出来，但我还是高估了你的节操，我万万没想到你会这么狠心，让我这么一个弱女子在外面瑟瑟发抖地守了一晚上，唉，事发突然，意外嘛。
在口中稍微咳嗽了几声，白纸将练妖狐给拿了过来。
这样吧，你先进去休息，那里面啊，我有给你准备好了上好的温泉，泡个澡之后，然后你再好好的睡一觉，晋城的事咱们先不急。
在有一种很是幽怨且忧郁的目光盯着他看了老长时间之后，柯奈这才跟着进入到了炼妖湖中。
昨天他在外面苦苦等待了那一个晚上，注定会被他永久铭记。
果然啊，这玩意就是石髓之位。
在口中略微吐槽了一句之后，将练妖狐收进背包之中，白芷打开车门走了下来。
在昨天晚上的时候，3型机械是停靠在了一个已经被它给收容进炼妖湖当中的那些修行者们的临时避难所里。
只不过虽然说说是避难所，但是环境也仅仅只是比露宿荒野之中要好上那么一丁点而已。
可不见身上整整裹了三层大棉袄的科奈，一晚上都被冻成了那个样子吗？
只不过当白纸走下车的时候，他才发现人与人之间是有差距存在的，比如说他们的金牌保镖愤海狂驱 EX。

第1901集-幽灵列车（1）
幽灵列车当他从车上走下来，这名磁场颠老正在赤着上脖在结冰的地面上做着俯卧撑。
如果仅仅只是简单的俯卧撑也就罢了，但问题是这货的背上，他还整整背上了一大块比他身体大上十几倍，目测估计至少有个十几吨重的大石头。
远远看过去啊，就仿佛像是对方在背着一座小山来来回起伏一样，看着那边正在做着早间锻炼的愤海狂驱 EX， 在一时之间，白芷的心情相当的复杂。
黑云压城城欲摧，在层层叠叠翻涌的黑色阴云之下，是一片几乎陷入到死寂当中的城市废墟。
原本至少拥有上百万常住人口的城市，在此刻却是安静得可怕。
远远地通过冥王星，看着城市那边的景色，白芷不由地微皱起了眉头。
三座城市，它的首选地点，自然是自己先前有待着的那个 a 二成，毕竟这边存在的三个非人之物，他都很熟。
只不过让他没有想到的是，这座城市的情况远比他想象中的还要更加糟糕。
看上去就如同果冻一般的肉质胶状物体，布满整个城市的每一个角落。
被黑水浸透寄生的事物肆意地将自己的身形扭曲成怪异的弧形。
无数的绿色蠕虫匆匆地编织密密麻麻的丝网。
参天的巨树上挂着的脑袋密枝成林。
莲花肉身盘坐于高空，浑身闪耀佛光，宣告着自己的慈悲万丈，千面百向。
抬头仰望着苍穹，似乎是在诉说着自己的孤傲绝伦。
随着一阵晚风的拂过，万树生花上挂着的万千脑袋便发出齐声的悲鸣，既惊悚又唯美，三样非人之物之间竟是完美地形成了一个堪称绝妙的平衡。
这情况感觉不太好进去啊。
看着城市那边依旧没什么大动作，也不知道到底在等待什么的那个三个非人之物，白芷不由得略微有些犯难。
虽然说他倒是有尝试着使用鬼域偷渡，但是美美地将鬼域给延伸到那边之后，就如同泥牛入海一般不见了踪影。
就当前的情况来看，他想要突入到城市正中心处的话，似乎只有正面突入这一条路了。
要不等一下找白心皇后试一下？
伸手摸了摸下巴，白芷在心中沉思了起来，在昨天的时候，她有切身体验过那名空间魔女的能力，虽然说白心皇后和元慈的能力同样都是属于空间类型，但是本质上却有着明显不同。
原词是直接在两个地方开启空间漩涡相连，而白新皇后的话更像是位面的瞬间移动，定位所花费的时间要更长，同时流程也更加繁琐。
虽然说并不确定对方到底能不能够绕过那个三个非人之物的防线，但是尝试一下也不怎么啦。
略微皱了皱眉头，白芝转头看向了旁边突然间对着周边做出防御姿态的愤海狂驱 EX。
有东西正在朝这边飞速靠近。
依旧保持一种全身紧绷的驾驶，一边快速警戒着四周。
愤海狂驱 EX 沉声开口，有东西！
略微挑了挑眉，白纸环顾了一下身周，但是不管他怎么看，周边的情况却依旧是一片的风平浪静。
他们现在处于的地方是在城市周边的一个并不算太高的山谷顶端，因为受环境影响，所以这个山谷的一切都是光秃秃的，周边的一切都一览无余。
再加上有时刻都保持开启的上帝视角和覆盖深州的鬼域赛，在理论上而言，是不可能有什么东西悄无声息地靠近他们才对。
那个轮回小队。
正当白纸沉吟之间，愤海狂曲 EX 的身形却突然猛地冲向了正前方，右手手臂猛然间膨胀了三倍有余的同时，他直接挥拳重重地朝着面前的空气轰了过去。
在一阵犹如闷雷般的沉闷爆响当中，不远处的一个山头直接被愤海狂驱以 x 这一拳带起的风压给当场铲平，在那里离出了一条长长的痕迹，漫天烟尘飞舞全峰，直至千米之外，才缓缓消散在这一记恐怖的空击拳之下。
白纸它那始终笼罩四周的鬼域，甚至都被撕碎了那么一瞬。
还没等白纸它从这突如其来的变故中反应过来，就在愤海狂驱 EX 那一拳打出去的下一秒，一辆高速行驶的列车便猛然从他身后出现，以一种时速超过数百里的高速朝着他的头就撞了过来。
对方的时机把握得极为巧妙，恰巧卡在他的鬼域，因为愤海狂驱 EX 那一拳被撕碎而正在自我修复的那一瞬。
而列车的速度又极快，又是直接从他身后一米外的虚空中显现而出，直接让他避无可避。
于是仅在半秒钟以后，一名影卫壮烈牺牲，成功地为影卫的死法贴上了被列车撞死这一条列车。
看着那辆在一头撞死了影卫之后，又迅速隐没进虚空当中的高速列车，白纸略微挑了挑眉，他好像有些明白那些轮回者的躲藏地点了。
这么说的话，之前那名白发少年从他手中离奇逃离的方式，大概也和这些能够随意限行和隐没的高速列车有关。
第三名轮回者的能力吗？
不仅仅是鬼域没法察觉，这些列车也不是单纯的隐形，而是仿佛在那一瞬间进入到了另外一个奇特的空间。
去你娘的，你出来！
白纸还在这里思索，一旁的愤海狂曲 EX 却是已经暴躁了起来，在确定了白纸这边没事以后，一把扯下身上的上衣，甩在地上。
他怒吼着看向了四周。
你这狗种，不知所谓的东西，躲躲藏藏算得了什么啊！
出来一张也平时倒还好，但是一旦进入战斗当中，他就会莫名地陷入到这种狂躁的状态之中。
但是不管他怎么叫嚣，周边却始终是一片宁静，既没有人一边拍掌一边走出来，也没有新的列车出现，就仿佛先前的袭击只是一场幻剧。
行啦，这样子叫没用的。
摇了摇头，白芷转头看向了不远处的城市，哪怕之前在距离城市如此近的这里发生了这么大的动静，但是城市当中的那些非人之物却依旧无动于衷，就仿佛城外的一切都与他们无关一样，那又该如何做？
转过头，愤海狂驱， EX 猛地转头，双眼通红地看向了他。
我已经无法忍受得了他们这种狗种不可理喻的鼠辈！
我非得要他们来品尝我的无边怒火呀。

第1902集-幽灵列车（2）
幽灵列车自从在白纸这里得知了有关于轮回者的事情，也明白了自己此前的悲惨遭遇全部都是来自于那些轮回者之后，对于这些躲藏在暗地里的轮回者，他的怒气从一开始就是满的。
很简单，看到这个球了吗？
从口袋里掏出一个羽毛球，白纸在手中稍微地抛了抛。
接下来我把这个球丢给你，然后你尽全力地给这个球一拳就行了。
经由先前那场短暂的袭击，他已然在心中弄明白了那么几件事。
对方的时机卡得那么巧妙，很明显是提前获知了他这边鬼域的信息。
而这些信息能够被泄露出去，在他想来唯一的时点，也就只有之前他和科奈一起陷入到那个莫名其妙世界的当中的时候，那个纯白色的世界远没有他想象中的那么简单呐。
只不过虽然说对方通过某些手段收集了他的情报，但是有些信息那就不是对方所能够预料到的了。
比如说万物致幻这个他从柯奈身上得到的词条，虽然说在使用上和正主相比要弱了不止一筹，但是它的功能性却依旧强大。
可以随时随地逃到一空间去的列车，只要被万物置换给标记上，那么你就绝对逃不掉，区别只不过是耗费的多少罢了。
借助之前那名为了户主而英勇牺牲的影卫的功劳，他已经成功地给那辆列车打上了相应的标记。
如果说科奈使用万物置换消耗的是天赋值的话，那么等轮到他的时候，或许是因为机制上面的缘故，他使用这个词条消耗的是钱。
换句话来说，这个他从科奈那边得到的这个词条，是一个名副其实的氪金词条，氪的还不是系统内部发行的游戏币，而是直接消耗原币。
正是因为这个无比强大的副作用，所以在一般而言，白芷它会尽量地避免使用这个词条。
眼下算是第一次正规且系统地使用。
本来白芷还以为置换一辆列车的消耗会大得惊人，为此都已经做好了自己之前赚的那些钱全部投进去的准备。
只不过他没想到的是，这个消耗呀，远比他想象中的要更低，才值50元币啊！
看着自己个人界面上反馈出来的信息，白芷不由得很是愣了愣，而就在他愣神之间，那个被他丢出去的羽毛球，在一瞬间化为了一辆高速行驶的列车。
面对那朝着自己疾驰而来的列车，已然极度兴奋的愤海狂驱 x 却并没想那么多，而是直接一拳轰了上去。
没有火光，也没有什么震耳欲聋的爆炸，在一阵让人极度牙酸的像是指甲划过黑板的尖锐声响当中，那辆列车被直接一拳轰飞了出去。
然后在下一刻，极度震撼的一幕出现在了白纸和愤海狂驱 EX 的面前。
整个世界，全部都是行驶中的列车，它们的数量几乎于无尽，遍布视野当中所能见到的每一寸空间。
它们整形有序，颜色各异，有的穿行于漫漫山川，有的横于无边荒野，有的直冲上万里长空，有的却是笔直没入漆黑地下。
这是一个完全由列车构成的世界。
看着眼前数辆着成千上万的列车，白芷突然间明白，为什么置换一辆列车的消耗会这么低。
不对呀，他现在怀疑置换的费用有点高。
这就是那个轮回小队当中第三人的能力吗？
像眼前这种震撼景象，仅仅只是在白纸他们面前显现了那么一秒钟，然后很快便又重新消弭于无形。
最后，在白芷的面前，所剩下的，只有被愤海狂驱翼 x 一拳报废的那辆无人列车。
怎么一回事？
在某处，距离白纸那个山头还算是有段距离的。
餐车内，青年略微有些不满地看向旁边的伊弥斯。
就因为你刚才的那种行为，我们已经算是暴露在了那个家伙面前了。
一晚之后，餐车还是原先的那个餐车，只不过这辆餐车上的人数却是发生了变化，像白发少年阿米尔的身影就跟着出现在了餐车里。
除此之外，亚当也依旧还在餐车上，只不过也不知道什么原因，他此时却是趴在桌子上，陷入到了一种古怪的沉睡状态之中。
一层淡淡的金光笼罩在了他的身周，形成了一个其他人所无法靠近的绝对领域。
幽灵列车突然间遭受到了毁灭性的攻击，那辆列车已经报废了，同时啊，我也受到了一定的影响。
伸手擦去嘴角溢出的一点血丝。
伊弥斯有些不满地看向了一旁百无聊赖的正拿着一个指甲刀修剪指甲的阿米尔。
在之前给到的警报里可没有说他也会万物置换，这不应该是另外一个人的吗？
哦，是吗？
可能是他将那个同伴的天赋给夺取了过去吧，毕竟那个能力很好用的，连头都没有要抬起来的意思。
阿米尔的话语当中满是无所谓的味道。
你没看我给的那些资料吗？
他的主职等阶疑似是神话之上，根据我的推测，可能拥有着可以无条件夺取他人力量的能力，就算是我们的能力受到主神的保护，他也同样能够夺走。
在之前的时候，他就不知道采用了什么方式从我这里夺走了我的能力模型的一个相关衍生词条。
没错，那个词条被夺走确实让我的实力受到一定损伤，但是你真的有那个把握能够完全镇住我吗？
抬头看向青年那边，阿米尔冷冷地开口不准对我妹妹动手！
这是我的第二次警告，要是再有第三次的话，我会毫不犹豫地将你一同拖入那个无敌深渊。
想和我同归于尽的话，那就尽管试试吧。
你想多了。
目光在面前的白发少年身上来回扫视了几遍之后，眼眸当中依稀掠过几丝异色，伸手在旁边依尼斯的身上狠狠地抓了一把。
青年笑着摇了摇头，我们可都是最好的同伴，我怎么可能会对我的同伴下手呢？
之前的那些话，只不过是我酒醉之后的玩笑直言罢了。
这样吧，稍微想了想以后，一边活动着双手，青年一边从桌前站起了身，你之前说他将你的一个衍生词条给夺走了，对吧？
放心，我帮你拿回来，就当赔礼道歉了。
这一次的任务，也是时候该结束了。

第1903集-神罚（1）
神罚千灰色的苍穹下，一切如初，没有什么千车当空，也没有什么万裂纵横，之前发生在白纸他们眼前的那一幕，就好比如一场稍纵即逝的幻觉。
这种程度的大规模能力吗？
片刻沉吟之后，白芝转身走向了那辆被愤海狂驱翼 x 给一拳干废的列车。
不得不说，这名磁场颠佬的肉身强度属实是惊人呐，在和一辆高速行驶的列车硬碰硬之后，自身确实愣是没有受到一点的伤，反倒是这辆列车歪歪扭扭地激进报废。
走进列车旁，白纸朝着这辆列车伸出了手。
片刻以后，伴随着他手中淡淡的白光闪烁，面前的这辆报废列车悄无声息地化为了一本粉色封面的书，落在了他的手上，只不过在稍微翻看了一下这本薄薄的仅有那么几页的书籍之后，白纸却是略微有些遗憾地摇了摇头。
啊，果然嘛，只不过是万千列车当中微不足道的一辆，根本就没有办法透露出太多的信息啊。
本来他还想着从这本书上获取情报，但是翻来覆去，除了知道对方这个能力的名字叫做幽灵列车之外，他一无所获，甚至这个能力的持有者到底是男是女都不知道。
幽灵列车？
算了，留着吧，以后说不定可以拿出来当做暗器去砸人。
瞅了眼手中的这本书，稍微想了想以后，白芷反手将其收入到了纳戒之中。
别的不说，光是拿去卖废铁，这辆废弃列车就能卖上不少钱，他很持家的。
而就在他将手中的书收好，打算回头去招呼自己的金牌保镖的时候，一阵听起来异常清脆的鼓掌声却是突然间从他身后传了过来。
当白芷转过头的时候，就看到一名相当骚包的穿着身粉色西服的青年从虚空中边拍手边走了出来，那个模样像极了某只大猩猩模仿的幕后黑手。
很好，不愧是主神发布的特别通缉令上指定的人物，我很欣赏你。
停下手中的鼓掌，抬头看向白纸这边，青年微笑开口，自我介绍一下，我是主神麾下 s 级称号轮回小队粉红欲望的队长，你可以简单的称呼我为阿斯特，之前你碰到的那几个是我那些不成器的队友们，让你见！
青年口中一句话还没说完，一个沙包大小的拳头就突兀地出现在了他的脸庞，跟随着那个拳头一同响起的还有一个极其粗鄙的叫骂声去你娘的，你这狗种总算是出来啦！
我这一拳你又怎么能挡得了！
在剧烈的轰鸣声响中，阿斯特直接被愤海狂居以 x 这一拳给轰进了一旁的山壁里，一时之间漫天烟尘弥漫。
在之前的时候，就连亚当都没能挡得住这一拳，就更别说是他了。
后发先治，掺杂了些许因果率在内的必中的一拳吗？
模糊地通过鬼域大致地看出了一点愤海狂驱 EX 这一拳的奥妙。
白纸略微挑了挑眉，这是绝对必中的一拳，难怪之前的时候亚当会在他们面前被一拳打飞，只不过这一拳虽然说实打实地命中了对方，但是很显然，对方竟然敢站出来，就绝对不是这么简单就能够被干掉的角色。
仅在几秒钟之后，阿斯特便完好无损地从山壁上的那个被自己砸出的大坑洞中走了出来，身上别说是受伤了，甚至连穿着的那身粉色西装都没有一丝一毫的褶皱。
在我说话的时候，我最讨厌别人打断我。
慢条斯理般地伸手拍了拍身上西装根本就不存在的灰尘，阿斯特抬头看向了愤海狂曲 EX 这边，既然你率先对我出手，那么你就做好承受代价的准备吧。
相信我，那应该是一个很美好的体验。
脸上挂着一种恶趣味的笑容，阿斯特在面前伸出了一根手指。
设定一我绝对不会受到伤害，但凡对我主动出手之人，都将会受到命运的惩罚。
在阿斯特口中话语最后一个字落下的同时，愤海狂驱 EX 的脸色顿时就微微一变。
还没等他做出什么反应，几根黑色的粗大锁链就突然间从虚空中伸出，牢牢地锁在了他的四肢和脖子上。
与此同时，一个漆黑色且在不停旋转的黑色漩涡也跟着出现在了他的身后，而那些锁链，正是从那个黑色漩涡中探出。
而就在那些黑色铁链要将愤海狂驱翼 x 给拽入漩涡当中的时候，一把表面流淌的无边夜色的长刀却是笔直地从锁链当中划过。
只不过让白纸略微感到有些意外的是，那些锁链就如同虚幻之物一般，他手中的长刀直接从锁链当中穿了过去。
不，问题不在于那些锁链。
看着自己手上那重新变回原样，回到自己手腕上的心环，白纸略微皱了皱眉头。
就这么一耽搁，愤海狂驱， 1X 就被强行拽进了那个黑色漩涡里，眨眼间就在他面前消失不见了。
我可不是之前的那些废物了。
别，别忘了，你们深州无时无刻的有万千列车环绕，想要探寻到你们的情报实在是太容易了。
一步一步地自那边山壁上踏空而来，朝着白纸这边摊开双手，阿斯特的脸上满是嘲讽的笑意。
你刚才拿出来的，那是史诗级别的武器吧？
不仅如此，在你手上还有一件啊不，两件神话级别的物品，一个是掌管空间的白色魔方，一个是可以容忍的青铜壶，真要让你把那两样东西给拿出的话，那会很麻烦的。
所以就在刚才，我临时为你添加了一条设定在面前。
伸出第二根手指，阿斯特微笑开口临时设定一因为未知因素，在10分钟内，你将无法使用任何装备道具，随意添加设定，这就是你的能力？
放弃了研究手上星环的想法，抬头看向阿斯特那边，白芷很感兴趣地问了起来。
没错，这就是我的能力，我给这个能力起名为执笔者。
顺带一提，除了之前那条临时设定之外，我还加了一条你无法离开这片区域的设定，所以你想从这里逃走也是不可能的。
张开手，阿斯特表现得很是大方。
执笔者，这是能够从根本意义上改写世界的能力，可不是什么角斗场什么列车那种能力能够相提并论的。
在我的身上，我给自己尝过了7条永久设定之前我公布了一条，你大可以猜猜剩下的6条是什么啊？
不猜。
还有，别说什么改写世界了，你的这个什么所谓执笔者所能做到的，最多也就只有临时添加设定而已，还从根本意义上改变世界，撇了撇嘴，白纸，一脸的不屑。

第1904集-神罚（2）
神罚，别说你给自己身上固化的永久设定了，就连那些临时设定估计也有一大堆的限制。
让我在10分钟之内无法使用装备道具。
这条设定确实生效了，但是在你身上，这条设定也同样生效啊，说不定还是加强版本的我说的对吧？
我承认你确实比较聪明，但也仅仅局限于此了。
些许沉默以后，在身前伸出手，阿斯特一脸的无所谓。
没错，我同样无法使用任何装备道具，我目前也确实只能做到添加设定，但是那又如何呢？
停下脚步，阿斯特微眯着眼睛，看向了白纸这边，靠着我身上永久固化的七条设定，我先天性的就立于不败之地，也正是因为此，我根本就不需要任何装备道具。
倒是你们玩家实力有很大一部分都来源于那些装备道具吧？
嗯，那确实。
稍微想了想以后，白芝很是赞同的点了点头。
对了，我很好奇啊，你身上的那7条永久设定，能不能麻烦你稍微地讲解一下？
想知道这些你是在说笑吗？
看向白尺这边，阿斯特一脸的轻蔑那可是我最大的秘密，你觉得我会？
口中一句话尚且没说完，阿斯特脸上的神色便变得相当奇怪起来。
下一刻，在略微清了清嗓子以后，他正色开口设定一我不会受到伤害，但凡对我主动出手之人，都将会被关押到我花大价钱定制的监牢里接受惩罚。
设定之二我拥有堪比不死之身的恢复力，以其能够适应任何环境的钢铁之躯。
设定之三我拥有几乎无限的经历，并且永远都不会感到疲惫。
金枪不倒设定之四我拥有着极强的精神抗力，只要能够坚持得住，精神就永远不会崩溃或被污染。
设定之五我几乎无法被杀死，除了一些只有我自己才知道的弱点之外，任何攻击都无法将我真正摧毁，包括精神。
设定之六我拥有可以临时复制他人能力的全能，但凡是被我亲身所体验过的能力，我都能够接近完美地复刻出来。
设定之期我拥有着极强的运势，幸运在大多数时候都将坚定地站在我这一边，我几乎不可能陷入到绝境之中。
在一一地将自己为自己设定的这些永久设定给全部讲出来之后，阿斯特顿时就缓过了神，回想起在之前发生的事情，他的脸色霎时之间就阴沉得可怕。
你蛊惑了我，但是什么时候？
几乎是咬牙切齿般地看向白纸这边，阿斯特口中的话语里除了压制不住的愤怒之外，还有着一丝丝的疑惑。
我拥有着几乎最强的精神抗力，像那种蛊惑、魅惑之类的能力，不可能对我起任何作用。
才对他的话语斩钉截铁。
在以前的时候，他也不是没有碰到过这么一种情况，但是在他为自己设定的永久设定的前提之下，就算是面对邪神级别的蛊惑，只要他能够坚持得住，信念不崩溃，那么他就绝对不会中招。
但是这一次，他却愣是像个傻子似的被对方蛊惑，就好像是对方是值得倾诉信任的朋友一样，他毫无保留地将自己最大的秘密给讲了出来。
开什么玩笑啊，别问我，我不知道。
在身前摊开手，白纸一脸的无辜。
仔细想想，有没有可能是你突然抽风呢？
要不你现在表演一个？
我已经临时补了条设定。
片刻的沉默以后，阿斯特冷冷开口，不管你那是蛊惑还是什么东西，你都别想让我再度中招，你太危险了！
本来还想将你招安，让你成为我的队友，但是现在看来，你还是老老实实地死在这里比较好啊啊，那你加油！
打了一个哈欠，白纸一脸的乏味可沉。
顺带一提，你要是再继续浪费时间的话，10分钟的时间可就要过去喽。
哼，放心，想要杀死你，连一分钟都不用。
在口中冷哼了一声，脸上的表情迅速变得圣洁。
阿斯特用一种平淡的，几乎像是包容万物的眼神看向了白纸这边，声音遥远的像是来自于天边。
我以神的名义宣判你有罪，当受神罚！
上帝的权柄，亏他还真敢用啊！
餐车内，就像是突然间看到什么好笑的事情一样，远远地看着那边的情景。
神父略微有些啼笑皆非般地摇了摇头。
怎么说，像只猫一般慵懒地坐在车窗旁。
伊尼斯转头看向了神父，和之前阿斯特在场的时候相比，他现在的神情发生的变化极大，既慵懒而又高贵，很难让人将他和之前那个总是依偎在阿斯特身边的那个玩物给联系起来。
上帝的权柄，唯一，哪怕是对于原有权柄的复刻，都是对于上帝本身的一种侵犯。
转头看向桌边，趴在桌子熟睡的亚当神父，在口中稍微叹了一口气。
结果他这倒好，复刻什么别的不好啊，非要去复刻上帝的权柄，那是你能碰的东西？
这样子做的下场只会神父口中一句话还没说完，从外界传来的耀眼闪光将神父剩下的话语给尽数遮掩。
而同那些闪光一同传来的，还有阿斯特发出的惨叫，以及持续不断的哀嚎。
看，就像这样。
略微耸了耸肩，神父转头看向了车厢众人。
嗯，在极度璀璨的圣光当中，圣人的凄惨叫声连绵不绝。
看着面前身躯在圣光中一寸寸破碎，然后又在自身的强大恢复力之下迅速重组的阿斯特，白芷的脸色不由得显得很是有些微妙，他严重怀疑对方是想通过这种方式把他给笑死。
数分钟以后，伴随着光芒的暗淡，阿斯特那破破烂烂的身影从高空中摔了下来。
因为来自于圣光的审判，所以他现在全身上下几乎没有一处是好的，在摔到地上之后，就直接趴在那里不动了。

第1905集-原罪之种.鼎炉（1）
原罪之种鼎卢正当白芷打算派个影卫上前去探探这货的情况的时候，对方的身体开始了快速的复原，湮灭的手臂迅速重生，消融的皮肤飞快生长，就连对方身上那身原本在圣光当中被摧毁的粉红西装，在此刻也跟着快速复原。
前后还不到两秒钟的时间，阿斯特便重新恢复到了之前的那个样子，用两只手将自己那歪到背后的脑袋给硬生生地扳回原样。
阿斯特面无表情地从地上站起了身，看也不看白纸这边一眼，在起身之后，他所做的第一件事便是转身看向了自己身旁的虚空。
伊米斯在，阿斯特大人是有什么事要吩咐吗？
伴随着一个异常妩媚的声音的响起，一名穿着极为清凉的女子自虚空中探出了半个身子，在一边回话的同时，她还顺带着朝着白纸这一边抛了一个媚眼。
抛弃餐车，将那个家伙扔进地心。
同样也注意到了伊尼斯那个媚眼，目光在白纸的身上一扫而过。
阿斯特冷冷地开口还有告诉萨缪，他欠我一个解释。
好的呢。
半边身体倚靠在车门那里，将右手食指搭在唇边。
伊弥斯柔声作出了回答，倒是阿斯特淡然你这边需要我们的吧？
重重的一巴掌打断了他口中的话语，怎么，你觉得我会需要帮忙？
你也在心中偷偷嘲笑我刚才的失误吗？
单手捏着伊尼斯的下巴，将对方粗暴地拖到自己面前。
直视着对方的眼睛，阿斯特的脸上满是阴戾之色。
别忘了你的身份，你现在只不过是我养的一个宠物而已，如果不是我的庇护的话，你早就已经死在那个世界了。
伊米斯知道的呢，几乎大半个身体都贴在对方的身上，将对方的手捧在手心，贴在自己脸上。
伊弥斯面色潮红，双眼迷离的不像话，哪怕在刚才受到了那么粗暴的对待，但是他现在却表现得完全像是一副乐在其中的样子。
滚吧！
看见对方的这种表现，阿斯特突然感到一阵无趣，将自己的手指从对方的嘴中抽离，且在对方的身上胡乱擦了擦之后，他很是粗暴地摆了摆手。
好的呢，将几乎要将自己身上脱落的衫裙往肩膀上提了提。
在柔声回应了这么一句之后，伊尼斯的身影便悄无声息地隐没在了虚空之中。
幽灵列车？
他就是你团队当中的第3名成员？
若有所思地看着对方的身形隐匿于虚空。
白芷抬头看向了面前的阿斯特。
成员，他顶多只能算是我养的一条狗而已。
谈及起伊尼斯，阿斯特一脸的轻蔑。
在我的团队里，容不下任何废物，他也就勉勉强强。
阿斯特口中的一句话还没说完，一阵极其凄惨的惨叫声就从他的正前方传了过来。
在听到那个声音的时候，他的脸色顿时就迅速阴沉了下来。
那个惨叫声相当的熟悉。
怎么样，这是我刚才录下来的，你觉得这个声音如何？
手上不知何时多了一个录音机，白纸将其举在手中，对着对方示意了一下。
如果你愿意花上一笔钱的话。
我倒是乐意地将这个，略微挑了挑眉。
看了眼手中的录音机，白纸随手就将其抛向了一旁的空中。
他手中的收音机刚脱手，那个收音机便毫无征兆地直接在半空中爆裂了开来。
在一阵爆炸声响当中，那个收音机直接在空中炸成了无数的零件。
添加了在几秒钟后就会因为内部因素而爆炸的设定吗？
看着空中炸开的那一小团烟火，白纸略微挑了挑眉，对方的这个能力在他看来属实是有些无赖了。
没错，除此之外，你也大可以猜猜，就在刚才，我在你身上到底又添加了多少条临时设定。
活动了一下手腕，阿斯特一脸的面无表情。
知道吗？
以前的时候，我有被主神派去过某个世界执行入侵任务。
在那个世界里面，有着一些很难缠的东西，那是完全没有任何弱点，并且可以适应一切情况的完美生物。
但是在最后，被视为那个世界守护神的他们，却是在一场突如其来的暴雨中浑身腐烂而亡。
因为没有任何弱点的他们，却是全部都易溶于水。
一边慢慢地整理着衣袖和衣领，阿斯特缓缓地朝着白纸这边走了过来。
不管是看起来多离谱的设定，只要能够被设定成功，那么它就必定的会生效。
没有弱点，那我就给他创造弱点，就算是这个弱点不是永久的，但是临时的也足够用了。
所以说，这就是你的战斗方式？
低下头看了一眼自己那悄然石化的双脚，白芷很感兴趣地问了起来。
在之前的时候，他只是稍微地尝试着挪动了一下身体，然后双脚便开始石化。
现在看来的话，估计对方八成是给他身上临时添加了一个只要稍微动弹一下，身体就会开始石化的设定。
诚如对方所言，不管是看起来再离谱的设定，只要能够被设定成功，那么就必定会生效。
没错，我最喜欢看到的就是那些人在极度惊惶和无边的绝望中走向死亡，但是到头来，他们却连自己是怎么死的都不知道。
看着对方脸上的表情，略微皱了皱眉头，停下脚步，阿斯特在身前张开了手。
怎么样，体会到这种无力感了吗？
只要你身体尝试着动弹一下，那么石化就会加剧。
并且我在你身上添加的临时设定里，可远不止这一条。
无力，你未免也太高看自己了。
反派死于话多这个道理还真是在你身上完美应验了。
看着面前的阿斯特白纸脸上完全一副看傻子般的表情。
唉呦，你不会真的觉得自己很厉害吧？
连自己已经中招了都不知道？
嗨哥这里夸自己呢？
你这个能力确实很强，但是比起正面冲突，他无疑更适合暗地里的偷袭。
能够成为一个轮回小队的队长，相信你也不应该是个蠢货呀！
但是像这种反常弱智的行为，你都不会稍微地反思一下自己的吗？
你什么意思？
看着面前的白纸阿斯特一脸的阴晴不定。
没错，我这个能力虽然说不怕正面上的冲突，但是更适合的是幕后。
坐在车厢内，一边给外面的人添加相关临时设定，一边看他们在不知不觉中走向死亡，这才是我应该做的事情，所以我之前为什么要从列车里面出来？
一念至此，阿斯特的脸色顿时变得越发阴沉了起来。
什么意思啊？
我说你是个傻逼纯种呢！
白纸翻了一个白眼，看来他已经反应过来了。

第1906集-原罪之种-鼎炉（2）
原罪之种鼎卢餐车内，转头看向坐在车窗旁的伊尼斯，阿米尔略微地皱了下眉头，怎么样，你有绝对把握吗？
没事啊，迟早的事，本来我也没指望能够糊弄他多久。
摆了摆手，伊米斯一脸的毫不在意，末世在人，成事在天嘛，反正我已经掌握，能够做的事情都已经做完了，剩下的就靠你们那边。
话说起来，你确定他真的会帮吗？
伊米斯转头看向了阿米尔，就算是我们几个全部联合起来，无论如何也是干不掉他的，但是如果他愿意出手的话，那么我们至少也能有 70% 的把握。
不知道，自打在那天我失败以后，我就不知道他去了哪里。
谈起这件事，阿米尔的眉头皱得更紧了，至于他到底会不会出手，我也不知道，或者说没人知道他到底在想些什么。
这样吗？
在听了阿米尔的讲述以后，伊尼斯脸上的表情顿时就显得有些犯难了起来。
那这就糟糕了呀！
如果他到最后并没有选择出手的话，估计之后我们都会遭到那家伙的清算。
那家伙的能力模型太过恐怖，我可不想那天因为先迈左脚而稀里糊涂地死掉。
一边在口中如实地说着，他的目光却是朝着神父那边看了过去。
自始至终，这位临时加入他们团队的神父都只是安静地坐在餐车旁，吃着东西，喝着红酒，完完全全一副事事与我无关的表情。
怎么了？
察觉到了伊弥斯投过来的视线，抬头看向对方，神父一脸温和地问了起来。
啊，我想请神父先生帮忙。
稍微想了想以后，在对着对方抛过去了一个媚眼的同时，伊尼斯也跟着将自己那娇软的身子给凑了过去。
如果沈父先生愿意帮忙的话，那么我愿意在之后都当神父你的母狗哟。
那时候，无论你想让我做什么，都没有任何问题。
抱歉，我之前就有说过，我对这些事情不感兴趣。
不着痕迹地挡住了朝着自己贴过来的对方。
神父脸上满是温和的笑意。
除此之外，我也没有那个想法。
接替对方成为你新的玩物，你还是找其他人吧。
唉呀，这就已经看出来了吗？
不自觉地睁大了眼睛，伊尼斯略显得有些诧异。
但是啊，就连那个鼎炉都没有察觉到这一点，您又是怎么察觉得到的呢？
老实地说，原罪之种真的是一个很神奇的东西。
伸手扯开自己胸口处的衣领，神父指了指自己的心口。
种子只不过是最初始的阶段而已，伴随着原罪的灌溉，种子会发芽，然后迅速成长。
如果说玩家那边的成长依靠的是天赋、核心加职业，那么轮回者这边的成长方式就是能力模型加种子了。
我承认那家伙的能力模型堪称顶尖，但是在对于种子的开发程度上，它是你们当中最低的那一个。
发芽，等等，这才过去了这么短的时间，你的种子就已经发芽了。
在听到神父的话语之后，不仅仅是伊弥斯，一旁的阿米尔和阿戴尔的脸色也跟着微微变了变。
原岁之种的孵化可不是什么简单的事情。
一般而言，一名新晋轮回者自植入种子到种子发芽获取第一种专属能力所花的时长至少是以半年为实际。
就算是他们听说过最天才的轮回者，种子发芽所需要花费的时间也在半个月往上。
但是对方自植入那颗种子开始到现在，时间好像连一天都没过去吧。
对于我来说，这并不算太难的事情。
将衣服给重新系好，转头看着伊尼斯这边神父一脸温和地笑了笑。
在对其原罪色欲的理解以及种子的开发程度上，那家伙和你比起来差太远了，强的只不过是一个能力模型而已。
看啊，我们要重新的认识一下才行了呢。
当身上的衣服稍微往上扯了扯，伊尼斯坐直了身体，说实话，之前的那个鼎螺其实还是挺不错的，但是我可没有要将沈富先生也当成鼎炉的想法呀。
那家伙根本就不理解原罪的含义，只知道表象。
但是沈父先生不通，如果沈父先生愿意的话，我可以和你进行商。
比起这种事，不如我们先关心一下外面的情况如何。
很是礼貌地打断了伊尼斯的话语。
神父略微有些歉意地伸手指了指窗外，事先声明，我是不可能出手的，甚至连下车都不会下。
有人在追捕我，那是我所绝对无法抵抗的强敌，我可不想被抓回名土镇压。
不过我也觉得你们不需要太过于担心，因为那个家伙好像马上就要被打死了。
在不知道什么时候，天地间刮起了狂风，看着面前不远处的阿斯特，白芷一脸怜悯地摇了摇头。
最高明的猎人往往以猎物的身份出场，被别人玩弄于鼓掌之中还不自知，你简直是蠢到可以啊！
所以呢？
脸色迅速变得阴沉。
阿斯特抬起头看向白纸这一边，语气冷得可怕。
没错，我确实被人摆了一刀，但是那又如何？
猎人只敢在背地里弄，这种小动作也配叫猎人？
在绝对的实力差距面前，任何谋划都是徒劳。
等回到主神空间之后，我将赐予他最残忍的刑法。
很显然，对方既然选择在这个时候出手，那就是明摆着要动着把他给永远留在这里的想法。
换句话来说，自从他走出幽灵列车的那个时候起，对方就压根没有让他在上车的想法过。
在粉红欲望这个轮回小队里，他的人缘到底有多差，他自己心里也清楚。
动手的很可能不仅仅只有伊尼斯，阿米尔和阿戴尔那对双子有很大概率也加入了进来。
幽灵列车不足为惧，诸天角斗场也没有适合的时间地点来展开，他唯一需要担心的仅仅只有阿米尔的低维世界。

第1907集-系统.主神（1）
系统主神，虽然说低维世界杀不死他，但是如果阿米尔铁了心要和他拼个同归于尽的话，他也会被对方一同带入无法爬出的深渊，前提是对方真的舍下抛下他的那个妹妹，他所需要提防的仅仅只有阿米尔一个人罢了。
不，或许并不需要太关注主神空间里面正是轮回者的竞争极其残酷，完完全全就是一个养蛊式的培养，倘若阿米尔真的愿意做出那么大的牺牲，在他们这个小队一下子少了两名中坚战力的前提下，没有了阿米尔的庇护，在下一次的团战里，阿戴尔的下场将会相当的凄惨。
在这种情况下，阿米尔对他的出手几率并不算高，对方或许会选择落井下石，但是绝对不会以身犯险，甚至在某些必要的时候，对方还会和伊弥斯反目称仇，坚定地站在自己这一边。
那个家伙本身就是一个愿意为他妹妹付出一切的疯子。
也正是因为这些在他脑海当中飞速掠过的思绪，所以并没有花上太长的时间，阿斯特就已经迅速调整好了自己的心态。
他承认，那个女人确实隐藏得相当的好，以至于他从头到尾都没有任何察觉。
但很可惜的是，在绝对实力差距面前，那些阴谋诡计也只不过是笑话罢了。
虽然说现在称为笑话的人是他。
回去，你以为你还能回主神空间吗？
打量着面前的阿斯特，白纸微眯了下眼睛，以前的时候，我也不是没有碰到过轮回小队，但是你们给我的感觉和他们截然不同，如果我们有猜错的话，你们才是主神空间内真正的轮回者吧？
真正的轮回者？
你是说那些可怜虫吗？
片刻的愣神以后，阿斯特很快就反应了过来，当下就一脸冷笑。
那些人实际上连轮回者都算不上，只能算是主神空间里面的低级劳工，很多秘密都接触不到，在被榨干利用完了最后一点价值之后，他们就会被主神给毫不犹豫的舍弃。
哼，怎么？
你对这些事情很感兴趣？
朝着白纸脚上不断蔓延的石化扫了一眼，阿斯特一脸恶意的笑容。
记住别动哦，动一下就会加剧石化。
放心，我不会杀你，我只是负责将你带回主神空间，估计要不了多久，你就会像那些同样被带回主神空间的那些玩家一样，被主神洗脑。
等到了那你们很危险。
冷不丁地，对方打断了他的话语。
之前我还不确定，但是现在的话，我已经有 90% 以上的把握确定这一点了。
你们这些正式轮回者，使用的是被规范化后的怪谈的力量，我说的对吧？
看着面前面色微变的阿斯特，白纸微眯了一下眼睛。
和玩家这边的天赋核心相对立，你们轮回者那边似乎管这种叫做能力模型。
你怪谈的力量大多都是不讲道理的，也就是所谓的概念层次上的打击。
不管是低维世界，还是诸天死斗场，亦或者是幽灵列车，以及你的执笔者，都或多或少地带上了怪谈的特性在内，因此才会表现得如此的强大，并没有给对方说下去的机会，一边看着对方身上的衣服，白纸一脸的若有所思。
也正是因为这种被怪谈附加的绝对概念性，所以你才会对玩家的核心天赋不屑一顾。
因为在潜意识里，你认为轮回者独享的能力模型要比玩家的天赋核心层次更高。
而从你对神父说的那些话来看，能力模型有很大概率是由玩家的天赋核心转化而来，所以你们需要源源不断地狩猎玩家。
不对，说到这里的时候，白芷摇了摇头，用一种更精准的话语来描述的话你们轮回者狩猎的是玩家的核心天赋，主神那边正在用从玩家身上剥离的核心天赋玩家来培育你们。
轮回者，我说的没错吧？
你什么时候偷听的我们的谈话？
长久的沉默以后，抬头看着白纸这边，阿斯特的面色阴沉得可怕。
还是说早在更早之前的时候，那个贱人就已经找上了你？
那个贱人要和你合作偷听？
不？
我直接问的。
眼见对方并没有要回答自己疑问的意思，在抬头朝着阿斯特那边瞅了一眼之后，白芷便重新低下头思索了起来。
不说全部，但是眼下，根据从对方身上问出的情报，有关于主神空间那边的情况，他总算是有了一个大致的了解。
在他的脑海里，曾经被收集起来沉寂已久的拼图碎片，正在一块一块的被捕齐。
有关于主神最初的情报，还是他从宇行那里得来的，只不过虽然说宇行为了获取情报不惜潜伏在了主神空间里，但是根据他从面前这个家伙身上获取的信息上来看，宇行他甚至根本就没有接触到主神空间的核心机制，很珍贵的让系统不惜发布任务来获取原罪之种。
抱歉，在正式轮回者里，这东西人手一个。
轮回者的主要构成是被主神捕获的玩家。
抱歉，在主神眼中，这些玩家无关紧要，在榨干了最后一点利用价值之后便可随手抛弃。
像宇行原本所在的那个轮回小队，虽然说在之后成功脱离了主神的掌控，但是除了事先就有所准备的旅行之外，其他人可是通通全废了。
尤其是李博赏，曾经堂堂传说评级玩家，在现在于系统那边甚至连精英评级都算不上。
这么一来的话，那么像那个白发少年为什么会特意抓捕玩家关在低维世界里也得到了一个合理的解释。
说不定像他们这些正式轮回者们，每个人身上都会有着一定的玩家上交份额，比如说每个月要向主神那边上交多少多少名玩家什么的。
实力弱的轮回者倒没什么好说的，但是像这些实力强的可不就是提前先抓一堆关起来，然后到点再交上去。
也正是因为如此，所以愤海狂驱以 x 才会相当倒霉的被关了整整一年多。
没错，你们很危险。
抬头看着面前的阿斯特，白芷将之前说过的话语在口中给再度重复了一遍。
玩家的天赋核心是在世界之墓内，由世界最后的愿力构建而成，但是在主神这一边却被污染，染上怪谈的特点，成为了什么能力模型，这是对于世界的本身最大的亵渎。
不仅仅是亵渎能力模型的出现，更是对于系统和他们玩家而言最大的挑战。
玩家天赋核心最关键的本质在于什么？
成长。

第1908集-系统.主神（2）
系统主神，玩家的核心天赋，拥有着无与伦比的成长性。
本来轮回者的上限是被定死的，由7个原罪邪神拼装而成的主神，就算是再强大，其上限也摆在那里，轮回者和玩家之间没法比。
但是在能力模型出现的现在，轮回者不仅拥有了和玩家同等的成长性，更是附带了怪谈本身的概念性。
要知道，玩家之所以能够和怪谈相抗衡，便是因为那层出不穷的各种各样的天赋核心。
但是现在怪谈那方不仅在解析玩家的天赋核心，更是尝试着将其再度利用化为怪谈这一边的力量能力模型就是其成果。
低维世界诸天死斗场幽灵列车执笔者论其表现力，这当中的每一个都堪称强大，回忆起主神的发家史，就完完全全是一个奉行着拿来主义的强盗流氓，赤裸裸的资本家嘴脸。
主神是在刨系统的根？
嗯，这么一想的话，倒也不难理解为什么系统会对主神如此深恶痛绝了。
危险？
呵呵，没错，我们确实很危险。
所以呢？
仿佛就像是听到了某个很好笑的笑话一样，阿斯特的脸上满是嘲讽的笑容。
你的推理能力确实很强，但是那又如何？
想通过这种方式来拖延时间？
没关系，我陪你，反正你马上就要化为石像了。
用原罪来灌溉成长发芽的种子吗？
完全没有要搭理对方的意思，也没有去管那已经蔓延到自己腰部的石化。
一边继续花着大把的信任值从对方的身上获取情报，白芷一边在心中飞快地思索了起来，想要将玩家的天赋核心转化为能力模型的话，其关键因素应该在于被植入他们体内的原罪之种类似于催化剂吗？
或者说，玩家天赋被污染的关键就是在于那些轮回者体内种下的种子？
怎么，以前你不是挺能说的吗？
怎么现在又不说话了，打算束手就擒？
如果你现在愿意向我跪下求饶的话，我倒是也不能不考虑放过你。
看着面前低头仿佛在沉思什么的某人，阿斯特的口中极尽嘲讽之能事。
为了能够成功捕获对方，他之前可是大出血，一口气地在对方身上添加了好几条临时设定，结果对方倒好处，在那里一动不动，让他添加那些设定全部都成了无用功。
眼看着那些临时设定就要失效，他实在有些忍不住，说作弊，说有用，抬头朝着对方看了一眼。
白芷摇了摇头，只要知道了你们的底细，那事情就好办多了。
你的执笔者虽然说强大，但是缺点和局限也相当明显，从你为自己设定的那7条永久设定就能够看得出来。
主神，空间那边你是回不去了，你还是去我阴曹地府那边转一圈吧。
是吗？
看来你全身上下也只有嘴最硬了。
看着面前石化已经蔓延到脖梗却仍旧嘴硬的某人，阿斯特怒极反笑你搞清楚一点，现在的你！
阿斯特口中一句话还没说完，下一刻他的脑袋便直接炸了开来，就如同一把大铁锤狠狠抡起，砸在了一个西瓜上，霎时之间，红色的之水飞溅，只不过很快的，在他那自身强大的恢复力作用之下，血肉迅速在他脖子那里再度重生，堪比不死之身的恢复力，那可不是说说的呀。
不过，虽然说他的脑袋恢复得快，但是狙击枪子弹飞行的速度更快，他的脑袋才堪堪恢复到一半，又是一颗子弹从远处飞了过来，将他那恢复一半的脑袋给再度炸裂，不会受到伤害。
不管怎么说，你对自己未免也太过于自信了一点。
看着面前正在飞速重组的无头身影，白纸略微地摇了摇头，在石化即将蔓延到头部的时候，纯白色的火焰在他身上凭空燃起，连同他身上的灰烬一起，一点一寸地将他身上那些岩石给尽数舔舐殆尽，这次幸运之神可不站在你那边啊！
对于玩家而言，其个人综合实力组成主要可以分为三个部分。
第一部分是玩家的个人天赋核心，以及伴随着天赋核心的成长而衍生出来的天赋相关词条。
像白纸，它从阿米尔身上攫取过来的生书这个词条便是属于这个类别。
第二部分是玩家的个人等级、属性值、装备、道具、技能以及与称号相类似的相关模板。
在这其中，装备、道具、技能还算是其次，玩家的个人属性值才是最重要的，那直接决定了一名玩家的上限，尤其是李志。
至于第三部分则是玩家就职的职业随时都可以更换，副职倒还没什么，但是主职的话对于玩家个人的实力却是极大的提升，尤其是在玩家凝聚了主职的职业核心之后，这一部分的比重甚至要和天赋核心的比重相当，系统对于玩家的个人实力的综合评测便是从这三个依据来进行考核。
向自主神那边脱离之后便几乎半残的李博赏他们，不仅核心天赋退化成最初时的状态，等级更是倒退了几十几，装备、道具、背包、技能以及相关词条通通被清空不说，职业更是直接被主神那边剥夺。
不对而扯远了。
言归正传，当白芷她自阴曹地府那边成功就职主职之后，她的实力便就此迎来了一个暴涨的时期。
虽然说那个组织的起点很低，但是上限却极高，攫取的职业特性更是直接写明只要给他充足的资源，他的主职等级就能迅速提升。
之前在现实世界那边的时候提升不算快，但是自从在进入到山海界当中之后，他在主值上的成长就可以说是一天一个样了。
在最初他就职这个主职的时候，这个被他命名为三个问号的职业在系统里的评价是西游等级。
但是在现在，这个职业已经跨过了精英级的门槛，正在稳步地朝着完美级迈进。
职业等级的提升同样也带动了这个职业自带的两个词条的成长。
或许是因为这两个词条的来源是一个来源于末日黑日，一个来源于邪神一体神的缘故，所以这两个词条的成长可以说是相当的离谱。
比如说像聚散这个词条，最开始时伤害最高只能叠加到原来的3倍，最低只能发散至原本的 1/10000。
但是在现在，随着主持的成长，聚散这个词条最高能够叠下的伤害已经由之前的3倍暴涨到了现在的10倍。
如果用一个更加数据化的形式来进行解释的话，那就是它所造成的任何伤害都会在原有的数值上乘以10。

第1909集-纯白之火（1）
纯白之火简单、粗暴、无脑，这便是白纸对于这个成长后的词条的第一印象，而这个仅仅只是它的主值从稀有成长到精英级别时产生的变化。
可以预见得到，当它的主值成长到完美乃至史诗的时候，这个词条所带来的提升将会更加惊人。
至于另外一个词条黑日，它的成长除了体现在白纸它对于火焰的操控更加精准，以及火焰的温度更加高之外，同时还给他带来了一种全新的火焰纯白之火。
不同于无法对人造成任何实质性的伤害，主攻灵魂上的烧灼的幽冥之火，纯白之火走的是另外一个极端。
像这种温度极高，呈现出纯白之色的火焰，它的效果其实相当单一，只能用在某些特定的场合，糅杂了怪谈特性在内的能力模型。
抱歉，我这边也是。
稍微活动了一下手腕，白纸看向了面前脑袋正在迅速再生的阿斯特。
我承认你的执笔者很麻烦，因为没人知道你在心中定下了多少条麻烦的设定。
所以只能白芷口中一句话还没说完，就像是于无意间触发了某种极为可怕的诅咒一样，他的左手突然间自手腕处那里脱离了身体，然后直直地掉落在了地上断口处，光滑如镜。
不仅如此，当白纸他的左手掌掉落到地面上的时候，就像是按下了某个开关一样，极为恐怖的异变开始在他身上接连上演。
继手掌掉落地面之后，很快的，他的整个左手也如同解体的零件一般接连掉落。
左手调完之后是右手，右手调完之后是耳朵，然后是鼻子眼睛，就仿佛他整个人都是用这些人体积木搭建起来的人体模型。
现在摇摇欲坠的积木解体了，就算是脑袋被打爆，之前写好的设定也会继续执行吗？
看着地上那不断增多地从自己身上掉落的人体零件，白纸一脸的若有所思。
因为一只眼睛已经掉落下去的缘故，所以他现在的视角相当的怪异。
而就在他脸上的五官即将掉完之时，纯白色的火焰再次自他身上燃起。
白色的火焰寸寸舔舐之间，地上的那些人体零件悄无声息地消失无踪。
这样子不行啊，鬼知道这家伙有写下了多少条致命的设定。
看着面前不远处又是被一颗狙击枪子弹给爆头的阿斯特，重新恢复原处的白纸，微皱起了眉头。
对方明显很了解他们玩家，知道他们玩家拥有着相当强悍且众多的保命手段，之所以写下这些致命设定的目的，主要就是为了消耗他们。
像之前如果不是这么多出的纯白之火的话，他八成只能使用被支配者这个称号。
独当然后递给陆大由面前，这个家伙简直就是一个让人无处下手的刺猬，别看他现在暂时压制住了对方，但是这都是以影傀儡的命拿来换的，每轰爆对方脑袋一枪，便代表着有一名影傀儡像愤海狂驱 EX 那样被拖入未知的空间，联系中断的后果便是尹奎磊当场崩溃，对方给自己身上加的7条永久设定，属实让他有些膈应。
他之所以能够将对方的脑袋给打爆，主要还是经由对方之前受到的神罚的提醒，通过将神力附加在子弹上的方式，以及聚散词条的开启才做到的。
再继续这样子下去的话，剩余的那些神力也不够用了。
片刻的沉吟之后，看在面前第七次被狙击枪给轰爆脑袋的阿斯特白芷俯身将自己的手按在了地面上。
然后就这么一个简单的动作，他全身便如同塌陷的沙堆一般，身体开始持续不断的沙化。
这家伙到底加了多少条致命设定啊！
很是有些不爽地看着自己手上那如同沙子一般掺杂着鲜血滚滚流下来的血肉，感受着从身躯各处传来的剧烈疼痛感，白芷在口中轻咳了一声。
片刻以后，纯白色的火焰再次在他身上燃起。
这种他新掌握的白色火焰虽然说好用，但是他只能当做马后炮，根本就没办法做到视线预防，也不知道这些致命的临时设定什么时候会消失。
略微地摇了摇头，将自己的手按在地面上，白纸闭上了眼睛。
而随着他的动作，很快地，几名被他召唤出来的影卫便出现在了他的身周。
只不过和以前不同的是，在这些被他给新召唤出来的影卫身上，全部都流动着诡异的不祥黑色烈焰。
行了，你们自由了！
睁开眼睛，白纸对着旁边这些现实版的影卫摆了摆手，他目前一共掌握了三种火焰，一种是正常的红色火焰，一种是新晋掌握的白色火焰，至于最后一种，则是这些影卫身上流动的幽冥之火，他可是花了老大的劲儿才将这种特殊的火焰给附魔在了这些影卫的身上，低头看了眼自己身上缠绕着的黑色火焰。
片刻沉寂之后，这几名被白纸给召唤出来的影卫齐齐地朝着白纸这边伸出了个中指。
在做完这件事情以后，没等白芷她做出反应，这些影卫便齐齐转身朝着阿斯特那边冲了过去。
虽然说阿斯特脖子上的脑袋每每长好到一半的时候，便会被一发新的附加了神力和聚散的子弹给轰爆，但是伴随着时间的推移，它的恢复速度正在变得越来越快，原本需要数十秒才能恢复好的脑袋，现在已经缩短到了短短几秒，只要他能够短暂地恢复意识，那么他只需要简单地设定一条禁止远程攻击的相关设定，便能够直接杜绝这种威胁，在某种程度上来说，时间还是挺紧迫的。
只不过很可惜的是，就在阿斯特的脑袋即将顶着冷枪自我修复完成的时候，从三个方向冲过来的影卫直接撞在了他的身上。
就算是在这些影卫撞到他的第一瞬间，就因为他的第一条永久设定的缘故，通通被那些锁链抓去了某个异空间，当场嗝屁。
但是缠绕在影卫身上的那些黑色火焰，却是已然蔓延到了他的身上，于是紧跟着凄厉的嚎叫声便再度于荒野之中响了起来。
因为永久设定，它不会受到伤害没错，但是幽冥之火本身就压根不会对他人造成任何伤害。
因为这突如其来的源自于灵魂上的剧烈灼烧疼痛感，阿斯特的恢复能力顿时就打了一个折扣。
好不容易就要恢复好的脑袋，再度地被一发冷枪给从中轰爆，没了嘴巴，哀嚎声顿时戛然而止。
但是在这种直接作用于灵魂层次的剧烈疼痛面前，哪怕是他已经没了脑袋无头，身躯上的颤抖依旧也在表明着他的痛楚。

第1910集-纯白之火（2）
纯白之火，又是那种黑色火焰。
远远地看着那边的战场，阿米尔的脸上明显掠过了一丝惊惧的色彩，那种源自于灵魂上的无边灼烧疼痛，他在之前有体验过。
那种火焰无形无质，同时又极难被熄灭，它也是不熄化了大代价才算是摆脱了火焰的侵袭。
直到现在，那种黑色火焰给他带来的后遗症依旧在他身上存在。
他本来是要比阿戴尔高上那么一厘米的，但是现在他比对方矮了一厘米。
怎么样，你觉得他能够将那家伙给杀掉吗？
目光在阿米尔的身上扫视了一眼，伊尼斯笑眯眯地转头看向了一旁的神父。
就当前的情况来看，我们队长现在的状况可是相当的糟糕呢。
当然可以。
看了伊尼斯一眼，神父抿了一口红酒，像这种事情显而易见。
是吗？
但是我并不觉得。
略微耸了耸肩，伊尼斯重新转头看向了窗外。
我是他身边最亲密的人，所以我也比你们任何人都了解他。
在主神空间内定期举办的短镇里，他可是不止一次地被逼入过比现在的这种情况更绝望的长江，但是最后活着的人却总是他。
所以，略微挑了挑眉，神父抬头看向了对方。
我们的队长啊，它可是无法被杀死的存在呢。
望向窗外，远处那个跪在地上的无头身影，依迷思的眼中依稀掠过了一丝感慨。
像他给自己设定的那几条永久设定，其实我比你们要知道的更早。
虽然说他一直以为自己只给自己定下了7条永久的设定，但是实际上，他给自己写下的永久设定可不止7条啊。
要骗过别人，就得先骗过自己。
很快就反应了过来，转头看向窗外，神父的眼眸中少有的露出了一丝意外。
没错，那可是他最大的底牌。
既然一件事情连自己都不知道的话，其他人根本就无从得知。
修长白皙的双腿毫不避讳地交叠在一起，伊弥斯略微晃了晃手中的红酒杯，在我看来，能够真正杀死他的，也只有那个成天板着张脸，吃着永远吃不完的饼干的家魂了，其他的人只会败在他的手中。
前提是啊，那个家伙真的愿意出手。
在口中轻笑一声，噫弥思香，杯中酒，一饮而尽。
让我们拭目以待吧，最多不超过3分钟，战场的局势就将会彻底逆转。
坐在桌前，悠闲地喝着红酒，以一种高高在上的旁观者的身份，伊尼斯给这场战斗走向下了定性。
然后很快的，3分钟的时间过去了，无头的阿斯特依旧跪在地上哀嚎，寸草不生的荒野之上，狂风流转不休。
而在这座荒山的山顶，这里已然是犹如龙卷风过境之后的一片狼藉。
没了半个脑袋的尸体跪坐在大坑中央，诡异的黑色火焰将他全身笼罩，烈火熊熊，燃烧不熄。
但是出奇的是，在这熊熊火焰的燃烧之下，那具尸体不仅身体没有受到任何的灼烧痕迹，甚至连身上的衣服也没有卷曲分毫，只是隐隐约约的可以听到从黑色火焰中传出的那些微痛苦哀鸣，在长达数分钟的幽冥之火的灼烧之下，对方已经没了力气，连那哀鸣声都变得有些无力起来。
这是真不打算出来啊？
环视着这始终空旷的荒山山顶，白芷微皱了一下眉头，他可没有忘记，在周围那看不见的无尽幽灵列车里，尚且还有三名以上的轮回者在围观，当中或许还包含着神父以及亚当在内，在如此多的强敌环伺的前提之下，他可是随时都做好了跑路的准备。
在之前的时候，他可是一直有额外的分心出来提防这些家伙，但是眼瞅着阿斯特给自己身上设定的那数十条致命临时设定的生效时间就要流逝殆尽，那些躲在车中的家伙却始终是没有丝毫动静可言，难不成是真的起了内讧？
瞅了眼面前跪在那个大坑当中的阿斯特，白纸略显得有些迟疑。
面前这个家伙属实是他目前见过的最难缠的敌人，完完全全就是个牛皮糖，打又打不得，碰又碰不得，把他给恶心得要死。
别看对方现在被他压制了，但是只有他自己清楚，面前这个家伙正在以一种匪夷所思的速度在疯狂地适应周边的一切。
在之前的时候，它是用尹傀儡远距离使用森罗万象变换成的审判来进行远程攻击的，凭借着史诗级武器带来的杀伤力，他将对方爆头只需要一枪，甚至连词条都不需要使用。
但是在现在，他已经将聚散的倍率给提升到了8倍，才能够勉强地保持最初时的战果，几乎是每开上一枪，它就不得不将伤害的倍率往上提升一级。
按照这个速度继续下去，最多5枪之后，他甚至将无法破对方的防。
对方的肉体强度正在以一种匪夷所思的速度飞速提升。
不仅如此，在现在，白芷她已经能够敏锐地感觉到幽冥之火对于对方造成的痛楚正在不断地减少。
黑色的火焰虽然说依旧在对方的身上燃烧，但是造成的效果却是伴随着时间的推移在不断减弱。
对方正在适应幽冥之火，不，不仅仅是适应火焰，应该说是对方正在疯狂地适应周边的一切。
这已经不是什么简单的不死之身的恢复力的级别了，还额外地隐藏了一条类似于无限适应的永久设定吗？
看着那边动静逐渐转小，继而安静地跪坐在地上的那个身影，白纸一脸的若有所思。
被自己给刻意隐瞒甚至是故意忘却的第八条永久设定。
得益于对方之前亲口公布的那7条永久设定的内容，他已经对对方的这个名为执笔者的能力模型有了一个大致的认知。

第1911集-白止的领域（1）
白纸的领域永久设定的条件应该相当苛刻，并且同时还拥有着或多或少的限制，否则他大可以给自己设定一个无敌的永久设定，也没必要在那7条永久设定里加上那么多限制条件了。
设定之8无限适应触发条件应该是自身处于濒死状态之下，与此同时，被无限适应强化之后的状态应该不是永久。
靠，这都是什么千年乌龟王八壳啊！
莫名的白芷感觉牙齿疼得厉害。
首先，不能主动攻击对方，其次，除了一些只有对方自己才知道的弱点之外，任何攻击都无法将对方给杀死。
对方的精神无法被摧毁，同时还拥有着极为强大的恢复力。
最后，当对方陷入濒死状态的时候，无限适应会起到效果，对它自身进行一种几乎没有上限的强化，来适应外界的变化。
毫不夸张地说，对方致使将自己从头到脚给武装到了牙齿，对于自身的防护几乎达到了一种令人发指的程度。
只要能够坚持得住，精神就永远不会崩溃。
这样子连灵魂都抽不出来啊！
最多还有3枪，一个能够肉身扛下史诗级武器，狙击10倍加伤的怪物就将诞生，想想还挺带感的。
单手叉腰，伸手抓了抓头发，白芷突然间略微有些无奈地叹了一口气。
不过话说起来啊，你们真打算就在周围这样子看着啊？
那些他给我身上附加的临时设定，可是马上就要消失了，你们确定要放过这么大好的机会吗？
无人应答，回应他的只有周边那呼啸不停的风声。
无限适应，这就是它隐藏起来的第八条永久设定嘛。
将目光从那边收回，神父饶有兴致地转头看向了一旁的伊尼斯。
没错，所以他是不可能被杀死的。
些许沉默以后，伊弥斯做出了回答。
就算是在短战里面碰到了更强的轮回者，敌方或许能够压制他，但绝对不可能杀死他。
甚至，如果让他将无限适应给叠起来的话，反杀也是有那个可能的。
那这个能力还真是方便呀。
忍不住的神父在口中夸赞了那么一句。
不过这么一来的话，他岂不是真的无法被杀死了？
不想要杀死他是没问题的，只需要找到他的热点就行。
根据我所了解的，他身上拥有的致命弱点至少也有20多个，只要当中有那么一个弱点被触发，那么他就会当场毙命，就是他给自己强行设定的那种永久设定的代价。
在面前竖起一根手指，伊弥斯略微摇了摇头。
当然了，这已经是很久之前的事了，现在的话，他身上拥有的致命弱点应该被他给缩减到了5个以内了。
那照你这么说，只要现在有能够找到对方的弱点的话，那么他还是可以被杀死的吧？
接过对方的话头，神父很感兴趣地追问了起来。
为什么你那么肯定局势会逆转呢？
很简单，因为他现在已经进入无限适应状态了，在这种状态下，就连那些被触发的致命弱点都会被强行使药。
一边说着，伊尼斯转头看向了窗外，还有他的那些热点可不是什么简单的攻击身上的某个部位就能够被触发，就算是他曾经的身上有着这一类弱点，现在也已经被他给消减没了。
剩下的那些弱点我在八成啊都是那种主动触发行，比如说吃下了多少颗橘子，或者连续做20个俯卧撑之类的，再加上他给自己固化设定的墙运，他几乎不可能被其他人杀死。
稍微顿了顿以后，伊尼斯继续开口现在你明白了吧，为什么我说战局会很快逆转的原因，我承认那家伙的脑子不错，并且保命手段也繁多，但是在这种几乎不可战胜的敌人口中的一句话还没说完，伊尼斯的面色就不由得微微地变了变，也不知道是出于巧合还是意外，就在刚才他在口中点评对方的时候，对方突然间转头朝着他这边看了一眼，在俩人目光对视的那一刻，他整个人的心跳都跟着猛地慢了那么一拍。
这这是察觉到了我的位置了，在幽灵列车运行的过程当中，但是怎么做到的呢？
单手握拳放在胸前，伊弥斯一脸的惊疑不定。
543。
啊，你们已经没机会了。
撇了撇嘴，白纸将自己举起的手放了下来。
既然给你们机会不中用的话，那么也不能怪我了，别以为躲在那个什么破餐车上面就能够高枕无忧。
视线略微偏移，白芷的目光再次精准地锁定了某个方向，像个看客一样，一边吃着东西，一边高高在上的品头论足，也不知道是谁给你们的胆子，还真把这里当动物园呢？
移开目光，重新将视线转向面前那个大坑当中的阿斯特。
白纸平淡开口我再给你们一次机会，现在老老实实从车上下来的话，我们之间还有的谈，否则别怪我不客气。
随着白芷口中话语的落下，餐车内的几人顿时就纷纷地把目光看向了一旁的依迷思。
他真的锁定了我们的位置，略微皱了皱眉头，阿米尔开口问了起来。
不知道，但是他两次都精准地找到了我。
伸手揉了揉眉心，伊尼斯脸上的表情显得有些很不好看。
我们现在不能离开这里，必须得确保阿斯特被杀死才行，否则我们都逃不过他的清算。
他是真的不打算出手。
最后一句话，他问向了阿米尔。
别问我，我不知道，反正早在几天前，我就已经失去了他的踪迹，鬼知道他现在在哪里。
撇了撇嘴，阿米尔从椅子上跳了下来。
行了，把列车停下吧，我们出去。
我们现在双方都有着共同的敌人，敌人的敌人就是朋友。
看了这么久的戏，我们也是时候出场了。
不行，我们现在不能下车。
阿米尔的话音刚落，几乎是下意识地，伊尼斯就做出了回答。
怎么？
难道你还抱着其他的心思？
不自觉地皱紧了眉头，阿米尔看向了伊尼斯情况已经走到现在这一步了，你觉得我们有后退的路吗？
以那家伙的牙眦必报的性格，就算是在表面上没说什么，但是在下一次团战内，我们必定遭到清洗。
不，我的意思不是这个。

第1912集-白止的领域（2）
白纸的领域在口中稍微吐出一口气，伊尼斯伸手指向了窗外，他马上就要从无限适应的状态当中苏醒过来了，在这种情况下，我们出去也只会被他给一同杀掉，绝对没有第二个可能。
得没炸出来。
在原地稍微等待了片刻，也不见有列车现行之后，白芷脸上的表情略显得有些遗憾，他自然是看不到运行中的幽灵列车的，但是扑街写手可以让他假装看到。
只不过很可惜，没有想到对方竟然还挺有脑子的。
唉，算了，不出来就不出来吧，那些人稍后再去处理，眼下先把这家伙给解决了再说。
转过身，白纸看向了那边大坑中任由身上黑色火焰安静燃烧的阿斯特。
到了现在，幽冥之火已经基本上对对方造不成什么任何影响了，同时又因为那正在飞速狂涨适应的身体强度，对方的脑袋已经修复了 3/4 了。
而他这边还留了最后一枪，情报已经询问完毕，倒是没必要可惜了，本来是想将那些家伙一网打尽的。
垂下眼眸，白芷在口中稍微叹了一口气，这个领域的构建和完善可是花费了我不少的精力来着，只拉一个人进来，未免也太浪费了一点，便宜你了。
在白纸口中话音落下的一瞬间，他的脚下却是突然间凭空出现了一个黑点，也不见白纸他有什么动作，在短短半秒钟的时间里，他脚下的黑点迅速扩张，几乎是在眨眼之间，一个异常深邃的黑暗光滑平面便笼罩了这座荒山上的大部分地域，但凡是被黑色平面所接触到的东西，就好比如重物沉溺于水，悄无声息地沉没进了水面之中，不见了踪影。
前后不到几秒钟的功夫，这凹凸不平的荒山就已经彻底消失不见了，取而代之的则是一个表面异常光滑的黑暗海洋。
未处于黑暗平面的笼罩之下，阿斯特那个正在高速复原的身躯也不能幸免。
几乎是在白纸领域展开的第一时间里，整个人就缓缓跟着沉没进了那一片黑色的寂静海之中。
在黑暗海洋铺开的同时，在白纸身后，一轮浩大的黑日缓缓升起，犹如帝王加冕。
那轮黑日绽放出的黑色光芒几乎要铺天盖地，彻底地迷了阿米尔他们的眼。
荒野之上在此刻升起了一轮黑色的太阳。
黑日凌空，这是一片近乎于纯黑的空间，黑色的雾气在这片空间里无处不在，稍远一点就看不分明，阴一层层叠叠。
终于愿意展开领域了吗？
环顾了一下周边的环境，慢吞吞地从地上坐起身，阿斯特曼条斯理般地伸手拍了拍自己身上的衣服，那实际上并不存在的灰尘。
黑色的火焰依旧在他身上熊熊燃烧，但是却已是无法对他造成任何的伤害。
不仅如此，随着他拍击身体这么一个小动作，涌然的黑色火焰正在逐渐熄灭。
果然，永远只有这个状态才最让我沉醉。
在闭上眼睛，稍微感受了一下自己此时的身体状况以后，张开双手望向头顶，阿斯特很是有些满足般地在口中叹了一口气。
他不会死掉，精神也不会崩溃，同时又因为身份叠加的无限适应状态，随着时间的推移，它只会越变越强。
这种状态下的他，不说无敌，但实际上也差不了多少了。
无敌？
我承认这种状态的你确实比较棘手，但是论起无敌的话，你未免也太高看你自己了。
从你踏入到我的领域当中的时候起，我从来没有想着要放你出去过。
随着这个声音的响起，白芷的身影悄无声息地出现在了阿斯特的正前方。
看着面前身上黑色火焰渐啸的阿斯特，就如同像是在宣告一个既定事实一样，在面前伸出五根手指，白纸，正色，开口从现在开始，你的生命还剩下最后5分钟。
5分钟？
怎么？
你是打算在5分钟内解决掉我？
你的自信就是这个不知所谓的领域技能吗？
也没有任何要动怒的倾向。
看着面前完全不做任何防护就出现在自己视线中的某人，阿斯特一脸的玩味。
放心，你的生命倒是还有很长，之前我所承受的那些痛苦，在之后我会千百万倍地施加到你的身上，你可以好好期待一下，那将是主要是因为这种状态下的领域我只能支撑5分钟，5分钟一过就没了。
怎么样？
我这个人够诚恳吧？
在身前摊开手，白纸一脸的无所谓。
准确地说，我是要在这5分钟之内解决你。
如果你有什么遗言的话，你现在可以说了遗言。
吼吼吼，我好害怕呢，你好好厉害哟。
伸手扯了扯脖子上的领结，在用一种异常夸张的语调讽刺了一句之后，伸手指了指自己脑袋。
阿斯特一脸的冷笑我承认你确实有点脑子，还知道通过那种方法来暂时中断我的意识，让我无法写下新的设定。
但是你以为我不会考虑这种意外情况吗？
自从我陷入到濒死状态当中的那个时候起，你就已经踏入到我的陷阱中了。
从始至终，你只不过是一个被我玩弄于股掌当中的小。
我知道啊。
撇了撇嘴，白纸打断了对方的话语在你被你的队友给背叛的前提之下，你不可能不对自身做出相应的防护，但是我最开始中的那一枪却是相当轻松。
从那个时候我就知道你是故意的了，你早就已经从头到尾被我给看穿了，还在这里炫耀个屁呢。
你我呢？
有一个可以操纵概率的能力，最开始为了确保那一枪能够命中，我有使用了这个能力，结果却发现根本就用不着那一枪。
与其说是我自己命中，倒不如是说是你故意让自己被击杀的。
从这方面上来看，你对自己其实还是挺狠的。
不知道从哪里搬出一把钛尸椅白纸悠哉悠哉地在椅子上坐了下来。
只不过你确实没有想到，之后我附加到你身上的黑焰，让你吃了一个不小的苦头。
什么？
因为感觉很丢人，所以现在没说两句话，就迫不及待地想要在话语中找回场子，死死地盯着面前这个家伙。
阿斯特没有回话，只不过他的脸色却是迅速冷了下来不说话。
啊，没关系啊，我很擅长推理，关于你为什么要如此大费周章自裁的原因，我也大致地推了出来，你大可以听一听我说的对不对。

第1913集-微概率的奇迹
微概率的奇迹垂下眼眸，在悄无声息间出现的茶桌上给自己倒了一杯茶。
白纸一脸的不置可否。
在那种时候，你呢，是占了上风的。
光是在我的身上，你就整整的加了13条致命设定。
但是在局势全面占优的前提之下，你却仍然选择受创，进入濒死状态，激活第八个隐藏永久设定。
你会这么做的理由，我所能够想到的原因只有一个抬头看向对方。
白纸的话语当中带上了一丝不容置疑的味道。
就算是在你局势全面占优的时候，你心中却依旧充斥着一种莫名的恐惧。
你害怕有人能够将你给直接杀死，所以才会主动做出这种选择。
我会感到恐惧？
哼，无稽之谈！
看着面前的白纸，阿斯特的脸上满是讽刺，你的推理简直就是漏洞百。
当时你恐惧的是你的队友。
打断了对方的话语，白芷淡淡开口。
这里的队友指的并不是躲在幽灵列车当中的那几名，而是你团队当中一个始终游离在外独立特型的角色。
稍微顿了顿以后，白芷继续开口那个人实力一定很强，强到你认为自己有可能被对方给直接杀死。
在自己的队友背叛了你这个队长的前提之下，你也有那个理由去担心那个始终游离在外的角色也被那几人给说服。
也正是因为这个原因，所以你感受到了恐惧。
阿斯特不说话了。
当时的情况对于你来说是很煎熬的，虽然说你在心中认为那个独立特型的家伙被其他人说服的可能性不大，但是只要有这个可能性存在，那就绝对不能忽略。
在我手中，你不会死掉，只会陷入濒死状态，越变越强。
但真要拖到可能的对方出手，你估计会直接死掉。
将手中茶杯放回桌上，抬头看向对方，白纸略微有些赞叹地鼓起了掌。
只因为这么一个微小的可能，你就不惜做出这种应对，不得不说啊，你的觉悟很高，持有着这样子的觉悟，也难怪在主神空间那么一个养蛊场里，你能走到现如今这个位。
白芷口中一句话还没说完，那是在霎时间受到了极度高温烘烤一样，它的半边身体突然间冒起了极为恐怖的狰狞水泡。
别又那么一种高高在上的语气和我说话，抬头看着白纸这一边，阿斯特的语气在不知道什么时候变得极度的阴冷，眼眸中满是暴虐的情绪。
没错，我承认你推测的那些都是对的，但是你就算是看穿了一切又怎么样？
处于当下这种状态下的我，是无敌的！
无敌？
上一个无敌的已经飘在外太空了。
下一刻，一个熟悉的声音从他身后传了过来。
你的能力很棘手，但是我已经找到了破解的方法。
你该不会真以为我最开始说的那句话是在开玩笑吧？
身形从黑暗中走出，站定，单手叉腰。
白芷略微有些苦恼地伸手抓了抓头发，别忘了，你现在可是在我的领域里。
你什么时候产生了你眼前看到的一切都是真实的错觉啊？
随着白纸声音的响起，那原本坐在椅子上喝茶的白纸，连同太师椅和桌子一起，悄无声息地化为了黑色的烟雾，没入到了那周边的音译之中。
偏幻境类型的领域吗？
在口中深深地吸了一口气，阿斯特迅速将自己的心情给平复了下来，然后转身眯着眼睛看向了身后出现的另一个真实的白纸。
怎么，你只会耍这种小手段？
这种方式可干不掉我哦！
时间可是只剩下寥寥一两分钟啦。
在成为轮回者之后，他至少也有狩猎了上百名玩家，因此对于领域这种技能并不陌生。
毫不夸张地说，领域技能就是一名玩家的全部心血，是玩家一身实力的极大成体现。
领域多种多样，效果也各不相同，既有类似于将拉入领域中的敌人实力强行拉低到同一水准的五五开领域，也有相当卑鄙下流强化身体千百倍触感感官的发情领域，甚至还有只要踏入其中智商就会持续降低的降质领域。
不要尝试着在玩家的领域内和玩家战斗，这是在主神空间内被他们所有轮回者公认的这一点。
干掉你很简单，但是有些事情我想要事先向你求证一下。
看着面前的阿斯特，白纸微眯起了眼睛。
在主神空间里面，不算上那些主神的原罪代刑者，在你们轮回者里，最高的实力上限是什么？
最高？
我完全不知道你在说什么，并没有要回答这个问题的意思。
阿斯特反倒是一脸冷笑。
干掉我很简单，在无限适应的状态下，就算是邪神也杀不掉我，你又算什么？
不愿意配合吗？
算了，反正我也知道这个问题的答案了。
白芷在口中稍微叹了口气。
你们轮回者当中最高的也就是传说了，截止到目前为止，主神空间里面没有一名轮回者能够突破传说，达到神话的层次，否则也不至于单单被几名神话玩家重创。
你什么意思？
心中隐约地生出了一丝不妙之感。
看着面前的白纸，阿斯特狠狠地皱了皱眉头。
我的意思是，在真正诞生出一名神话级别的轮回者之前，你们轮回者都只不过是主神的实验品。
看着面前的阿斯特，白芷摇了摇头。
能力模型是在玩家的天赋核心上诞生，其本身属于是玩家的天赋核心被污染改造之后的产物，是对于世界本身最大的亵渎。
当实验品体内的力量失控，你觉得会发生什么事？
失控？
哈哈哈，就像是听到了什么天大的笑话一样，阿斯特的脸上满是啼笑皆非。
自曾成为轮回者以来，我还从来没听过有哪名轮回者会因为能力模型的缘故而失控的。
你是在想方设法的逗我笑吗？
如果是这样的话，那么我要恭喜你，你成功了。
我说了，在第一名神话级别的轮回者诞生之前，你们只不过是实验品而已。
区别只不过是第第几代的轮回者主神能够发展到现如今这个地步，这种技术肯定是已经稳定下来了的。
在不知多少代的作为实验品的轮回者的更迭之下，是失控的可能性已经被降到了最低，但不是没有。
看着面前的阿斯特，白直的脸上满是怜悯。
你以为我为什么要费这么大功夫把你给拉到这个领域里面来？
真当我放在外面的那轮黑日只是拿来加逼格的？
之所以做这么多的前期准备，主要目的就只是为了最大程度上隔绝主神的影响罢了。
早在之前还在外面的时候，我就已经想好了干掉你的方法。
你像是突然间想到了什么，阿斯特的面色微微地变了变。
我之前有说过吧，我有一个可以控制概率的能力，如果一件事发生的概率为0的话，这个能力是不会起效的，但是如果一件事发生的概率不为0的话，那么这件事就绝对会发生。
看着对方脸上那不断变换的表情，白芷很是无辜地在身前摊开了手，而很不巧的是，这个能力刚好可以使用呢。
等等你听到这里的时候，阿斯特的脸色终于变了。

第1914集-主神与歌者（1）
主神与歌者玩家的天赋核心是世界最后的怨力凝结而成，先天性的就和怪谈那方的力量不兼容。
我并不知道啊，在最开始时主神那边是怎么解决这种相冲突的问题的，但是现在能够近距离旁观一下两种力量之间冲突产生的后果，我觉得还是挺划算的。
看着面前脸上少有的浮现出了惊慌之色的阿斯特，没有给对方继续说下去的机会，白芷在手中轻轻地打了一个响指，好好的体验一下吧。
这是源自于世界本身的愤怒，同时也是源自于那些被残虐的玩家们的愤怒，他们的愤怒绝不平息。
啪的一声，伴随着白纸口中最后一个字的落下，或者说，当那个响指响起的时候，在白纸的个人属性界面里，某个称号迅速变得暗淡了下来，表面沙哑无光。
作为对手，白芷不得不承认，阿斯特他们这个轮回小队的实力相当强大。
主神空间内部本身就是一个养蛊的氛围，弱者并没有在那里生存下去的资格。
再加上阿斯特他们这个轮回小队本身就是主神空间顶尖的队伍，根本就不是普通玩家所能够对付得了的。
而和前面的那几名轮回者相比，阿斯特这名队长的实力无疑要显得更加强大。
如果不是对方被他们这个小队的成员背叛，再加上心中或多或少有些许顾虑存在，也不会这么轻松就落入到他的陷阱之中。
但就算是这样，源自于主神的庇护，也是一道难以横跨的高墙。
为概率的奇迹这个称号可以将一切概率不为零的事情变为 100%。
只不过说是这么说，实际情况确实要受到太多干扰因素的影响。
对方的实力越强，危概率的奇迹这个称号所能够造成的影响也就越有限。
之前在外面的时候，白芷她也不是没有尝试过使用这个称号，但是在主神的庇护以及对方的强大实力面前，这个称号却全程静谧。
而就算是他动用了自己才刚刚完成构建改进不久之后的隐喻，甚至还化用了黑日的力量，勉强地隔绝了主神的注视。
在这个称号生效的那么一瞬间，称号本身也遭受到了一定的损伤，虽然说不至于像群星那样子表面上布满了伤痕，但是这个称号本身也跟着暗淡了下来。
有这么麻烦吗？
看着自己称号栏里那个暗淡下去的称号，影织领域的深处，白纸微皱起了眉头。
虽然说阿斯特的能力太过于棘手，但是想要找到克制的方法却也很简单。
只要不暴露在对方视野当中，远离对方，就能够在一定程度上格局设定对于自身带来的影响。
他是这么想的，也是这么做的。
效果很显著，在领域张开之后，他的本体就在第一时间内便顿到了最深处，而没有了具体的参照物。
被那些致命设定给缠上的，只不过是它通过领域本身所创造出的一个又一个真实影像罢了。
能力模型是主神本身就残留在那些种子当中的力量。
像是突然间想到了什么，眉头略微挑起，白纸的身影悄无声息地消失在了原地。
下一刻，他的形体出现在了阿斯特的周边，不，或者说，应该叫风调的阿斯特。
此时，对方蜷缩在地，双手紧紧地抱着脑袋，脸上完全不复之前的嚣张，而是一种极度扭曲狰狞的表情。
从他全身上下的每一个毛孔处，各种颜色的光点正从内到外疯狂喷射，就仿佛他的身体是一个由无数光点所扎紧的鼓鼓囊囊的袋子一样。
而在现在，那个袋子被被捅破了。
翠绿、纯白、明黄、漆黑、粉红各种颜色的光点争先恐后地从他身体的万千毛孔当中朝外冲去。
在这片由黑暗和影子所构成的世界里，出奇地形成了一幕绚烂的七彩星海奇观！
当危概率的奇迹这个称号的作用真实地作用在它身上的时候，它就已然变成了现在这么一个样子。
能力模型开始崩溃了吗？
站在不远处，白纸微眯着眼睛，看向了那边化身为人体喷泉的阿斯特。
对方现在的状态相当的奇怪啊！
稍微想了想以后，白纸朝着那边举起了手。
而随着他的动作，一把通体翠绿色的手枪悄无声息地出现在了他的手中。
之前的时候，他又特意地留了一枪，只不过还没等他扣动扳机，原本蹲在那边的阿斯特的身影就突然间消失在了原地。
下一秒，对方便瞬间突进到了他的跟前，把那个该死的东西停下，双眼暴突，几乎要从瞳孔当中挤落，阿斯特的面部显得极度狰狞，完全丧失了什么周章和礼法。
在双手紧紧地抓住面前的人之后，他竟是直接张开嘴巴，狠狠地朝着对方的脑袋咬了过去。
下一秒，他面前的敌人在他的手中化为了无数流动的影子。
停下，有些东西一旦开启，可没有什么停下来的说法。
流动的黑雾化为凝实的身躯，重新出现，站在对方身后不远处。
白芷的语气平静得可怕，为自己祈祷吧，祈祷你能够得到那些东西的认可，那样子一来，你或许还能够保住一条命。
但是很可惜的是，你好像并没有。
没等白纸把话说完，下一刻，他就像是遭受到了恐怖的诅咒一般，整个人化为了白骨。
只不过很可惜的是，在白骨化为黑影消散之后的下一秒，又一个白纸出现在了阿斯特的面前，手中那把翠绿色手枪更是与悄无声息之间，笔直地抵住了对方的额头。
再见！
在一声极为沉闷的枪响当中，于万千在对方体内炸开的各色光点前近距离之下，这发叠加了白纸十倍离散的子弹，径直地将对方的脑袋给轰成了碎片。
不，或者应该说是叫凝胶？
在白纸的目光注视下，对方炸开的脑袋碎块化为了无数粘稠的血丝，在空中拉下了一张极为恶心的血红蛛网。
然后，血色蛛网从天而降，将阿斯特整个人的身体给完全包裹在了其中。
身形稍微往后退了几步，白纸微眯着眼睛看向了那坨蛛网，在那血色蛛网的覆盖之下，阿斯特的脑袋正在逐渐地复原，但是作为代价，他的全身却开始了不正常的畸变。
重新附身重组的眼瞳当中，无数颗如同绿豆般大小的眼睛密密麻麻地从眼眶中显现。
不仅如此，在他的身体上，更加奇诡的变化正在发生。
身体和四肢上，骨头和皮肉均匀分开，无数密密麻麻的形如坑陷般的洞穴在他身上一一显现。

第1915集-主神与歌者（2）
主神与歌者没有了骨头的支撑，他的四肢已经软软地耷拉了下来。
而在被分离出的骨头上，数十个如同头颅般大小的肉瘤开始在骨头上增生，最终化为了一张张血肉模糊的人脸。
但是这还不是最恶心的，在接下来的一两分钟里，发生在阿斯特身上的变化，哪怕是白芷，她自诩精神抗力极强，也忍不住感觉自己的理智值降了太多。
因为除了在骨头上凭空生成的人脸触手之外，随着时间的推移，在他身上那些坑洞里，开始长出了一个又一个的不可描述之物。
纯粹欲望的化身。
看着面前那个就连多描述一句都会遭到河盗蟹攻击的怪物，白芷略微皱了皱眉头。
能力模型是由玩家的天赋核心加工而成，当两者之间的平衡稳定被打破之后，能力模型崩溃，天赋核心也跟着化为纯粹愿力。
逃逸之所以会变成现在这么一个鬼样子，是因为它植入体内的原罪之种代表的原罪是色欲。
正当白芷在心中思索着要怎么处理这么一个恶心的怪物的时候，在他眼前，那从对方体内逃出来的无数光点突然间自发地汇聚在了一起。
前后不到几秒钟的功夫，一名由无数光点拼凑而成的模糊身影便出现在了白芷的眼前。
虽然说看不清这个身影的面容，但是白纸却能够从那个身影的身上察觉到那无尽的愤怒以及哀伤。
转头朝向他这边，那个身影在冲着白纸这边轻轻点了点头之后，便如同飞蛾扑火一般，朝着那边正在惊慌地适应着新身区的阿斯特冲了过去。
下一刻，在白芷的目光注视之下，那个由无数光点聚合而成的身影，笔直地冲进了阿斯特的体内。
这是曾经一手构建了执笔者这个核心天赋的主人留下的意志？
还是说，被亵渎的世界怨力本身？
看着那边笔直地没入到阿斯特身体当中的那个身影，白纸一脸的若有所思，看对方的样子，似乎是想要拼命去阻止什么东西一样。
才刚刚想到这里，白芷的面色就突然间微微地变了变。
在他面前，亦或者说，是在地上化为欲望怪物的阿斯特的身体上，一道白色的光柱冲天而起。
对于这道白色光柱白纸，它并不陌生。
一般而言，主神用来向各个世界降临轮回者的手段，便是这种看似普通的光柱。
主神留下的后手看着在那道白色光柱里，身形逐渐变得清晰起来的几个身影，白芷脸上的表情顿时就为之一沉。
很显然的，在出现这种意料突发情况前提之下，主神是打算通过之前设置好的后手，要往他这边增派支援了。
要知道，仅仅只是一支轮回者小队就如此难对付了，如果主神要是不要脸的再降临，那么，十几个实力等同的轮回者小队过来！
嗯突然间，看着面前陡然变得模糊起来的光柱，白芷不由地愣了愣，几乎是下意识地，他看见了地上的阿斯特。
之前那道白色光柱从他身上凌空而起，而在现在，那道光柱正在从他的身上迅速黯淡消失。
而在这一来一回之间，他本人就像是消耗了极大的精力一样，整个人瘫软在了地上。
但是之前那冲入对方体内那个由无数光点化作的模糊阴影，在此刻却是已经彻底的消失无踪。
那个人影阻止了这种降临仪式吗？
脑海当中思绪急转，白芷在口中略微松了口气。
如果事情真的朝那种最糟糕的情况发展的话，那么他这边能够动用的底牌，就只剩下了后遗症一次比一次大的天道模式，炼妖狐当中的某只粉毛，不知道躲在哪里的那块玉蝶碎片，以及阴曹地府和纯白魔方了。
手段还是挺少来的。
又来抬头朝着头顶上看了一眼白纸，刚舒展开的眉头又跟着悄然皱紧。
下一刻，他的身形悄无声息的出现在了外界。
光滑如镜般的黑色海洋上，一道不知由何而来的金色光柱正从天而降。
那个东西？
我去，那家伙哪来的那么多钱？
餐车内，远远地看着天空上那个从天而降的金色光柱，依尼斯少有地爆了一句粗口。
怎么了？
跟着抬头朝着窗外看了一眼神父，一脸的好奇。
宝宝，主神亲自出手了，死死地盯着那边的金色光柱。
阿米尔的脸色显得很是有些不好看。
那是主神空间内最强悍的保命道具，当你陷入到一种极度糟糕的状态直至死亡的时候，那个道具就会被自动激活，不管你位于哪里，哪怕是位于某个一个邪神的巢穴或者餐桌之上，主神都会亲自出手将你捞回来，并且在这个过程中绝对保证你的生命安全。
那你的意思是那个道具很贵？
突然间转头看向神父这边，阿戴尔平静开口。
能够买得起那个道具的轮回者很少，在主神空间内不会超过两位数。
这不是贵不贵的问题，而是这样一烂，我们的计划就全泡汤了。
伸手狠狠地抓了抓头发，伊尼斯看上去相当的烦躁。
在主神亲自出手的前提下，就算是他现在已经死了，主神也能够把他给复活过来。
而主神空间那边，我们是迟早要回去的。
鬼知道死里逃生的那家伙会怎样的吧？
不，问题并不在于这个。
摇了摇头，神父微眯着眼睛看向了窗外。
你有想过这么一个问题吗？
到底是谁把他给逼到了这么一种情况？
还有你所说的所谓主神亲自出手，看起来也不怎么样了。
什么？
这微微愣了愣以后，伊尼斯顺着神父的目光看了过去，然后他整个人就呆在了那里。
在那片被轮回黑日所笼罩的海平面上，一个身影站在那里，仰头看向了天空。
狂风阵阵，吹起了对面的100黑日，横空散发出的烈焰竟是将那轮从天而降的金色光柱给完全阻挡在外。
想从我这里捞人啊？
抬头看着天空上那越来越近的光柱，白芷的眉头不由得皱得更紧了。
这轮由他所幻化出来的黑日源自于末日，所以才能够稍微的阻挡那轮金色光柱片刻。
但是5分钟的时间可是马上就要过了，到时领域消失之时，他可没有能力阻挡主神的手段。
呃突然间，远远地看着高空上那个与黑日相僵持的金色光柱，白纸的面色突然间变得相当古怪。
话说起来啊，那个是歌者？

第1916集-千日横空和幕后黑手（1）
千日横空，幕后黑手黑日横空，但凡是被黑光所照之处，一切都被表面光滑的黑色海洋所覆盖，有光无影。
作为被白纸它藏起来的底牌之一，这个在当时持续时间仅有5分钟的影织领域，目前依旧还只是半成品，想要真正的达成自己最低的心中预期，按照白纸自己的估算，还得等到他主职的职业核心凝聚出来之后。
这个影织领域本身就是他参考被他和某只粉毛一起搬回阴曹地府那边的末日领域而构建的。
当然了，只是参考末日的力量，邪神的力量外加玩家的力量三位一体才是这个领域最终成型的时候。
截至目前为止，他所做的也只不过是勉强地将末日的力量给初步融入了其中，也就是那轮在空中幻化出来的黑日。
虽然说只是初次试用，但效果还挺不错的。
哪怕领域内的诸多功能都尚未完善，但是它所设想中的隔绝还是完美地体现了出来。
要不是领域暂时隔绝了阿斯特身上源自于主神力量的庇佑的话，就算是微概率的奇迹这个称号直接破碎，估计也不可能越过主神的权限。
嗯，虽然说这都那样了，阿斯特却还没死，依然保有自我理智，这一点让他感觉有些意外。
除此之外，对于主神的所作所为，白芷他也是在心中吐槽不断。
按理来说，在主神的眼中，在没有神话级别的轮回者诞生之前，像阿斯特他们这些轮回者们应该都只是实验品而已，区别也只不过是它们的价值要更高，相比其他的，轮回者有更大概率突破神话。
当然，如果这么说的话，主神力保阿斯特倒也可以理解，但是阿斯特这个家伙除了能力模型顶尖之外，其他各方面都不如其他的人。
就算是对于轮回者来说最重要的原罪之种，对方在色欲之种的开发程度上也明显要低于那个以猎物身份出场的猎人伊弥斯。
而能力模型本身依靠着又是原罪之种的开发程度，再怎么说伊弥斯的价值也会比阿斯特的价值更大。
但是你瞅瞅，为了保住阿斯特，主城这边都弄出多少种花样出来了，前脚是想要以阿斯特为媒介往这里降临新的轮回者小队充当援兵救人，后脚又在外面来了这么一出，明摆着想要捞人，甚至对方在变成那种怪物状态之后依旧还保有自我理智，这一点白芷也怀疑这是主神出的手，这都是什么离谱的亲儿子待遇啊。
和轮回者相比，玩家这一边就要惨多了，至少在现在，白芷就没听说过什么系统会主动捞人的，唯一的一个还是之前他在世界之墓里发现了原罪的踪迹，系统那边把千岁派过来支援，真是世墨歌者抬头看着高空中缓缓下降，与黑日相对峙的金色光柱，白纸微眯起了眼睛。
在那个从天而降的金色光柱上，背上背着把木吉塔，系着红围巾的少女安静地站在那里。
之前因为高度和角度的缘故，所以她有些看不分明，但是伴随着金色光柱缓缓突破黑日的界限，突入领域。
他已然能够看到那个站在高空中的那名少女的全貌。
漠然，冰冷，脸上不带任何表情，一双如万年冰封的海面般的眼眸当中，携带着的，是仿佛俯视一切般的前所未有的傲慢。
行吧，猜到了。
看着上方那名少女，白纸翻了一个白眼。
仔细想想，也是因为世墨搁着的事情，主神那边都派出一整支轮回小队来通缉自己了，怎么可能会主动地将对方给送过来呢？
能够出现在这里的，除了那名傲慢的化身之外，也没有其他的选项了。
傲慢既然会主动出现在面前，那么便代表着此刻属于世墨歌者那部分的意识，已经被对方给完全压制。
原罪傲慢，就算对方现在受损严重，还没恢复过来，但也是神话。
话说主神未免也太看得起我了吧。
想到这里，白芷莫名的感到很是有些头疼。
他的领域持续时间还有大约半分钟，在半分钟之后这个领域就会消失。
对方似乎也清楚这一点，所以也不急着消耗力量来强行撕破他的领域，而是任由那个璀璨的金色光柱一点点的缓缓下降，明摆着摆出了一副猫捉耗子般的姿态。
绝对的傲慢吗？
对上空中那名少女眼中漠然的眼神，白芷略微眯了眯眼睛。
就算是受损的神话，那也是神话，这一点从某只粉毛的身上就可以看得出来，傲慢绝对不是现在的他所能力敌的。
既然这样的话，那就直接掀桌子好了。
在口中稍微吐出一口气，白芝仰头看向了自己头顶上的那轮黑日。
这轮黑日，是他将词条黑日的力量融入进领域之中幻化出来的。
黑日这个词条本身就源自于它从末日那边借过来的末日领域，因此，将它融入自己的领域当中还算是轻松，虽然说消耗大了那么一点点。
抬起手，白纸朝着头顶上的黑日凌空虚握。
然后，在即将握紧成拳的时候，他猛然张开了手。
于是，在下一个瞬间，千日横空，仿佛夜晚突然降临，整个世界在一瞬间被无边的黑暗所笼罩。
这个是看着外面天空上那密密麻麻拥挤成堆的黑色太阳。
餐车内，伊弥斯腾地站起了身，因为太过于震惊的缘故，他原本坐的椅子直接被他给绊倒，但是在现在，他已经无暇去关心这种小事了。
玩家的领域他有见过很多个，但是像这种瞬间将整个世界全部侵占覆盖的离谱领域，它还是第一次见到。
它的能力模型幽灵列车一旦展开之后，便可瞬息覆盖全世界。
也正是因为如此，所以它比其他任何人更加直观地体会到了对方这个领域的恐怖。
就在刚才那一瞬间，整个世界被对方的领域所完全覆盖，数以万计的黑色太阳悬挂高空，密密麻麻地拥堵在了一起，为整个世界铺上了一层黑色的液纱。
像这种作用能力覆盖全世界的，除了自己的能力模型幽灵列车之外，他就压根没见到几个。
而在现在，他看到了一个比自己更离谱的，他之前是一直在故意逗我们玩呢。
看着外面的景色，阿米尔的脸色也显得很是有些不好看。
光是对方目前展现出来的能力，就已经远远超出了他的心理预期。
而更恐怖的是，这还远远不是对方的权利，仅仅只是玩家共通的一个领域技能而已。
像占据玩家更高实力比的核心天赋以及职业核心，对方愣是从头到尾都没展现出来过，更别说那些史诗或者传说级别的装备道具了。

第1917集-千日横空和幕后黑手（2）
千日横空，幕后黑手！
主神这次下达通缉令要我们对付的是这么一个恐怖的家伙！
阿米尔突然间有些怀疑人生了，他要正面对抗主神！
远远地看着那边独自站立在天地间的身影，阿戴尔轻声开口，或许从一开始，他的目标就不是我们。
因为那些突然间在空中一瞬间复制粘贴出来的黑色太阳，那个自天而降的璀璨金色光柱，已经完全地被遮挡住了光辉。
放眼世界，举目皆黑，外面的整个世界已经完全沦为了一片黑色的海洋，海平面光滑，规整如镜，唯有一人独自站于那方万日之下，在那覆盖整个世界的领域之下，那些横跨遍布整个世界的万千幽灵列车，也不得不更改了自己的行进路线。
这究竟是何等壮观的一幕呢？
倚靠在窗边，看着天空上的那些黑色太阳，神父没有说话，只不过相对应的，他的目光却是显得深邃了许多。
我去，这都什么鬼东西啊！
某个城市的边缘处，看着不远处那流动且覆盖整个世界的黑暗海洋，威廉一脸的惊悚，还有那天上突然间多出的无数黑色太阳，该不会是某个末日降临了吧？
由不得他不惊悚，自己这边正在筹划着想要进入城市中心那边的，结果好家伙，一眨眼天就黑了，头顶上多出了无数的黑色太阳，无形的黑暗领域覆盖全世界。
在现在放眼望去，已经看不到什么荒野了，除了存在着那些非人之物的城市那边看上去依旧完好不受影响之外，凹凸不平的荒野已经被黑暗给完全覆盖，取而代之的是一片绝对水平，表面光滑如镜的黑色海洋。
再加上头顶上那多出的万千黑色太阳，很难不让人心中生出惶恐。
好像是领域。
看着不远处那些流动的黑暗，纯白修女略微显得有些不确定。
淡淡的白色光晕自她身体周围向外散发，为他们隔绝出了一片绝对安全的空间。
但是奇怪的是，这个领域的强度却是出奇的弱小，很轻松地就防御着弱小。
你管这个叫弱小？
打断了纯白修女的话语，伸手指着面前那一望无际的黑色海洋，以及头顶上那万千黑色太阳，威廉显得很是有些无语。
能够覆盖整个世界的领域技能，我这还是第一次见好吧，尤其是还有天上的数不尽的真实，但是弱小将目光从头顶上方那些黑色太阳中收回，冥王平淡开口不用管这些，我们进程不管。
但是 boss 这个威廉口中一句话还没说完，旁边的喀秋莎就狠狠地踩了他一脚，直接将他口中剩余的话语给堵在了喉咙里。
少废话，晋城、黑日、聚散这两个词条，一个来自于末日，一个来自于邪神。
聚散这个词条虽然说描述不太起眼，但是在实际上，它拥有着最强的视谱性，聚合可以将伤害成倍提升，而发散则是可以将一切东西成倍复制粘贴。
虽然说在经过发散之后，造成的伤害和功能性相应的要下降很多倍，杀伤力几近于无，但是用来唬人和撑场面还是很不错的。
行了，摇人吧。
朝着天空上那些黑色太阳看了一眼，白芷在口中稍微地吐出了一口气。
如果在天道模式之下和那只粉毛合体的话，应该可以啊。
略微挑了挑眉，白芷转头看向了右前方。
在他的目光注视之下，一个由虚转实的身影缓缓地从虚空中走了出来。
按理来说，在他的领域里，除了他之外的任何人触及到的水面时，都会自发地陷入到他的领域之中才对，但是面前这个突然间出现的身影却是和他一样站在了水平面上。
哦，那什么嗯，别开枪啊，我其实是友军来着。
眼见着他把目光瞅过来，那个突然间出现的身影立马就跟着举起了手。
呃，不信的话，你看我脸上这真诚的表情和层次的笑容。
嘿！
一边说着，这个身影还煞有介事般地跟着伸手指了指自己的脸。
这个突然间出现的男人，年纪看面相的话，大约在20岁左右上下，一头黑色长发，扎成单马尾，披在左肩，身上穿着一件白衬衫，但是却偏偏打着一件粉色的领带，下身穿着一件灰色西裤和一双黑色皮鞋，甚至还没穿袜子。
不管从哪方面来说，这个男人都是看到第一眼都会印象极为深刻的存在。
再以最快的速度将面前这个男人给上下扫视了一遍之后，白纸略微眯了眯眼睛，似乎是有不得了的家伙堂而皇之地出现在了他的面前。
在之前的时候，他在以阿绿为首的流浪玩家那边得知了现实世界异变的真相，也得知了那将现实世界和山海界钉起来的钉子的出处。
现在在练妖狐里，霍灵梦他们可是还在日以继夜地研究着那个装着钉子的盒子来着。
根据那个胖子所言，虽然说他不记得颁发这个任务，并且将那个盒子分发给他们这些流浪玩家的男人的具体外貌了，但是装束还是记得的。
而那个胖子所描述的装束，似乎正好就和面前这个突然间出现的男人一致。
巧合吗？
万千黑日凌空，大地是一片纯黑色的海洋。
诶，别这么看着我，我对你没有恶意的。
眼见白芷只是盯着自己不说话，在身前摊开手，男子很是有风度地在口中笑了笑，与之相反的，我是来帮你的。
帮我？
看着面前的男子，白纸略微挑了挑眉。
对于出声不明的陌生来客，适度的警惕是必要的吧？
在你说出那些话之前，能不能够请你先报上自己的名字？
我哦，真意外，以你的智慧，我还以为你已经知道了我的身份呢。
适时的，男子在脸上露出了一个略微有些惊讶的表情。
怎么，我们以前有见过？
上帝视角将面前的男子持续锁定，白纸一脸的不为所动。
嗯，见过倒是没见过，不过我对于阁下倒是神往已久，很早之前就有关注阁下啦。
一边说着，男子冲着白纸这一边眨了眨眼睛。
呃，不过你之前说的话没错，为了表示诚意，我就将我最自豪的玩家 ID 展现出来好了，记住别眨眼哦！
随着男子口中话语声的落下，一个相当显眼的 ID 便在他的头顶上展示了出来。
我的圣女大人哪去了？
对方这个 ID 相当的清新脱俗。

第1918集-神话级玩家（1）
神话级玩家好了，闲话以后再聊，目前当务之急，还是先对付一下那个不请自来的家伙吧。
将玩家 ID 重新收起，男子伸手指了指头顶层层叠叠拥挤成团的黑色太阳之间，一个璀璨的金色光柱缓缓突进。
虽然说白芷她借助了离散这个词条，暂时性地将领域的持续时间给延长了那么一点，但是相应的，领域抵抗强度也下降了不止一个等级。
也是对方足够傲慢，否则光凭他现在这么一个纸老虎的形态，说不定领域会被对方给硬生生地从中撕碎。
你能看到，他目光并没有看向上方。
看着面前的男子，白芷微皱起了眉头，看到？
哦，不不不呃，只是模糊的感应到罢了。
那可是傲慢。
嗯，就算是受损的神话，那也是神话。
傲慢这种特性可是相当棘手。
摆了摆手，男子略微有些惊奇地看向了白纸这边。
不过话说起来，你竟然能够看到对方，你现在的系统评级，好像也就嗯才完美。
目光在白纸的身上上上下下扫视了一眼之后，男子的脸上突然间露出了一个很感兴趣的表情。
一个严重受损的神话级别的负值，还有一个全新且以前从未出现过的主值。
在又仔细地朝着白纸的身上扫视了那么几眼之后，待到男子再次开口时，他的话语当中已然带上了一丝赞叹的意味。
我敢保证，为你制作这个职业的人，绝对是高手中的高手，不仅异想天开，同时还胆大包天。
职业诞生的本质是对于怪谈方的模仿，因此越强的职业也就越难驾驭。
但是对方倒好，竟然敢同时地将末日和邪神的力量融入，同时又以你自身的核心天赋来进行调和，这绝对是一个堪称疯狂到极致的职业。
手掌轻拂，鼓了几下掌，男子一脸的感慨对方是疯子，你也是疯子，强行就职这种疯狂的职业，你也不怕自己的理智被这个职业吞噬殆尽，沦为全新的怪物？
就那么自信自己成长的速度能够压得住这个职业蜕变的速度吗？
白纸默默地扫视了一眼自己的属性栏，属性界面里理智值上标注的三个问号相当的显眼。
神话玩家并没有要继续之前那个话题的想法，略微挑了挑眉，白纸看向了对方。
要知道，就算是冥王亚当他们也无法看穿自己主职的本质。
但是对方仅仅扫视了那么一眼，就将他这个职意的秘密全部都给抖了出来。
他所能够想到的，也就只有传说中的神话这个级别了。
嗯，差不多吧。
不过我同时也是流浪玩家，眼见对方不愿谈及那些事，在身前摊开手，男子一脸的无所谓。
我所属的世界已经被毁灭了，所以我也只好开启这漫无目的的流浪。
所谓的神话，只不过是一个等级评定而已，在你那边，不是也有一名神话级别的存在吗？
像这种职业，也只有专精此道的神话玩家才能够制作得出来了。
我想那一位应该是一个很有智慧且颇具威严和钻研精神的学者。
学者回想起某只天天偷懒，嚷嚷着打死不上班，抱着零食喝可乐，天天躺在沙发上追剧的粉毛，白芷决定对此保持沉默。
好了，闲话就此少叙，为表诚意，我先替你解决掉一些小麻烦好了。
稍微地笑了笑，男子抬头看向了天空。
至于我这次出手的报酬，如果以后有那个机会的话，就麻烦你为我引荐一下那名学者吧。
你真打算出手？
看着面前的男子，白纸微皱起了眉头。
到了现在，他都依旧没有搞清楚面前这个突然间冒出来的家伙到底是属于哪一方的，也完全不知道对方到底有什么目的。
虽然说，他倒是有心想要从对方的身上获取一些情报，但是对方压根就没给他这个机会，仅仅只是询问一些鸡毛蒜皮的小事，所消耗的天赋点数都堪称天文数字。
当然，毕竟我就是为此而来的，你也不用多猜什么，我这次出来的目的，就是为了让你能欠我一个人情。
看向白纸这边，男子对着他眨了眨眼。
我虽然说不怎么擅长战斗，但是对手现在也受损严重，虽然说无法将傲慢给彻底清除，但是将那名新生的原罪者给干掉还是不成问题的。
如果是全盛时期的傲慢倒还好说，但是对方现在气息如此虚弱，我根本就不放在眼里的啦。
对方是我的朋友。
听着男子的话语，男子嘴角微抽了一下，如果可以的话，我倒是希望你不要这么做。
朋友被傲慢给强行选中的吗？
难怪感觉到对方的气息会那么虚弱，看来不仅仅是因为上次战斗时受的伤还没恢复呢，你那位朋友的意志本身也起到了一定性的决定因素。
单手环胸，右手拄着下巴，男子一脸的若有所思，怎么样，能做到吗？
略微眯了眯眼睛，白纸看向了面前的男子嗯，也行。
在稍微思考片刻以后，放下手。
怀着一种壮是一去不复返的悲凉气态，男子冲着白纸这边点了点头。
没办法，谁叫我打了包票呢，自己吹出去的牛，哭着也要做完啊。
就像你的朋友，这件事情就包在我的身上了。
不过在那之前，我需要你的一些帮助。
帮助？
没错，我需要从你身上借点东西。
男子口中话语的上一秒还在远处响起，但是下一秒，他便直接来到了白芷的身边，然后抬手便朝着白芷的肩膀那里按了下去。
放心，我只是暂时借。
男子口中一句话还没说完，就在他的手即将触及到白纸的肩膀的时候，随着一道淡淡的白光闪烁，他整个人的身形瞬间重新闪现，回了几米开外。
嗯若有所思般地低头看了眼自己手指上那点小小的伤口。
男子抬头看向了白纸那边，在对方的身周，一块小小的玉蝶碎片悬浮在了那里。
在之前的时候，就是那块玉蝶碎片划破了她的手，她已经很久都没有受过伤了。
你想从我这里借什么？
转头看了眼那块悬浮在自己身周一闪一闪地发着白光，似乎是正在向自己邀功的玉蝶碎片。
白纸抬头看向了面前的男子，唉呀，只不过是一点小小的身外之物而已，既然你不愿意，那就不必再提了。
放下手，男子一脸的无辜，那个玉蝶碎片，想来便是那名学者送给你的防身之物吗？
如此看来的话，我还是晚来了一步呢。
说到这里的时候，他一脸遗憾地摇了摇头，算啦，有些事情是不能强求的，反正以后有的是时间和机会，反正已经等了那么长时间，也不在乎再多等那么一会儿。
似是有自嘲般地笑了笑。
抬起头，男子看向了天空，也不见他有什么动作。
在下一刻，男子的身影便连同天空中降下的金色光柱一起消失不见。

第1919集-神话级玩家（2）
神话机玩家世界吗？
看一下男子消失的那个地点。
白芷微微皱起了眉头，在之前那么一瞬间，他又模糊地感应到了某个遥远世界的降临。
可惜了，对于神话这个级别，我了解的还是太少，也不知道以后希望那只粉毛能够稍微的争气一点吧。
顺手虚空一巴掌，将某个凑到自己眼前拼命闪来闪去的玉蝶碎片给拍飞。
白纸在口中稍微叹了一口气。
而就在这个时候，伴随着某个极限的到来，天空上的那万千黑色太阳骤然消失不见，黑色海洋迅速隐匿于阴影，大地也重新恢复了之前的形状。
行了，处理一下这家伙吧。
在口中稍微吐出一口气。
白纸看向了不远处那个由阿斯特变换而来的怪物，随着傲慢被那名神秘的神话玩家给截胡，对方的理智也跟着迅速被混沌所吞没。
此时的对方就像是一只有着千百只脚的大蜘蛛一样在地上乱爬，相当的辣眼。
呃，话说还能从这家伙的身上攫取到东西吗？
瞅着眼前这只大蜘蛛，白纸不由得略显得有些迟疑，这个浑身不可描述的怪物让他很是有一种无处下手的感觉。
而就在他犹豫之间，随着一道白光的闪烁，某个浑身上下只穿了个花裤衩的大只老的身形出现在了这里，似乎是还没缓过神，在重新出现以后，愤海狂驱。
EX 看上去很是迷糊，坐在地上捂着脑袋，一脸的茫然。
而在此时，就像是找到了目标一样，地上的那只大蜘蛛飞快地朝着愤海狂驱 EX 这一边爬了过来，白芷刚想提醒什么，愤海狂曲 1X 就猛然朝着那只大蜘蛛伸出了手。
正当白芷认为这只大蜘蛛会被对方给一巴掌牵进地面的时候，那只大蜘蛛却是眼睁睁地在对方的手上变成了一块小巧的饼干。
饼干！
看着那边坐在地上的大只老停下脚步，白芷微皱起了眉头。
下一瞬间就像是被揭掉了一层皮一样，原本的大只老消失不见。
取代愤海狂曲椅 x 站在原本位置的是一名戴着眼镜站在那里正在吃着饼干的青秀青年。
我不想和你动手，所以我们一人一半。
抬头朝着白纸这边看了一眼，青年将手中刚刚拿到的那块饼干从中一分为二，然后将一半饼干远远地朝着白纸这边丢了过来。
第五人看着面前吃着饼干的青年，白纸微微地皱起了眉头。
他倒是没有想到，之前被阿斯特所害怕的那个人，会一直的都在他的身边。
但是在之前的时候，他明明有翻看完了愤海狂驱 EX 的整本书才对呀。
没错，我借用了他的身份，一边吃着手中的那半块饼干。
青年平静地点了点头。
本来潜伏在你的身边，是想找机会把你也给变成饼干的，但是从头到脚，你都没有给我任何机会。
不仅如此，连花费大半身家购买了主神保险的阿斯特都栽在了你的手中。
我早在一开始就劝过他了，但是他不听，骆德这个下场也是咎由自取，怎么？
所以我倒得感谢你了。
看着面前几口就将那半块饼干给吞进肚中的青年，白芷不由地感到了一阵恶心。
其他的先不谈，他已经在心中给面前这个家伙打上了一个重口味的标签，亏得对方下得去口。
不，我得感谢你，毕竟我想吃他已经很久了，但是在他身上有主神保险的前提下，我一直都没有那个机会。
抬头看向白纸这边，青年一脸的认真我是不会和你战斗的，稍后我就会通过任务豁免卡离开这里。
想来，在已经有过大量消耗的前提之下，你也应该不想继续一场无意义的战斗，所以我的建议是，我们和平退场，你觉得如何？
茫茫荒野，萧瑟冷风，你说我们之间和平退场？
看着面前的青年，白纸一脸的玩味，没错，这是当下对于双方来说最好的选择。
手上那刚吃完的半块饼干又跟着再度出现。
将那半块饼干再一次塞进嘴里，青年平静开口。
纵观这场你和阿斯特的战斗，虽然说你从头到尾都表现得相当轻松，仿佛一切节奏都尽在你的掌握，阿斯特也完全被你玩弄于鼓掌之间，但是你的消耗绝对不小。
现在的你还有那个余力战斗吗？
是吗？
那还真是劳累你当这个老六了。
伸手按烂额头，白纸在口中稍微地叹了一口气，不过话说回来啊，你该不会觉得那就是我的权利吧？
随着白纸话语声的落下，一面纯白色的魔方在他身周悄然显现的同时，一方四角的青铜小湖也跟着悄无声息地出现在了他的面前，任由那两样东西悬浮在自己的身。
周抬头看向面前吃饼干的青年白纸，微眯起了眼睛。
不仅给我添了这么大的麻烦，又在最后关头出来恬不知耻地想要抢走一半的战利品。
到底是谁给你的勇气能够说出那种话啊？
在某些方面上来说，对方说的其实并没有错。
为了破开那个家伙的防御，他的神力储备几乎是消耗殆尽，而为了支撑那个初创的领域，他的灵能和天赋值也被消耗得七七八八。
甚至到最后，如果不是突然间跳出来一个神神叨叨的神话级玩家的话，为了对抗傲慢，估计他所有的底牌都会用上。
但就算是这样，他也不是面前这么一个藏头露尾的家伙所能够威胁的。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
他不是螳螂，对方也不是那只黄雀。
嗯，凭我现在并不在这里被。
无论怎么口嗨都没事。
继续吃着饼干，青年一脸的淡定。
不是说了吗，人的性情总是喜欢调和的，只不过是漫天要价，就地还钱罢了。
你同意了，我们彼此之间皆大欢喜，不同意，我也没什么损失，不是吗？
面前这个家伙过于直白了点。
好了，既然之前的条件谈不拢的话，那么我们可以接着谈。
将手中那块重新出现的半块饼干拿起，青年抬头看向了白纸这边。
他体内的能力模型已经彻底崩溃，作为根基的原罪之种也已经暴走。
就算是你拥有某种可以吞噬、掠夺他人身上力量的能力，估计也没法从他的身上拿到什么东西。
我愿意为此付出一定的代价，你把他整个的全部卖给我，如何？
所以呢，既然他的身上已经没有什么价值存在的话，那么你又是为了什么，想要从我这里拿到它？
看着对方手上的半块饼干，白芷的脸上适时地露出了一个很感兴趣的表情。
将别人变成饼干然后吃掉的能力，我还是第一次见。
那么这就是你的能力模型？
能力模型？
不，这是我的原罪之种，成长之后衍生出来的基础能力。
摇了摇头，反手指了下自己。
青年表现得相当的诚实。
阿斯特的代表原罪是色欲，而我的代表原罪则是报时。
阿斯特的品质很高，有值得被我吃掉的价值，同时分量也很足，至少够我吃上整整一个月。
这就是我为什么想要从你手上拿到它的原因。
呃看着面前的青年白纸，一时之间愣是不知道该回啥。

第1920集-阴曹与审判（1）
因槽与审判这么实诚的人他还是第一次见呢。
不过话说回来，在轮回者的实力体系里，不仅仅是能力模型，同时还包括原罪之种吗？
如何？
开个价吧。
手中不知何时多出了一块其他的泛着蓝光的完整饼干，一边将那块新出现的饼干塞到嘴里。
青年平淡开口。
战利品，我想要的东西仅仅只不过是他的尸体而已。
这东西对于你来说应该没什么用。
就理论上而言，这是一场双赢的交易。
嗯，50万元币。
稍微想了想以后，白纸试探般地提出了自认为还算合理的一个价格。
其实50万元币想想也不贵，要是换成游戏币的话，也就区区的5000万游戏币而已。
白芷认为这个价格还是挺良心的。
好吧，那就 5万 元币吧。
见对方脸上的表情，白纸略显得有些遗憾，一口气在原有价格上降价10倍，我这也算得上是前无仅有了。
对于他的话语，青年依旧没有回话，只是一边默默地吃着手上的饼干，一边默默地看着他沉默。
是今晚的康桥。
算了，你先把东西还回来，之后再来商讨吧。
摆了摆手，白芷一脸的失望，连区区5万元币都拿不出，就这还在我面前冲大尾巴狼呢？
5万元币太高了，一具尸体并不值这个价，不过作为代价，我可以给你这个。
摇了摇头，青年朝着白纸这边平伸出了手。
在他的手掌心处，一块玉制的卡片安静地躺在了那里。
什么东西啊？
看着对方手上那块预制卡片，白纸略微挑了挑眉，通行证往嘴里塞了一块饼干。
青年一脸的平淡。
准确地来说，这是通往某个神秘商店的凭证。
神秘商店？
突然间，白芷想起了宇行的那个商店。
没错，在虚空中，有着数个流浪在时空的夹缝当中的神秘商店存在。
这些神秘商店的店长来历不明，但是实力却都相当强大。
只要你能够付得出足够的被店长认可的价钱，神秘商店能够完成你的任何交易。
将那张预制卡片夹在两根手指之间，青年很是有耐心地解释了起来。
不仅仅是委托店长达成的交易，任何东西都可以在神秘商店内买到。
词条、称号、职业，包罗万象，无所不能。
你就准备拿这个东西打发我？
在对方手上的那张预制卡片上扫视了一眼，白纸抬头看向了对方可以买到任何东西的神秘商店。
但是据他以前在世界之目里了解到的神秘商店，似乎只是那些世界守护者们原本守护的世界所化。
真要有那么神奇的话，有关于纯白魔方第二面全能开启所需要的那个词条，也不至于一直都拖到现在了。
我口中所说的神秘商店，可不是你认知当中的那些神秘商店。
似乎是看出了白纸心中所想，又往嘴里塞了一块饼干，青年摇了摇头。
不管是那些苟延残喘的世界守护者也好，又或者说是由诺亚方舟晋升出来的也罢，像这些后天才成型的神秘商店，只不过是对于那些真正神秘商店拙劣的模仿，不，或者说，所有的神秘商店，都是对于原初神秘商店的模仿。
原初神秘商店眼见对方越说越多白纸，就来了兴趣。
神秘商店？
虚空十大奇物之一但是，作为虚空奇物的那个神秘商店，已经彻底消失了。
连带着，曾经在那个虚空奇物当中任职的店长，也同样地跟着不知所踪。
目前，能够真正地被称得上，或者说配得上神秘商店这个称呼的，仅仅只有7家。
而我手上的这张卡片，正是通往其中一家神秘商店的凭证。
那家神秘商店的店长姓优。
稍微顿了顿，似乎是有意在转移话题。
咬了一口手中的饼干，青年继续开口。
曾经的十大虚空奇物，目前尚且还能够觅得其中，记得也就那么寥寥几样罢了。
虚空奇物？
但是据说虚空奇物是无法被人所掌控的吧？
这也会有店长存在？
看着面前的青年白纸，眉头微挑，对于所谓的虚空十大奇物，他所了解的也就那么几样，唯一一个还算是印象深刻的，也只有曾经多次在他面前露面的跨界火车了，还有某只在火车上朝他竖中指的蓝发萝莉。
在神秘商店里面有店长难道很奇怪吗？
伸手推了推眼镜，青年抬头看向了他。
在跨界火车里，不一样也有卖票的列车长的存在。
你身上也有一张车票，不应该问出这种低级问题才对啊！
从别人身上获得的战利品吗？
不应该是别人送给你的才对？
有意思，竟然会有人愿意将这种珍贵的车票给送出去，适时的，青年的脸上露出了一个很感兴趣的表情。
在他看来，所谓的主神的保险，根本就做不到真正的保险，比如说这一次真正的保命利器，还得十大虚空奇物之一跨界火车的车票。
不管你身处于哪里，只要激活了车票，那么你就绝对是安全的。
也正是因为如此，登上跨界火车的车票价格可以说是有价无市啊。
就算是号称是无所不能，什么都可以兑换的主神，在兑换栏目里也没有这种车票的存在。
或者说，别说是主神了，就算是一些神话级别的存在，想要弄到这种东西都是难如登天。
他自己运气也是好，机缘巧合之下还经历了九死一生，这才获得了那么一张保命符，一直以来，那张车票都是被他隐藏起来的最深的东西，也是他最后的底牌。
但是，就是这么一个珍贵的东西，竟然会有人愿意将他送出去，完全无法理解。
行了，话题似乎越偏越远了。
这个交易我答应了，把那个东西丢过来吧。
伸手按了按额头，白纸就转移了话题。
除此之外，你将那半块饼干也丢过来，既然你需要的只是尸体的话，那么等我先审判完他之后再说。
可以。
点了点头，青年很是干脆地将手上这两样东西给一并丢了过来。
我也想见识一下你所说的审判到底是什么。
其中，那枚玉制卡片在空中就消失不见了，而那半块饼干则是落在地上，和原先他丢过来的那半块饼干一起重新组合完毕，随着一道白光的闪烁，曾经那个大蜘蛛再度出现在了白纸的面前，也不知道是不是之前被青年他接连吃了好几块半块饼干的缘故，此时的大蜘蛛在精神上显得很是有些萎靡不振。
审判，老实的说，你不会想欣赏的。
略微地摇了摇头，白纸的目光放在了地上，那只不可描述的大蜘蛛上。
善有善报，恶有恶报，人在做天在看，举头三尺有神明，这就是所谓的审判。

第1921集-阴曹与审判（2）
因曹与审判随着白芷口中最后一个字的落下，一抹暗淡的夜色如流星一般划过荒野，从地上那只大蜘蛛的身上穿梭而过。
夜色转瞬即逝，霎时之间，那只大蜘蛛便僵在了那里，然后很快的，无数如同血一般的扭曲文字歪歪扭扭地从他的身上爬了出来，紧接着便争先恐后般地飞向了头顶上的高空。
在这个过程里，无数血红色的扭曲过往画面在空中飞速呈现。
仅仅只是看了那么几眼，白芷的脸色便迅速冷了下来。
在之前的时候，他也有通过自己的职业特性之一阴曹审判过不少人，但是和这家伙相比，之前他审判过那些人完全就不够看的呀！
眼前这个家伙曾经所做的那些事，简直就令人发指，用恶贯满盈都无法来形容，有些事啊，压根就没法提！
数十秒钟以后，随着那些过往画面的逐渐消隐，由那些血色文字构成的最后批文在对方的头顶上缓缓成形。
那是几行血淋淋的文字沁南山之逐抒罪为穷绝东海之波留各难尽其罪，罪不可恕。
随着这最后的批文的落下，地上那只大蜘蛛口中终于发出了一阵哀嚎，在哀嚎声中，他的身形逐渐崩解，崩解成了万千的碎片。
看着眼前的这一幕，青年脸色微变的同时，他的身形已经迅速来到了大蜘蛛的面前。
数秒钟以后，一块表面略微显得有些残破的饼干出现在了他的手中。
一般而言，每名玩家最多呀能拥有两个职业特性，一个主职，一个副职。
但是白纸它因为某些特殊的原因，它的赋值。
阴天子一共拥有的两个职业特性，其中的地府主宰和阴曹地府息息相关，而另外的阴曹则是与罪恶审判相关。
换句话来说吧，对方身上的罪恶值越高，那么阴曹这个职业特效所能起到的效果也就越强。
只不过由于怪谈大多都没有什么善恶的观念，所以在绝大多数时候，阴槽的作用对象都是人类。
因为阿斯特的能力模型已经崩溃，所以攫取基本上算是没什么用处了。
但是阴槽只取决于对方身上的罪恶之大小，用在这里倒是恰到好处。
可惜了，要不是主神的话，这家伙本该是阴曹地府里面一个相当合格的实验品的将目光从自己那瞬间暴涨了上10个属性点的属性界面上移开，看着青年手中那块残破的饼干白纸，略显得有些遗憾，因为对方作恶太多。
在阴曹的反馈下，这次它增长的基础属性几乎要比得上之前所有审判次数的加成总和，再加上这段时间进入山海界以来的收获，它的各项基础属性据都已经成功破百，其中魅力一项更是达到了186点的恐怖高度。
这高达186点的魅力值有很大程度上是源自于 Diff 主宰这个职业特性给他带来的。
除掉先天的魅力值之外，后天的魅力值实际上和颜值本身没什么太大关系，更多的是一种被展现出来的气质，比如说缥缈出尘的仙气，和蔼可亲的温和，又或者说，如冰霜般的高冷，如雷霆般的盛怒，如王者般的无上威严，等等等等。
根据白芷的了解，像烟火风月的主属性同样的也是魅力。
只不过在对方那里，魅力值的提升带来就是威严程度的增加，会让人潜意识觉得这支威严更有威严。
而在他这里，这种魅力值数值上的提升，展现出的则是信任度的增加，会让人潜意识里觉得他更容易信任。
坦白地说，他其实一直怀疑某支威严的属性点是加错了主属性来着。
对于玩家来说，主属性的提升相当重要。
主属性数值上的提升，不仅能够在很大程度上减少天赋核心的消耗，同时还能提升以天赋值为驱动的技能或者词条的相应效果。
也正是因为这马上就要到达200大关的魅力值所带来的提升，在之前的时候，白芷她才能顺利地从阿斯特身上获取到那么多的情报。
在用来打探消息这方面上，她的天赋技能绝对堪称一绝。
这块饼干发霉了。
在沉默地盯着手上那块破破烂烂的饼干看了片刻以后，青年抬头看向了白纸这边不仅味道受到了影响，分量也减少了大半。
本来这块饼干足够我吃上半个月，但是现在估计顶多够我吃个半天。
你刚才做了什么？
我如你所见啊，我只是在审判他而已。
在身前摊开手，白纸一脸的无辜。
我们之间的交易已经完成了。
我可不觉得我要对你做出什么解释。
你补偿我点钱。
片刻沉默以后，青年无言地朝着白纸这边伸出了手。
我也不多要，勉强吃点亏，1000元币就够了啊，你在想屁吃！
行了，这边的事已了，我们现在也该算一下其他的事了。
将目光从对方的身上移开，白纸转头看向了其他的方向，用一种很是轻松的语气问了起来你之前有说你是借用了愤海狂驱 EX 的身份对吧？
那么他现在人呢？
是被你给当饼干吃了？
没错，它的味道还算是不错。
低下头，将手中那块发霉的饼干收进了一个凭空拿出来的青色饼干盒里。
青年平淡开口只有吃掉它，我才能够完美模仿出他的性格不被发现。
本来是想找个机会把你也给吃掉的，结果却白白地给你当了几天的保镖。
这一次的生意我亏大了，等下一次再见面的时候，我会赚回来。
小心地将那个青色饼干壳重新收好，青年抬头看向了白纸这边。
对了，我的名字叫做神炼。
有他口中尚未说出的话，突兀地凝固在了半空中。
看着面前仿佛整个人静止在那里的青年，似乎是想到了什么。
白芷抬头看向了天空，在头顶那呈现出青灰色的天穹里，突兀地显露出了一道漆黑的裂缝。
在漆黑的裂缝间，一名留着长发，扎着马尾，披在左肩，穿着白衬衫的男子从中走了出来。
唉呀呀，为了帮你这个忙，让你欠我一个人情，我这次可是花了好大的劲，你这次可是要好好的记得我这个人情才是从天空中落到地面。
一边在口中抱怨着，男子同时将一个普普通通的空玻璃瓶朝着白纸这边丢了过来。
你要的人应该就在里面了。
我只能模糊地感应到他。
你还是自己先确认一下吧。

第1922集-尘埃落定
尘埃落定，略微皱了皱眉头，白芷伸手接过了那个玻璃瓶。
从脉象上看，呐，这就是一个普普通通的装汽水用的空玻璃瓶。
但是在玻璃瓶内，一名背着个募集他的袖珍少女正躺在瓶底，陷入了沉眠。
他现在情况怎么样？
将手中的玻璃瓶放下，白纸抬头看向了面前的男子。
嗯，也不能说糟糕吧，只能说勉勉强强的啦。
在单手环胸，拄着下巴想了片刻以后，男子煞有介事般地点了点头。
因为傲慢在之前时受到的重创还未完全恢复，所以我现在暂时将它给封印了起来。
当然，这个方法治标不治本的啦，你还得另外的去找解决办法才行。
至少我目前是没有想到能够将你的朋友和傲慢给完全分割开的办法，自从在成为代行者的那个时候起，他们在实际上已经融为一体，完全不分你我了呀！
啊，对了，你最好小心一下那个。
像是想到了什么，男子伸手指了指白纸手上那个玻璃瓶。
那个玻璃瓶是一个临时性的隔离装置，在短期内能够隔绝主神那边的探查。
但是如果隔离一旦失效，在代行者沦陷的前提之下，主神那边必然会选择摧毁这个代行者。
摧毁？
白纸微微地皱了皱眉头。
没错，在之前的时候，主神也是这样做的。
虽然说这样子做会付出很大代价，但是主持那边可不在乎这个的啦，他们有的是备用的。
身体略微耸了耸肩，男子在身前摊开了手。
你要明白一点，此前系统内方派出的七八名神话围攻傲慢，都让他用这种方法成功逃脱。
我单人能够做到现在这个程度已经很不错的啦。
这个装置能够维持多久？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
嗯？
谁知道呢？
反正你身后有一个学者在，到时候你问他不就是了？
但是至少在近期，你不用担心他会破碎。
看向白纸这边，男子朝着他挤了挤眼睛。
怎么样，这样子一来，我这应该算是帮上了你的忙了吧？
可不可以认为你已经欠了我一个人情的啦？
说吧，你的目的是什么？
将手中的玻璃瓶小心地收入背包，白纸抬头看向了面前的男子。
我承认，我确实欠你一个人情，如果有什么需要帮忙的事情，以尽管提痛快。
兄弟，你果然是个爽快人。
眼见对方终于亲口承认，就仿佛像是下定了什么心事一样，男子鼓掌大笑因果已成，有你这句话我就放心了。
所以呢，到底是什么事啊？
看着面前的男子，白纸略微眯了眯眼睛，说实在的啊，我并不觉得连你这种神话玩家都完成不了的事情，我能完成得了。
他越来越看不懂面前这个家伙了，力量不能代表一切，如果世界上任何事情都只需要强大的力量能够完成的话，那真的是太再好不过了。
摇了摇头，男子在口中叹了口气嗯，有些事情我不能多说，你只需要知道，为了找到像你这样的人，我已经找了整整 500年 了，好不容易才看到了一丝希望，我自然是不可能放过的，你一直都这么迷语。
人你与人。
嗯？
你怎么知道我的称号？
略微有些意外地朝着白纸这边看了一眼。
在下一刻，男子一脸自豪地将自己的称号给挂了出来。
究起谜语，人我剩女大人哪去了？
好了，因果继承，我也没必要继续在这里呆着了。
至于我要你帮忙的那件事情，当你在系统里面的评级达到传说评级时，我会再来找你的哟。
重新地将称号给收起，男子心情貌似相当不错地朝着白纸这边招了招手。
对了，别忘了替我向你背后的那名学者问好，下一次，如果有机会的话，我会亲自登门拜访的哟。
随着男子口中话语的最后一个字的落下，他的身形相当突兀的就从白纸面前消失不见，就好像是从一开始就不存在一样。
下一刻，神链那平淡的声音响了起来。
机会的话，欢迎你来到主神空间那边做客。
看着面前戴着眼镜的青年，白纸不由地陷入到了沉默之中。
因为身上有着那张时间副卡，所以在那个究极谜语人消失的一瞬间，他又清晰地在面前神练的身上感觉到了一股时间的波动。
某只粉毛那是直接以梦境篡改为现实，结果那个家伙倒是豪横，直接在他出场时定格了整个世界的时间。
话说神话玩家都有这种怪癖，回想起先前那名神秘出场而又神秘退场的神话机玩家，肩此次事件的幕后黑手，白芷不由得微皱起了眉头。
对于那个家伙，他属实是不好评价，该说不愧是系统那边专门认证的究极谜语人吗？
怎么了？
敏锐地从白芷脸上的表情当中察觉到了一丝不对劲，此时也不着急走了，一边掏出一块新的饼干塞到嘴里。
神链对着白纸这边问了起来你脸上的表情让我感觉有些没什么，你可以润了。
伸手按了按隐隐作痛的太阳穴，白纸抬头瞅了对方一眼。
放心，主神，空间那边我会过去的，我的金牌保镖。
虽然说中间过程出了些许的波折，但是结局还是美好的。
将目光从餐车外收回，在口中重重地松了一大口气，伊尼斯重新地坐回到了椅子上，这样子一来，总算是将那个家伙给铲除了。
结局美好？
别忘了，我们至少还亏了一张 s 级任务豁免卡！
似乎隐约也跟着松了一口气，阿米尔端起桌上的杯子，喝了一口茶，本来按照我们最初的计划是当任务目标和阿斯特两败俱伤的时候，由神链出手收尾，然后我们再一同出去围攻，将任务目标拿下，这样子才能够达到利益最大化。
但是现在呢？
目光转向窗外，阿米尔撇了撇嘴，就连主神亲自出手的救援，都被对方给轻描淡写，用那个覆盖全世界的领域和天空上的万千黑色太阳给挡了回去。
这种绝世猛人，谁爱上谁上，反正我是不会自讨苦吃的。
没错，这个家伙不能惹！
也跟着朝窗外瞅了一眼，伊尼斯一脸的忌惮，抓紧时间，等神恋回了，我们赶紧撤吧，区区一张 s 级的任务获免卡而已，总比在这里白白送掉命要好。
自从在亲眼见证了来自于主神的支援都被对方给直接压制了回去之后，他们是真的怕了。
稍微等一下，你们是不是好像忘记了什么？
看着面前一问一答的两个人，伸手指了指旁边趴在桌子上的亚当神父，略微显得有些无奈。
上帝马上就要从沉睡当中苏醒，你们想好要怎么应对他了吗？
以他那种极度高傲自负的性格，相信我，你们的损失还会更大。

第1923集-计划与诱饵（1）
计划与幼儿炼妖湖湖中界不同于外界的荒凉，这里正是一片艳阳天。
很是花了一段时间，白纸才在某个小山坡的草地上找到了翘着二郎腿，枕着脑袋躺在草地上晒太阳的阿绿。
或许是因为里面的生活太过于滋润的缘故，这家伙不仅有给自己额外的配了一副墨镜，在他旁边的草地上还有着一杯插着吸管的奶茶，更离谱的是，在一旁甚至还摆放着一个正播放着戏曲的老旧收音机。
如果旁边再有一群鸡鸭作为点缀的话，眼前这幅画面活脱脱的就像是一个乡下退休老大爷的日常啊，这个才叫是生活呀！
望着天空上流动的白云，感受着照在身上暖暖的阳光，拿起一旁的果汁喝了一口，阿绿很是有些感慨般地在口中感慨了一句这么好的一个地方，可惜喽？
如果可惜什么？
走到那个收音机旁，将其关停，白芷转头看向了对方。
当然是可惜。
呃老板好！
飞快地摘下脸上戴着的墨镜，阿绿迅速从草地上坐起身，在短短几秒内将自己的坐姿给调成了一个标准的鸭子坐。
之后，他抬起头，对着白纸这边露出了一个相当乖巧的笑容。
今天的老板看上去相当的英武帅气呢，面前这家伙是不是吃错药了？
老板瞅着面前坐姿相当乖巧的绿发少女白纸，一脸的狐疑。
没错。
阿绿猛地点头，从今天起，我就是老板你的忠实员工了。
老板，你要我打狗，我绝不捉鸡，要我摸鸡，我绝不打狗，时刻地遵循老板你的意志。
说人话！
白纸翻了一个白眼，坦白地说，我现在心情并不算好。
你要是某人口中的一句话还没说完，就突然间感觉双脚一沉，当她低下头的时候，就正好看到某个抱着她大腿的绿发少女，双目闪闪发光地望着她。
大牢就收了我吧，我很能干的。
白芷承认她受到了惊吓。
所以你是想以后一直都待在这个地方？
数分钟以后，看着面前双手捂着脑袋坐在那里的阿绿，白纸一脸的无语。
通俗点来讲的话，你是想留在湖中界里工作？
没错，我组建的小队已经名存实亡，所以中转地那个地方，我是不打算再回去了。
一边用手捂着脑袋，阿绿很是有些怨念地抬头看了他一眼，而这个地方我很喜欢，所以想要在这里长久居住，于是想从你那里获得认可。
以后不准打我的头。
你确定你没有开玩笑？
看着面前的绿发少女，白纸一脸的古怪，短时间内住在这里面倒还好说，但是长时间内在这里居住，你觉得可能吗？
别忘了，你可是玩家。
玩家又怎么啦？
将手放下，阿绿略微显得有些不服气，大不了的，我付你租金不就行了嘛，我这里还是有点小金库的，应该可以。
我们现在所处的地方是湖中界，是一件神话级别的物品，炼妖湖的内部空间。
瞅了对方一眼，白纸打断了他的话语，短时间内住在里面都还好，但是长时间住的话，先不说其他各方面的问题，你的实力提升注定会受到限制，你是想死在强制任务里面吗？
阿绿不说话了，行了，没必要这么垂头丧气，我这里有一个更适合你们这些流浪玩家的地方。
看着面前整个人都耷拉下来的绿毛白纸，画风一转，整个人神神秘秘地从背包里掏出了几张卡片，递到了对方的面前。
看一下吧，这可是一个全新的，能够接纳你们这些流浪玩家的世界。
近期开放大酬宾，来者不拒。
山海经理情况特殊，不能装人，但是影视界的话就没这个顾虑了，目前影视界里最缺的就是人口，就算是有红叶，那10万人对于整个影视界来说依旧是杯水车薪。
在这种情况下，像阿绿他们这些失去了世界归属的流浪玩家就是一个很好的选择。
影视界真的会有世界愿意接纳我们这些流浪玩家吗？
再仔细地将那几张赞助证给看了几遍之后，阿绿的眼睛顿时就为之一亮。
只有流浪玩家才能够知道流浪玩家的苦，因为没有了世界归属，所以他们想要获取资源是一件相当困难的事情。
除了每月保底一次的系统强制任务之外，他们平时想要获得实力的提升，只能够碰运气地去接像山海界这样子的危险委托。
虽然说有供他们这些流浪玩家七夕的中转地存在，但是那个地方终日不见天日不说，同时还相当的不太平，玩家之间的冲突是常有的事情。
别看他现在混得还算可以，甚至还组建了自己的团队，但是团队里面的问题可是相当的多呀，个个都心怀鬼胎，甚至在背地里，团队中还有几个人在暗中筹划着将他这个团长给拿下，然后当做奴隶卖出去，就连夏家都已经提前找好了。
如果不是他个人还算机警，并且有着一些小底牌存在，估计他现在已经沦为了那几个恶心家伙的玩物了。
可以这么说，他的团队之所以到现在沦落到一个近乎团灭的缘故，有很大一部分都是因为他，或者说，他的团队里至少有大半的人都是被他给亲手变成化肥的。
能够在中转地那种地方混下去的人，怎么可能会像表面上看上去那么简单呢？
当然啊，影视界那边可是正急缺人手，盘腿坐在草地上，白芷一脸的严肃，中转地那边我不熟，但是你的话，这都混成团长了，应该会很熟悉。
你的任务就是尽可能地从中转机那边往影视界那边拉人，每成功拉到一人，我就给你10元币的提成，上不封顶。
你确定？
猛地抬头看向他，阿绿的眼眸悠悠，似乎还在隐约冒着绿光。
当然，事关影视界复苏的大事。
白芷很是认真地点了点头，并且在实际上，我也没有要欺骗你的必要啊。
君子一言，驷马难追。
大哥， 2D？
呸！
行了，最开始的赞助证我就先给你发100张，等卡片全部售卖出去之后，你可以去这个地点报我的名字，以成本价领取。
摆了摆手，白纸从背包里掏出一大沓卡片，连同一张写了一个地址的纸条递了过去。
到时具体的细节你和这个地点当中里的那个头上戴了个罐子的商人讨论。
好，我记住啦。

第1924集-计划与诱饵（2）
计划与幼儿小心地将这些东西给收入系统背包。
阿绿很是认真地点了点头。
好了，那么这件事就先这样吧。
现在我有另外一件事要问你。
一边说着，白纸从背包里掏出一张画纸，展开放在对方的面前。
这张画像上面的人你认识吗？
眼下被他拿出来的，是他之前临时画的一张素描画。
画像中，男人那扎成马尾的长发披在左肩，上身穿着白衬衫配粉红领带，下身配灰色西裤，脚下是一双没有穿袜子的皮鞋，只不过在对方脸上的五官处，却是一片空白。
这幅画像正是白纸他根据记忆画出的那名谜语人神话玩家的样貌。
以他的记忆力将对方给描绘下来，是一件相当简单的事情，只不过也不知道怎么回事，明明他记得对方脸上的五官样貌，但是却根本无法画出来，也无法用任何言语来进行描述，所以也就只好退而求其次，画了这么一张素描图。
这个，嗯，这是我们这次任务的发起人，之前交给你的那个盒子，就是由他亲自递给我的。
虽然说完全不记得对方长什么样子了，但是对方身上的衣着搭配还是记得的。
在对着面前的素描画端详了片刻以后，阿绿点了点头，然后抬头看向了白纸。
怎么啦？
你见过这个家伙了吗？
差不多吧。
行了，你继续晒太阳吧。
从对方这里得到了想要的答案，有些头疼般地伸手按了按额头。
白纸从草地上站起了身。
估计要不了多长时间，你就可以回去中转地那边了，到时候再啊对了，这个东西给你。
像是突然间想到了什么，白芷伸手从虚空中取出了一份卷起来的画轴，然后看也不看，径直丢给了对方。
作为你帮忙跑腿的代价，这个东西就作为前提的谢礼吧。
对于玩家而言，那份能够更加了解自身情况的户籍还是很有用的。
在湖中仙那边，就这么一份户籍，可是卖出了天价来着，他现在可是免费白送啊。
毫无疑问，对方这次赚大了。
和白新皇后那些只能够待在限定区域内的玩家相比，对于自己身边的朋友，白芷她还是给予了一定的优待的。
那些人甚至连功能建筑都不知道，就将那些最基础的木屋当作了宝，而在这一边，除掉一些比较关键的功能建筑如鬼神台之外，其他的功能建筑可是对乌洛波洛斯他们全面开放。
当白纸来到这一边的时候，乌洛波洛斯和西格亭施他们出奇的没有打牌，反而是围在了一起，不知道在讨论着什么。
在他们正中间的桌子上，一个大号的玻璃容器被放在了那里，而在渗满了绿色液体的容器中间，一个闭着眼睛的脑袋安静地沉在了液体的底部。
怎么，他的情况已经稳定了？
走过来，朝着桌上那个脑袋看了一眼，略微挑了挑眉。
白纸开口问了起来。
桌上玻璃容器里装着的，正是被奴粮此前拼死从万树生花手中抢回来的，属于半藏的脑袋。
只不过，虽然说头是被抢回来了，但是对方的状况却并不算好，如果不是白芷她又帮忙给了点幽冥神力的话，对方那仅剩的最后一点意识都会被融化。
还行，虽然说沦为了吸血鬼，但最起码命保住了，只要脑袋还在，身体还是很好恢复的。
朝着白纸那边看了一眼，西格亭施笑着点了点头。
在此前的时候，他之所以没怎么出场，原因便在于大部分的时间都待在了湖中界里帮忙治疗。
至于为什么这么仗义出手的原因，毕竟他和奴良也算得上是打过几场牌的牌友啊。
当然，主要还是看在白纸的人情的份上。
多谢我欠你一个人情。
将目光从桌上移开，抬头看向西格亭师这边。
奴良沉声开口，以后如果有机会，我会别别谢我，你最应该感谢的还是他摆了摆手，西格停尸打断了奴梁的话语。
没有殷天子的神力维持，他也坚持不到转变成吸血鬼的那一刻。
我顶多呢算是打个下手，如果你要真敢戏的话，还是行了，别客套来客套去的了，你们不觉得累的吗？
眼瞅着奴良又跟着，转头看向他这边，白芷翻了一个白眼都在里面休息够了吧？
做好准备，待到半小时之后，我们向城市那边发动。
总工！
总工，你也找到线索啦？
抬头看向他这边，乌洛波洛斯很感兴趣地问了起来。
在现如今这么一种局势之下，明眼人都清楚，最后机械帝国遗产的继承人只会在两方产生，一方是殷天子，一方是冥王。
作为属于阴天子这边派系的玩家，他们自然希望最后获得胜利的是阴天子这边。
不算找到，但也差不多。
打了一个哈欠，白纸在桌前坐了下来。
等一下，你们的任务会很艰巨，我劝你们最好在现在就做好相应准备，那些非人之物可不是那么容易对付的，更何况背地里还有个亚当在，那，情况就更加的等等，我有个问题啊。
举起手，乌洛波洛斯打断了白芷的问题。
什么叫我们的任务？
你呢？
我我自然是在一旁看着，瞅了对方一眼，白芝瞥了撇嘴，简而言之，你们是诱饵，吸引敌方火力用的啊。
在简单的和乌洛波洛斯他们宣布了一下之后的计划，带着那个玻璃瓶，白纸马不停蹄地跑去找了某只粉毛。
原罪主神空间轮回者能力模型。
这场袭击对于白纸来说最大的意义就是揭下了主神空间内那些轮回者的神秘面纱。
虽然说在目前主神根本不是系统的对手，手中仅只有7个作为原罪的神话级战力，但是一旦有轮回者突破传说，达到了神话的界限，局势将会发生天翻地覆的转变。
以这方面来思考的话，说主神是系统那边的心腹大患也不为过。
唯一的突破口在于原罪依山傍水，八角亭台。
嗯，确定你说的那只蓝猫萝莉就在这里吗？
坐在凉亭之内，瞅着白芝手中被拿出来的那个空玻璃瓶，某只粉毛一脸的狐疑。
作为站在某人身后的女人，她自认为对于这家伙的了解相当的透彻，能够让对方这么上心的除了萝莉还会有啥呢？
面前这个家伙可是一个无可救药的萝莉控啊，正好十殿阎罗里面还差一只蓝蟒，我都说了不是萝莉了，翻了一个白眼白纸，很是有些无语。

第1925集-中央之神.后土（1）
中央之神厚土，我之前可是刚经历了一场九死一生的战斗，这次专门来找你，可不是为了这种事的。
九死一生？
哼！
瞅了面前衣服上都不带有一丝褶皱和灰尘的某人一眼，在口中不屑地冷笑一声。
某着！
粉毛伸手将那个空玻璃瓶给接了过来。
别以为我不了解你，咱们阴曹地府的优良传统就是全欧，真要是遇到那种局面，你会忍得住不从连瑶湖里面往？
等等，你刚才说这个东西，是那个谜语神话给你的？
看着手中的玻璃瓶，粉毛萝莉突然间微皱了一下眉头。
没错，怎么？
有什么问题吗？
看着面前这只粉毛脸上的神情，白芷脸上的神色也不由得变得严肃了起来。
有，并且问题还很大。
在口中稍微吐出一口气，抬头看向他，某着粉毛一脸的郑重其事。
这个玻璃瓶太丑了，光秃秃的。
行了，这玩意儿没什么事儿，短期内你不需要担心这东西的问题。
你现在更需要担心呢，是你自己。
撇了撇嘴，某只粉毛将手中的玻璃瓶给放在了桌子上。
别看传说距离神话只有一步之遥，但是这一步至少卡住了 99.9% 的人。
神话级别的存在。
做事都有着自己的目的和准则的，不可能无缘无故的就找上你，你这次的麻烦可是相当的大，到时候的事情就到时候再说呗。
目光在桌上的玻璃瓶上扫视了一眼，白纸倒是表现得相当无所谓。
不管对方的目的是啥，到时候一并接下来就是了。
想要吃定我可没那么容易，行吗？
稍微想了想以后，某只粉毛点了点头。
虽然说不知道那家伙到底在心中打了一种什么心思，但是最起码在目前，他对你展现出来的是一种善意。
确实没必要善意，我可不这么觉得。
抬起头，白纸看向了对方。
我已经确定了，在中转地发布任务，将现实世界和山海界盯在一起的人就是那个家伙。
呃，一码归一码，毕竟倒好歹帮你问你一个问题，既然主神那边之前明明都不惜的专门发布通缉令，派遣一个精英轮回小队来对付我了，为什么之后又要亲自上场？
垂下眼眸，看着瓶中沉睡的少女，白纸微微地眯了眯眼睛。
因为需要吗？
片刻的沉思以后，粉毛给出了一个很不确定的回答。
因为足够傲慢，所以才会？
呃，下个问题。
在口中稍微叹了一口气，白芷抬头看向了面前的粉毛。
之前在我身边的时候，一直以来都是他的自我意识做主导，或者说在绝大部分时间里，在各个世界当中流浪的他都是占据主导地位。
但是为什么突然之间，他的自我意识就被傲慢完全压制了？
这个吗，可能是巧合。
眨巴着眼睛，某只粉毛低头看向了桌上那个玻璃瓶。
正巧，在他和你分开的时候，傲慢就完全地掌控了身体。
不，是在主神那边专门派潜轮会小队过来袭击你，不久之后，澳门才嗯？
突然间意识到了什么，某只粉毛不说话了。
没错，一切都可以用巧合来解释，毕竟我们也不了解傲慢和它之间的实际状况。
虽然说傲慢是受到了重创，但是谁知道这种重创到底是什么程度。
看着面前的玻璃瓶，白纸淡淡开口。
在用巧合来做解释的前提之下，一切都是合情合理的。
突然间，傲慢就完全掌控了身体，然后因为绝对的傲慢，准备亲自对我出手。
然后又是一个突然间，一个闲逛中的神级玩家又出现在了场中，热情地为我提供了帮助。
这可真是太巧了。
所以你怀疑这都是那个家伙布下的局吗？
伸手按了按额头，某只粉毛开口问了起来。
但是受损的神话也是神话，那个家伙应该不可能拥有他并不需要做太多，只需要在某些合适的时候做一些关键性的引导就行了。
别忘了啊，山海界的异变究竟是谁引起来的？
摇了摇头，白芷转头看向了凉亭之外。
甚至我有理由怀疑，向眼下机械帝国曾经遗产的现世，也是由对方一手策划而成的，目的就是为了将主神的目光吸引过来。
那个家伙在下一盘很大的棋呀！
嗯？
你是不是太高看对方了？
在一旁某只粉毛听得那是一愣一愣的。
还有，按照你的说法，总不可能说对方前前后后做了这么多事，其最后的目的就是为了专门的让你欠上他一个人情嘛？
所以，都说了只是猜测而已，毕竟我又没什么实质性的证据。
微微地耸了耸肩，白芷转身看向了面前的这只粉毛。
像这种猜测，我们放在心里就好了，以后总有机会去一一证实的。
不过现在的当务之急，还是想想看怎么处理他的问题吧。
一边说着，白芷伸手指了指桌上那个玻璃瓶主神那边的潜力究竟有多恐怖，我之前已经和你讲了，继续让主神毫无限制地继续发展下去的话不说，对于系统，对于每一个世界都是极其巨大的威胁。
而眼下，我们有着一个绝佳的入主主神的机会，先将它放到血海石台那边去吧。
片刻沉默以后，粉毛做出了回答受十八层地狱的影响，那里的一切都是与世隔绝的，就算是主神的力量，也不可能插手进其中。
至于之后要怎么协调他和傲慢间的关系，长到在意识上占据绝对的主导地位，就得慢慢来了。
有大致的想法吗？
看着面前的粉毛，白纸略微挑了挑眉，你是不知道啊，之前的那个家伙可是在我面前狠狠地夸了你一波，说你是什么智慧的学者。
怎么，我难道看起来不像吗？
抬起头看着他，某只粉发萝莉一脸的不善。
嗯，不像。
在盯着面前这只还不到自己腰高的粉发萝莉看了一会之后，白纸相当诚实地摇了摇头，如果你真是研究学者的话，霍灵梦那边研究那个盒子都那么长时间了，看在你的徒弟的份上，你也应该过去指导一下才对啊。
切，那是因为我把自己给分开了。
哼！
在口中轻哼一声，某只粉毛傲娇地转过了头，最有才华也是最具有智慧的那一部分，被我给送进了18层地狱里面，否则，你以为凭什么18层地狱这么久以来能够这么稳定啊？
还有这么长时间以来，你以为阴曹地府那边究竟是靠谁撑着呢？
嗯，所以，按照你的讲述，你是将自己那些有能力的部分全部都给分离出去了。

第1926集-中央之神.后土（2）
中央之神厚土用手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思没错，所以说，不是我不想帮忙，而是以我现在一种状况，我根本就是有心无力，毕竟现在的我根本就不完整。
在面前竖起一根手指，某只粉毛一脸的严肃没有我无私且无畏地牺牲，烟草地府和十八层地狱早就完了，你得对前辈尊重，您懂吗？
啊，懂了。
在口中稍微吐出一口气。
白芷一脸郑重其事地点了点头，放心吧，我会帮你把其他的分身找到，让你早日从这种废人的状态下恢复。
才不要呢，我就喜欢当废人。
撇了撇嘴，整个人像只猫一般地趴在桌子上。
粉毛懒洋洋地打断了他的话语我好不容易才做到这一步，结果你让我重新回到以前那个状态，你死心吧，废人就废人吧，我乐意，怎么呢？
相信我，当初你在了解以前的我究竟是个怎么样的人之后，你是绝对不会想让我重新变成那样的。
哼！
趴在桌子上斜着瞅了他一眼，粉毛在口中轻哼了一声像现在这种情况就很好啊，长江后浪推前了，枪浪死在沙滩上。
我们是旧时代的残党，新时代的船上没有我们的位置。
说到这里时，侧过头看向白纸这边，伸手摸着白纸的脑袋。
某只粉毛一脸的慈祥唉，孩子，属于我们的时代已经过去了，这是你们的时代，我相信你们。
终究别闹，黑着一张脸，白纸将对方那只试图将自己的脑袋揉成鸡窝头的手抓在了手中。
停不配合就算了，撇了撇嘴，某只粉毛将自己的手收了回来，然后兴致不是很高的重新趴在了桌子上。
啊，放心，这个瓶子呢，我等下就给送到阴曹地府血海石台那边去，那边那个家伙应该有办法，等下次再去。
到那边去之后，你在？
我能问你一个问题吗？
伸手敲了敲桌子，白纸打断了对方的话语。
嗯？
什么问题？
侧过脑袋，粉毛看向了他。
很简单，我想知道你的名字。
看着面前趴在桌子上像极了一只猫的粉毛，白纸正色开口。
我们之间这都这么熟了，你也应该告诉我你的名字了吧？
名字啊，会前都没说的吗？
眨了眨眼睛，某只粉毛一脸的惊奇。
没有啊。
相当坚定的白纸摇了摇头，虽然说，对于对方的真实身份，他在心中已然有了一个大致的猜测，但是更具体的，还是得等到对方自己亲口承认才行。
名字？
嗯，你看，我的头发是粉色的。
稍微想了想，以后坐直身体。
某只粉毛一脸严肃地伸手指了指自己的头发。
所以呢，你以后可以称呼我为粉发。
好吧，那具体名字呢？
白芷一脸的不为所动。
粉发啊，都说了叫粉发了。
目光略微显得有些犹疑不定，在身前摊开手，某只粉毛一脸的无辜。
名字只不过是一个代号，没必要这么纠结于代号这种东西吧？
我觉得粉发这个名字就挺好听的，难道你不觉得吗？
直视着面前粉毛的眼睛，白纸没有回话。
好吧，既然你这么坚持的话，在与他之间相互对视了那么半分钟之后，转头看向一旁某只粉毛最终还是做出了妥协。
其实我觉得你应该早就已经猜到了才对。
在之前的时候，和四方之神一起，我被称之为中央之神。
厚土不厚土已经不复存在了。
在口中稍微叹了一口气，粉毛转头看向了凉亭之外。
啊，我是厚土，但厚土却不是我。
或者也可以这么说，我是曾经中央之神后土的一部分。
北风呼呼地刮，大雪纷纷地下，这些鬼东西相当不好对付，你觉得他们到底是在城市那边等待着什么？
看着前方笼罩在那些非人之物阴影下的残破城市，面色相当凝重地咬了一口手上的鸡腿。
山边人里转头看向了旁边的蝴蝶兰。
外界的炼妖狐需要人来守护，在白纸进入炼妖狐当中的前提下，他和蝴蝶兰俩人就光荣地被抓了。
壮丁，你有点儿太放松自我了。
看着某个和尚脸上那几乎可以反光的满嘴油光，蝴蝶兰嘴角略微地抽搐了一下。
在进入山海界之前，对方最起码在明面上还是一个德高望重的佛门高僧，结果现在倒好，活脱脱的就是一个游华破戒僧。
在赛伯佛教的教义里，僧人是可以吃肉的。
瞅了蝴蝶兰一眼，在回了这么一句话之后，山边人里又跟着把目光放到了前方的城市那里。
所以严格来说，我这并不算迫切，只不过是在遵守新的教。
做好准备，大的要来了。
突然间停下话语，将手中吃剩下的鸡骨头随手往身后一丢，身边人里从地上站起了身，再将沾满了油污的双手随意地往身上的月白僧衣上蹭了蹭以后，抬头目视远方城市山边人里一脸的悲天悯人，淡淡的金色佛光在他身中闪耀，将他衬托得像是犹如刚从一幅画中走出一样。
正当蝴蝶兰奇怪于对方怎么突然间变得正经起来的时候，随着几道白光的闪烁，七八个身影自炼妖湖内出现在了他的身边。
嗯，看来你还挺有雅兴的。
看了一眼桌上买的鸡腿、龙虾、肘子、牛肉，又跟着扫视了眼桌上那堆积成一座小山状的骨头和壳。
看着唯一坐在桌前的少女，乌洛波洛斯一脸若有所思般地点了点头。
不过是女孩子的话，还是不要吃这么油腻比较好，这样子有助于保持身材。
你们来啦？
还没等蝴蝶兰开口辩解，转头看向他们这边，不知何时已经远远地背手站在了一旁的山边人里。
对着乌洛波洛斯他们微微颔首示意。
恩，因为此次对手非同小可，所以能够来参与这场战斗的，基本上都是在国际上有名的高手。
浪客奴良、水银之蛇乌洛波洛斯、血帝王西格廷师、空间魔女白新皇后、极寒沙娜艾德里克、制热羽衣研磨、印第安之魂德鲁正所谓是盛名之下无虚士，此刻聚集在这里的每一个人，在国际上都赫赫有名。
不仅如此，在白纸的刻意挑选下，这些玩家在实力强大的同时，风评还算是不错诶。
当然了，请这些玩家出手白芷，他也不是没有付出什么代价的。
在这场战斗结束之后，不管最终结果如何，在这场战斗里出手的每一个人都可以一个超低的成本价，在湖中界内选择一只妖怪带出去。
不管是掌控着生命魔法的森林妖精，还是传说中的黄金比蒙，甚至就连传说中天堂才存在的战斗天使，都可以进行选择。
不仅如此，他这边还会大出血地为每名玩家专门提供一个最详细的个人属性卷轴，爱免费的。

第1927集-变态更比变态高
变态更比变态高在本质上，这就是一场你情我愿的交易嘛。
按照那名阴天子的说法，我们只需要对于这些鬼东西进行牵制，对吧？
看着不远处的城市，一边食指交叉，伸手向前活动着身体，一名裸着上身，扎着一头脏辫的黑人壮汉黑然开口问了起来。
那么，这样的话，我是不是能够理解，我们根本就不需要冒险进入城市之中呢？
一边说着，他斜眼看向了山边人里那边。
论起身材的话，他比山边人里要壮硕太多，真真正正的手臂都要比山边人里的大腿粗，同时还整整高出他两个头。
至于在看山边人里的时候，他都是以一种居高临下的俯视姿态。
没错，我们要做的只是牵制。
面对黑人壮汉的询问，山边人里回以一脸平和淡然的微笑。
不论过程，只看结果。
好，呵呵，既然这样的话，那我就没什么问题了。
黑人壮汉嘿嘿笑了几声，然后一屁股在桌边坐了下来，一边用一种很有侵略性的目光上下扫视着坐在旁边的蝴蝶兰，他一边相当自然地伸手抓向了蝴蝶兰的手。
哦，这位美丽的小姐，你的豪迈在最开始就吸引了我的目光，不知我有没有荣幸得知你的芳名啊？
等到这场战斗结束之后，晚上就去我的房间里吧，我相信我们之间可以有一个非常美妙的夜。
呃黑人壮汉口中一句话还没说完，他就猛然间感觉脖梗处那里微微一凉，当他伸手去摸的时候呀，便发现自己的脖梗处在不知何时已经被割开了一道细小的伤口。
有意思，使用线条作战，这就是你的能力嘛！
微微侧转过头，看向空中一道飞速回溯的透明细线。
裂开嘴，黑人壮汉的脸上露出了一个笑容。
带刺的蔷薇，我喜欢！
我决定了，我绝对会让你乖乖地躺在我的床上，求着喜欢。
顺带一提，这位是我前上司。
黑人壮汉口中一句话还没说完，适时的山边人里那幽幽的声音在他身后响了起来。
虽然说在国际上没什么太大的名声，但是就连我也不敢随便招惹他，你自求多福吧，记住，别玩过火了，不然不好收场。
别玩过火！
正当黑人壮汉在脑海中思考着这句话的意思的时候，他就感觉脑海处微微一致，然后在这一刻，在心中莫名涌出的深沉爱意的作用下，他迅速起身，狂奔向了不远处的一块风化的大岩石。
看着黑人壮汉跑到那边之后的动作，在场中有一个算一个，脸色剧都变得相当古怪起来。
嘿，不，正请在口中清脆一声。
白星皇后连同其他几名女性玩家一起转过了头。
乌，她眼前的那一幕太精神污染了。
嗯？
你觉得他那玩意还能用吗？
用？
一种心有余悸的目光扫视了眼，笑眯眯地坐在桌前，单手拄着下巴，看向那边的蝴蝶兰，不动声色地朝着远离对方的距离挪动了几步。
乌洛波洛斯悄悄地开口，对着旁边的西格亭尸问了起来。
应该没问题。
看着那边正在做活塞运动的某个倒霉蛋，同样也朝着远离蝴蝶兰的方向挪了几步。
西格亭是面色古怪地点了点头。
玩家的体质普遍很高，再加上他又是有着印地安之魂这种名号的人，身体强度远不是我们所能够比拟的。
恢复起来应该很快的，我也这么觉得。
伸手搭着西格亭式的肩膀，乌洛波洛斯一脸严肃地点了点头。
玩家所拥有的能力多种多样，各种奇葩的技能和职业也是层出不穷。
虽然说玩家普遍都拥有着极强的自保能力，但是在这种并不触及自身安全的小伤害面前，除非你是提前特意地针对这种状况做出了相应的应对，否则该中招还是得中招。
比如说梦旗下，以他的能力，可以很轻松地将别人即将吃进嘴里或者已经吃进嘴里的食物进行转变，那才叫做真正的灾难呢。
像蝴蝶兰这种手段，在梦旗下的面前其实还是不够看的。
阿弥陀佛，善哉善哉！
扫视了眼那边坐在桌前笑眯眯地欣赏着这场战斗的蝴蝶兰，双掌合十，山边人里一脸的慈悲。
唉，这种彪悍的作风，难怪对方一直都找不到男朋友。
唉，以后还是对自己的这个前上司稍微尊敬一点比较好啊。
这场闹剧一共持续了将近差不多20来分钟，待到一切都结束以后，黑人壮汉这才猛地回过了神，然后顿时就武当如同一只虾一般的痛苦倒地。
哪怕是他身体恢复能力强，体质属性更是早就已经破百，但是再高的属性也不带这么造的呀！
因为那身体上和心灵上的双重伤害太过于严重的缘故，所以一直到数分钟后，他这才算是勉强地回过了神。
怎么样，还想我去你的房间吗？
看着面前浑身虚脱的黑人壮汉，蝴蝶兰笑眯眯地开口问了起来。
本来以为这个教训能够让对方收敛一点，但是他忽略了对方的脸皮厚度。
行呃当然行。
伸手扶着石头，摇摇晃晃地站起身。
黑人壮汉回答得毫不犹豫，且相当大声。
带刺的玫瑰，我喜欢！
他以为自己已经很变态了，但是没有想到还有比他更变态的。
啊？
怎么了？
这个时候，白芷的声音从旁边响了起来，和柯奈的身影一同从湖内出现。
看着眼前这一幕，白芷不由得略显得有些茫然。
没什么，一个小插曲而已。
转头看向白纸这边，从桌前站起身，蝴蝶兰主动地转移了话题。
怎么样，是要现在就开始进攻吗？
差不多吧。
有些奇怪地瞅了那边不知为何一瘸一拐走过来的黑人壮汉一眼。
白纸点了点头，在这个城市里面，一共有着三个非人之物，鉴于你们当中有些人并不知道这里的情况，所以我就简单地再讲述一遍好了。
千面百向，万树生花，莲花肉参，这是我给这个城市里面三个非人之物所起的名字。
一边说着，白痴转身看向了城市那边的方向。
和之前他们逃离城市的时候相比，城市内部并没有发生什么太大的变化，那几个非人之物依旧老老实实地待在自己原先的地盘，这些东西当中唯一有所不同的，大概就是那个莲花肉身了。

第1928集-黑暗长阶（1）
黑暗长街，因为之前他和山边人里合作阴了对方一把的缘故，此刻城市里大半的区域都被那种恶心的肉洞胶体给层层布满，看上去竟是还有些 q 弹。
而造成这个城市变成现在这么一种恶心状况的元凶，莲花肉身则是依旧漂浮在半空之中，在那一片属于他自己的区域里，呈匀速圆周往返运动。
三样非人之物里，前两样都老老实实待在原地不动弹，就数他在慢悠悠地动。
简而言之，你们这边一共有12个人，每4人负责一个东西，至于具体目标，你们可以自由地进行选择以及组队。
将视线从城市那边收回，看向面前的众人，白芷在身前竖起了一根手指。
而我的要求也很简单，只需要你们帮忙牵制以及吸引住他们的注意力，一个小时就行。
一个小时之后，不管我有没有从里面出来，你们都可以直接的选择撤退，完全不用管我。
放心，干掉这些东西我没什么把握，但是仅仅只是吸引他们的注意力的话，我还是没问题的。
双手环胸，乌洛波洛斯第一个自信地做出了回答。
之前的时候，我有和那个万树生花短暂的交过手，我就选择那边那个区域吧。
阿弥陀佛，对方此举亵渎我之佛门莲花肉身一事，便交由小僧来清理门户吧。
双掌合十，在身前看向城市那边的山边人里，一脸的悲天悯人。
随着山边人里口中话语声的落下，仿佛像是冥冥中的感应一样，在他身周有着佛光笼罩，佛光的衬托之下，一身月白僧衣的他更加显得出尘脱俗，活脱脱的一个当世佛陀降世。
在外人面前，他总是能够找到最佳的角度来装逼。
既然这样的话，那么我们就负责千面百向好了。
看了一眼山边人里，极寒沙娜艾德里克与炙热羽衣研磨，俩人在相互对视了一眼之后，羽衣研磨点了点头，接过了这个任务。
行，你们自己安排商量吧。
很是干脆地摆了摆手，白纸将一旁的炼妖壶重新收入背包之中。
大家都抓紧时间吧，最终的行动时间我定在了10分钟之后。
烟尘弥散，丝丝寥寥的烟雾飘向遥远的高空，呈现出灰褐色的苍穹下。
以往异常喧嚣的城市，此刻已然是破败不堪，大地一片苍蝇。
呃，将人变成饼干吃掉，这不就是变相吃人吗？
铜白纸一起潜伏在城市的某个边角落，听着对方有关于之前发生的事情的讲述，柯奈的语气当中明显带上些许的嫌恶意味。
怎么会有这么恶心的技能啊？
那是隶属于原罪之种报时的衍生能力，并不属于技能的范畴。
如果说要做个类比的话，大概就相当于我们的职业。
微皱着眉头，往嘴里塞了一块巧克力，一边翻看着手中的一本小册子。
白纸开口作出了解答能力模型对应天赋核心，原罪之种对应职业。
和我们玩家这边相比，轮回者那边差的只不过是个底蕴而已。
行了，别去在意这些事情了，我们还是来商讨一下之后的计划吧。
抬起头，白纸对着面前的红发少女晃了晃手中的小册子。
根据册子的描述，那些肉质胶冻一旦陷入其中，便会被同化。
这个方向行不通，我们换个方向。
千面百向、万树生花、莲花肉身，整个城市就是被这三样非人之物给分割成了三个区域。
其中千面百向所占据的区域最小，而莲花肉身占据的区域最大，大半个城市都被那种古怪的肉质浇动给填充得满满当当。
既然要深入城市中心，那么从哪个区域突入就是一个不小的难题。
通过万物置换，科奈从城内挖了一大块胶洞出来，然后白纸将那块胶冻变成了一本书，本来还想着看能不能够从书上找到什么通过胶冻覆盖区域的办法，结果那本书薄如小册子不说，上面透露出来的信息也相当有限，想知道的莲花肉身的情报没有？
那些几乎塞满了大半个城市的肉质胶冻的特性倒是搞明白了，只要触碰到那胶冻身躯就会产生不可逆的同化，如果不能够及时地烈士断腕，将被同化的部分给齐根砍掉的话，你全身都会被变成那个肉洞。
表面上看这些胶动没什么大不了，半藏只剩下一个脑袋都能够救活，烈士断腕什么的也不是什么难事。
肢体再生什么的对于他们这些高端玩家而言只是小儿科，但是在实际上，这是一个相当阴损的玩意儿，因为被这些交动同化的不仅是你的躯体，同样的还包括你的灵魂。
身体上的损伤容易修复，但是灵魂上的创伤可没那么容易复原。
烈士断腕，断的不仅是手，同样还包括那一部分被斩下的灵魂。
在那一部分灵魂上的创伤没有得到修补之前，就算是你的手臂被修复完毕，也起不到任何作用。
也正是因为如此，在高端玩家的市场里，那些修复身体损伤的药品大多都很廉价，真正昂贵的是有关于灵魂上的修补。
理智这个属性之所以能够那么重要，便是因为玩家理智值的高低，在很大程度上代表了自身灵魂上的强弱。
直接同化灵魂，果然，这也是种污染吗？
在接过那本小册子，翻开看了几页之后，略微有些嫌恶地摇了摇头，科奈重新将那本小册子给递了过来。
既然莲花肉身不可选择的话，那么你接下来准备选择哪一个啊？
三样非人之物，三个区域。
莲花肉身这边，是那些肉质胶冻，千面百象那边，是无尽的黑水给异化的怪物而万树生花那边，则是一棵又一棵生长出来的人面树，以及在那些树丛间织成一张张巨网，密密麻麻爬来爬去的绿色蠕虫海。
千面百向那边吧？
顺手地将那本小册子塞进纳戒之中。
稍微想了想以后，白纸做出了回答那玩意只要朝他看上一眼，就会被魅惑，然后不自觉地走向对方，将自己的一张人皮从头脱下，血淋淋地和它融为一体。
这种东西，只需要尽可能地避免直视对方就行。
至于那些被黑水异化的怪物，那就更好处理了。
行，那就按照你说的来。

第1929集-黑暗长阶（2）
黑暗长街完全没有要思考的意思。
白芷话音刚落，柯奈便很是干脆地点了点头。
你不稍微考虑一下？
考虑？
这不是有你在吗？
我已经放弃大脑了。
撇了撇嘴，科奈伸手按住了他的肩膀，唉，行了，我们该走啦。
随着柯奈口中话语最后一个字的落下，他和白芷的身形一同在原地消失无踪，取而代之的则是两个凭空出现在他们原先所在位置的小石头。
只要提前设定好了坐标，以他的能力也能够达到这种类似于空间移动的表现效果。
而在老早的就为白纸的影卫给摸了个透的城市周边，光是标记点就有上十个。
也正是因为科奈，他所展现出的这种能力，才让白芷打消了原本想将白心皇后也给带上的想法，连直接锁定灵魂的诸天死斗场，都能够被他给找到漏洞破解，带上他的效果，绝对要比白星皇后强得多。
十分钟的时间转瞬即逝，在某一刻就像是提前约好了一样，已然分散到三个区域当中的玩家极其出手。
难知知音，动如雷霆，一息之间，数个领域一同展开的浩大声势，便将城市上方的寂寥给彻底淹没。
风起云涌，乌洛波洛斯的水银领域掀起浩大的水银浪潮，朝着城内的丛林竹海轰然拍下。
西格亭式的血脂领域，血光翻涌之间，化作无尽血海，沉浮浑身佛光笼罩的山边人里，一步一声连走到高空，与空中的莲花肉身遥相对抗。
羽翼研磨的炙热领域，在无尽黑泥上空升起了一轮灿金色的烈阳，为了在最大程度上吸引城内这些非人之物的注意力，玩家们没有丝毫保留。
本来城市内部的情况是很复杂的，因为这三只非人之物的存在，任何力量都无法尽透其中，别说是白纸的诡异了，就连之前那遍布全世界的幽灵列车也同样无法进入城市的范围。
但是在现在，随着众多站在第一梯队玩家们的全力出手，原本密不透风的高墙也跟着出现了那么一丝微不可察的缝隙。
白纸精准地把握住了这个机会，在防御洞开的那么一瞬间，它的鬼域被张开到了一个极致，几乎是在那么眨眼间的功夫，便笼罩覆盖了全程。
虽然说他的鬼域很快就被城中那些鬼东西给撕碎，但是他已然带着科奈一起来到了城市的最中心，行动远比白纸他想象中的还要顺利。
硕就进来了，眨了眨眼睛，看着深州的陌生景象，科奈略感到有些不真实，对方的这种激动性比他要高上太多了。
行了，别磨蹭了，赶紧的，我可不想一个人在这里独扛三家。
一边用手按着隐隐发痛的太阳穴，白纸开口催促了起来。
和他预计中的一样，城市中心处这里已经毫无例外地沦为了一片废墟，同时又因为是三家势力交界之处，他们现在的处境可是相当的危险。
左边是密密麻麻的丛林树海，成千上万只绿色蠕虫对着它们探头探脑。
右边是一整块软 QQ 的肉质胶冻，空气中弥漫着一股醉人的肉香。
而在他们正前方，无尽的黑水淌成小河，正在不远处来回盘旋不休。
而他们现在所处的地方，正位于这三者正中心处的缓冲地带。
脚下在之前的时候似乎是一个城堡的样子，但是眼下却已然成了一片废墟。
是是是，马上翻了一个白眼，一边在口中应喝着。
闭上眼睛，柯奈俯身将自己的手按在了脚下的废墟之上，而随着他的动作，一层淡淡的翠绿色光晕自他的手掌心处散发了出来，然后迅速朝着弟弟深处扩散而去。
数秒之后，柯奈睁开了眼，找到了具体距离，大约是在正底下2万米处。
抬起头，柯奈看向了白纸这边。
那边的情况很古怪，我没法探查太多，需要直接转移过去吗？
我在那边做好了定位了，2万米，过去吧。
在口中稍微吐出一口气，放下手，白纸点了点头。
趁着旁边这些家伙围上来之前，他们来到这里仅仅还不到10秒钟，旁边那三样东西就有了变化。
绿色蠕虫和树枝的枝丫开始朝他们这边蔓延，肉质的胶冻也开始不安分地朝着它们这边挪动，而像那些黑水，则是已经攀上了废墟。
放心吧。
很快的，瞅了旁边这些东西一眼，柯奈毫不在意地从废墟之中站起了身。
然后下一秒，白芷便发现自己来到了一个全新的环境。
转头看着旁边身上正闪闪发亮的某人，柯奈一脸的惊奇，这是什么道具啊，竟然还会变颜色？
城市正中心，地下2万米，不同于白纸他所想象的场景，此时他和科耐两个人一起站在了一个楼梯之上，这里本该是一片漆黑，但是由于他的到来，久违地亮起了光。
白纸他猜到了地下可能会建有庇护所，但是却万万没有想到会溅得这么深。
有那个必要吗？
楼梯？
你确定我们没来错地方？
自掌心处燃起的火焰照亮身周。
在扫视了一下周边的环境以后，白芷微皱着眉头对着旁边的柯奈问了起来。
也由不得他发出这种疑问，因为他们现在所处的地方属实是诡异到了极点。
按照对方的说法，这里是地下2万米处，但是现在他不管他是向前看还是向后看，所看到的都只有一条长长的黑暗楼梯，头顶和两旁是干燥的岩壁，身旁的木质扶手上落满了灰尘。
很明显已经很久没人来过了，他们发出的稍微一丁点的小小声响都能够在这里传得老远，但出奇的是，这里的空气却并不浑浊。
没错，我唯一能够定位到的点就是这里。
从身旁的木制扶手上掰下两根碎木屑，在手上吹散。
柯奈略微耸了耸肩，但是我之前感应的是一个不规则的空间，可不是现在这么一条常直道的黑暗阶梯。
这怎么说啊？
抬起头，柯奈看向了他，这地方貌似有些古怪，我的探查能力被限制住了。
你有什么办法吗？
我也一样。
在闭上眼睛稍微感应了片刻以后睁开眼，白纸摇了摇头，他的鬼域刚被撕碎不久，眼下只是恢复了一部分，但是就是这么一部分，鬼域也无法去往它身周两米之外的地方。
这样吗？
嗯，你说，那个手电筒会不会就是在这里用呢？
稍微想了想以后，在身前伸出根手指，柯奈兴致勃勃地给出了一个提议。
你看，这么一个黑暗的环境，还有这么一条长长的阶梯，不是正好的和那最后一句话以及给的手电筒对应上了吗？
试一下不就知道了？
瞅了对方一眼，白纸从纳戒里将那个发不出光的手电筒给拿了出来。
只不过，他才刚把手电筒拿出，旁边的红发少女就有些迫不及待地一把抢了过去。
快快快，把手上的魂灭了！
拿着手电筒，科奈对着他催促了起来。

第1930集-曾经之隐秘（1）
曾经之隐秘无言地朝着对方看了一眼白纸，放下了手。
随着他掌心火焰的消弭，黑暗重新席卷，他身上也跟着再度亮起了光。
但是很快，伴随着一道耀眼光柱的亮起，他身上发出的光芒再度地被压了下去。
果然，手电筒在这里能亮。
挥舞着手中的核动力手电筒，柯奈一脸信心十足地点了点头，然后再根据最后一句话的提示什么向前走，意识向后退，接下来只要我们倒退着走路就行了。
你完全是按照字面意思来理解的吗？
一眼望不到头的黑暗长阶梯上，两个身影正在其中抽出不定。
那个，我们是不是走错路了呀？
拿着手电筒照了眼前方依旧没有尽头的道路，转头看向身旁老神在在的某人，柯奈弱弱开口。
当然不是，我相信你，加油！
朝着面前的红发魔女伸出大拇指，白芷的脸上满是敷衍的鼓励笑容。
自从他们来到这个地方之后，直到现在，时间已经过去了差不多十来分钟。
在这十来分钟里，柯奈信心十足地拽着白纸进行了倒退走路实验，然后什么都没有发生。
反观一直在楼梯上倒退走路的他们，简直活脱脱的像一个傻子。
随着时间的向后推移，某只魔女的自信心越减越弱，脚步也变得磨磨蹭蹭，最后完全停了下来。
我错了。
在盯着面前用一脸真诚的目光看着他的某人，看了那么十几秒钟以后，很是果断地低下头，科奈毕恭毕敬般地将自己手中的手电筒递还了回去。
其他的事情先不管，服个软总是没错的。
你错哪了？
也没有要接那个手电筒的意思，双手环抱胸前摆着，毫不客气的斜眼相向。
虽然说他不记仇，但是对方也不是萝莉了，他凭啥要给除了萝莉之外的角色特权呢？
自作主张？
科奈抬头朝了他看了一眼。
这只是一方面，你更大的错误在于你放弃的太早了。
撇了撇嘴，一边说着，白纸又往后退了那么五六节台阶，然后在某机台阶处停了下来。
这里是我们之前的出发点。
出发点稍微愣了愣以后，柯奈片头朝着对方旁边栏杆处的某处看了过去。
然后果不其然，他在某个区域找到了之前被他给撕下来的两块木屑。
走了十多分钟，我们又重新回到了原地，但是之前的时候，我们明明是一直在往上走的。
转头朝着身后看了一眼，柯奈先是略微皱了皱眉头，然后很快的，他就一脸的恍然大悟我明白了啊，是莫比乌斯环，因为我们处于一个莫比乌斯环上，所以我们才会重新的回到原。
你那是面神啊，能问一下你的平时成绩吗？
伸手按了按额头，切，非常好，好的不得了呢。
柯奈一脸的理直气壮从小到大，我就没有一颗成绩挂科过。
他决定放弃对于对方的全部期望。
不是莫比乌斯环，是彭格斯阶梯。
转过头，白纸看向了身后那层层向上的台阶。
简单来说，它是一个始终向上或向下，但却无限循环的阶梯。
在朋克斯阶梯上，你会一直地在往上走，但是你最终的会回到原点，并且无限循环。
那一句向前进又或是向后退描述的东西正是这种。
鹏哥斯阶梯。
腾格斯阶梯？
那是啥？
犹如像是在听天书一般。
科奈一脸的茫然。
无限循环的应该是梦比乌斯环吗？
你是只知道一个莫比物四环吧？
纪念碑谷这个游戏玩过没？
那个游戏里面有这个模型？
瞅了对方一眼，白芷一脸的嫌弃。
在现实世界里，冯格斯阶梯是一个不可能出现的几何模型，不过没想到这里竟然会出现在朋格斯阶梯上。
靠，走是无论如何的走不出去的，我们得去想其他办法。
什么办法？
眨了眨眼睛，柯奈很是果断地抛弃了脑子，对于解谜，他个人向来都不擅长，面对那种解谜关卡的时候，熟练地运用自己的能力来达成各种类型的淘客才是他的战斗风格。
但是就眼下这种情况而言，他的核心天赋很明显无法起到什么作用。
很简单，让光带着我们走。
略微耸了耸肩，白纸晃了晃自己手上那个手电筒。
商，光带着我们走？
什么意思啊？
目光在对方手上的手电筒那里扫视了一眼，柯奈顿时就更加茫然了。
对方说的每个字他都能够听懂，但是只要连在一起，他就愣是不知道是啥意思。
三个道具，三个关卡，手表、签字笔还有手电筒，这三样物品对应的分别是三个关卡，如果你仔细回想一下之前的关卡的话，就能够发现这些道具都有着一个很明显的共通点。
又跟着从纳戒里取出一个手电筒拿在手中，白纸很是有耐心地解释了起来，不管是手表、签字笔还是手电筒，他们最开始都是坏的。
科奈举手抢答。
不是，他们的使用方式都一目了然。
就像手表是用来调时间，签字笔是用来答题，像手电筒的作用自然的是用来指引方向。
用一种相当一言难尽的目光看了对方一眼之后，白芝俯身将手中的那两支手电筒给放在了身后的台阶之上。
设计这些关卡的人不在乎过程，只在乎最后选拔出来的结果。
第一关和第二关选拔的都是有着能够适配卸力的人，然后在第三关里，他们将这些完美适配卸力的人给放在了一个注定要毁灭的地方。
一边说着起身走到放置着那两个手电筒的台阶上。
白纸向着手电筒朝着前方发出的光柱那里踏了过去。
然后下一个瞬间，他就消失在了科奈的面前。
准确地说，他的身形在一刹那融入到了手电筒发出的光中。
还真是字面意义上呢。
让光带着我们走啊！
一边在心中如实吐槽着。
科奈几步踏上了那个台阶，然后学着对方的样子，也跟着一脚朝着手电筒发出的光柱那里踏了过去。
下一刻，它跌入到了一片光的海洋。

第1931集-曾经之隐秘（2）
曾经之隐秘毁灭，你知道你在说什么吗？
华丽而又奢侈的宫殿内，高坐于王座之上的金发男子一脸不满地看向了下方的人影。
这是帝王让我带来的命令。
高台之下，站在那里的身影，话语中古井无波。
伟大的帝国终将消失在历史的尘埃中。
这是命运的抉择，我们没有其他选择。
如果您拒不执行帝王的命令，那么我将有权取代你的位置。
突然下达这么离谱的命令，总要给我一点理由吧？
手中的拳头握紧又松开，在口中稍微吐出一口气，金发男子做出了妥协。
现在是世界守护者们执政的最为和平的年代，而帝国又是最强大的世界之一。
我实在想不出帝国会突如其来被毁灭的缘由。
你是想抗命吗？
抬头朝着看向高台王座上的金发男子，站在高台下的这个身影，一脸的面无表情。
帝王的意志不容违背。
不，我并没有违背父帝王意志的意思，只不过是想知道其中的一些缘由。
面对对方的质问，金发男子脸上的神情明显显得有些慌乱。
有有这个必要的吧？
让我放弃现在所拥有的一切也就算了，但是同时还让我去往那种恐怖的地方，等待遥遥无期的复苏。
那种事情光是想想都这是为了帝国在被毁灭之后能够延续下去的必要保障，你只不过是保障之一。
打断了对方的话语。
台下的身影平淡开口。
帝国会在不远的未来被彻底毁灭，这是无可辩驳的事实。
帝国会消亡，但是我们依旧会留下属于我们的传承。
作为帝王的恩赐，你可以保留至少一座城池，城中的一切都将是你的财产。
从王座上站起身，看着下方那个身影，金发男子的话语当中满是不甘心。
要知道，作为帝王，子次之一，虽然说他在帝国当中拥有的权限少得可怜，但是他所拥有的那点权限，也依旧是真真正正的至高无上。
他平日里最喜欢做的事，就是去往某个小世界当中，扮演最大反派的同时，然后一手在暗地里培养某个天命之主。
当那个天命主角一路披荆斩棘，带着自己的青梅竹马以及庞大后宫，意气风发地来到他的面前，要打败他，拯救世界的时候，他会给予对方最大的绝望，然后将对方的后宫，包括对方自己也给收入后宫。
以帝国的科技手段，这种事相当简单，帝国拥有着最强的改造技术，就算是在这个过程里，那个世界出现了世界守护者想要阻止它，但是以帝国的实力，那个世界守护者甚至连那个世界都出不去。
识相一点倒还好，像那些不识相的下场通常都会相当的凄惨，哪怕是他做的那点事真的被捅出去了。
但是放在世界的层次上来说，以帝国的实力和他拥有的权限，面对找上门的那些世界守护者，他只需要打个哈哈，自罚三杯就行了。
在他的眼里，没有什么善恶的概念，有的只是强者为尊，看到的东西觉得有趣就会拿回来，但是一旦玩腻了，就会将对方改造成各种各样的稀奇古怪的东西。
在某一次，仅仅只是出于好奇，他就将某个小世界当中的世界守护者给解剖，并且成功改造，事后那个世界被秘密人道毁灭。
在某些方面上来说，他是一个性格上相当恶劣的人，同时也是一个极度以自我为中心的人。
就算是它能够保留下一个城市又能怎么样呢？
城市会被施加封印，变成流落在虚空当中的所谓虚空密堡。
而他自己也要在被分割出来的时间孤岛上度过不知道多漫长的时间。
时间孤岛，那是真真正正的被与世隔绝的地狱，没有开启孤岛的钥匙，任何人都无法找到那里，而他在钥匙被触发之前，也绝对不可能从孤岛里走出来。
只要一想起自己要在那么一个狭窄的地方待上不知道多少年，他就没来由地感觉一阵窒息。
自己现在的生活如此美妙，凭什么要因为一个莫名其妙且相当离谱的命令舍弃掉这一切呢？
根据它的行程安排，过几天，他可是打算就去那间虚空中闻名的餐厅见一下那个老板娘的。
因为欲望，我们开启了潘多拉的魔盒。
然后，我们义无反顾地投入了魔盒的怀抱。
半晌的沉默以后，台下的身影平淡开口帝国因为帝王的意志而存在，不管帝王作出任何选择，我们都自当追随。
潘多拉魔盒是指谢莉。
些许愣神以后，金发男子很快就反应了过来，然后顿时就一脸的费解你的意思是谢莉的诞生会毁灭帝国？
但是这没理由吧？
我也修行了谢丽论起强度和上限的话，他甚至还比不上那些神明的神力，以及那些仙人的仙力。
怎么可能会？
恕我直言，你所看到的东西，也只不过是冰山一角罢了。
打断了他的话语，台下的身影平淡开口谢丽是某种催化剂，而你进入时间孤岛之中，也是催化剂起效的重要一环。
至于更具体的东西，需要你自己去探索，相信我，它将会带给你前所未有的体验，那是可以超越规则，乃至于超越世界的力量，真真正正的至高无上。
我知道了。
在一阵近乎于死寂般的长久沉默以后，在口中重重地吐出一口气。
金发男子点了点头我会按照你说的去做，既然如此，那么我就先告辞了。
三天后，我会代表帝王过来查收。
朝着上方的金发男子微微鞠躬，台下的身影低下了自己的头，将自己的右手放在左边肩膀上。
这个身影轻声开口这是一场前所未有的豪赌，赌赢了，我们将获得一切。
作为臣子，我在这里衷心地祝愿你们能够成功获得那纠集的全与力，并且带领帝国踏上前所未有的巅峰。
随着光芒的暗去，这些直接映射在白芷和科奈两个人脑海中的影像也跟着消失无踪。
还没等白芷他们从这些过往的记忆中缓过神，下一刻，他们双脚便齐齐踏上了一片全新的土地。

第1932集-门（1）
门心事浩茫连广宇，余无声处听惊雷。
当光芒散去之时，出现在白芷眼前的是一座漂浮在空中的孤岛。
孤岛的面积并不算大，大概也就一个体育场般大小。
岛上地势平缓，环境优美，既有着绿树环绕成因，也有着花团锦簇成锈。
在岛屿正中心处，那被一大片紫罗兰所簇拥的区域里，一具白玉棺材安静地摆放在了那里。
除此之外，岛屿周边尽是一片虚无。
似乎是被之前那些强行塞入的记忆画面给弄得有些头昏脑胀，伸手使劲地按了按太阳穴，科奈皱了皱眉头，也得亏他是玩家呀，要是换做普通人，突然间脑海里被强行塞入这么一段记忆的话，少说也得来个间接性的精神痴呆。
而和他相比，白纸的状况确实要强上太多，那点记忆对于他来说根本就是微不足道的。
但问题的关键呀，并不在这里。
看着不远处那具棺材，白纸脸上的神情少有的变得严肃了起来。
虽然说之前那段记忆并不算长，但是当中所透露出的问题和情报却是相当的多。
此前在某只粉毛那里，他就了解到有关于机械帝国的历史，根据记载，机械帝国是在一夕之间就被毁灭，连一丁点的传承都没留下。
也正是因为有这个前车之鉴，存在好几个与之前同等的强大世界在那之后都选择隐匿。
但是从之前那段记忆上来看，事情的真相似乎和记忆中的截然相反。
超越规则，超越世界的力量，至高的权与力，远远地看着那边的那具棺材白纸，略微眯了眯眼睛。
在那个世界守护者的时代里，能够用这种词语来形容的力量，他所能够想到的也就只有一个了怪谈。
换句话来说，机械帝国并非是人们所想象当中的被怪谈那一方所毁灭，而是他们主动地加入到了怪谈那一方。
不，或许真相比这个还要更加离奇。
根据之前那两个人的对话可以判断，对话发生的那个时间点还是相当和平的。
但是，在那么一种和平的大氛围里，领导着机械帝国的帝王却下达了那么一种匪夷所思的命令。
再根据对话中所谓潘多拉魔盒的讲述，白芷有那个理由怀疑，那个所谓怪谈的时代，正是由机械帝国自身所亲手开启，从某方面上来说，那名帝王因为预知到了帝国的毁灭，所以才提前的想要保存下火种和传承。
但是从另一方面上来看的话，或许那名帝王正是以整个帝国的献计作为代价，这才亲手开启了那个黑暗的动乱时代。
正如那个台下的身影所言，这是一场前所未有的豪赌，赢家通吃。
或许正是那名帝王以极大的魄力，将整个机械帝国全部底蕴给压上了赌桌，所以当初的那些世界守护者们才会败得如此之快。
在最初的那一波浪潮里，究竟会有多少怪谈是曾经机械帝国的人所化呢？
像这种事情已经没人知道了，一切的一切都尘封在了过往的历史之中。
机械帝国怪谈等等，你在说什么呢？
听着白芷的讲述，科奈一脸的茫然，他这前脚才刚刚从先前那种脑袋肿痛的状态中缓过神，结果后脚对方就一脸严肃地跟他说了一大堆他听不懂的话，他现在脑子里一片混乱。
听不懂吗？
如果短时间内无法理解的话，那么你需要知道一件事就好。
朝着对方依旧放在太阳穴上的手看了一眼，白芝转头微眯着眼睛看向了远处的那具棺材。
所谓曾经机械帝国的最后遗产，只不过是一个诱饵陷阱而已，我们的存在作用不是继承什么遗产，而是将开启这个地方的钥匙送到这里，简而言之就是工具人、诱饵，陷阱，工具人等等，按照你的意思，我们这是被骗了？
一边用手揉着太阳穴。
在低头稍微思考片刻以后，柯奈猛然抬头看向了他。
没错，并且我们现在还貌似来到了一个相当危险的地方。
将目光从那边收回白纸，转头看向了对方。
还记得在外面所发生的那些怪事吗？
怪事？
幻想剧县和那些鬼仙暴走。
发生在外面的事情也就只有这些。
等等，你的意思是突然间意识到了什么？
下意识地转头看向那边被花丛簇拥的棺材，柯奈的面色微微地变了变。
没错，一切的源头都在于这个时间孤岛。
也跟着转头看向那边，白芷微眯起了眼睛，或者准确地说，在于这个时间孤岛内所孕育的那个存在。
时间孤岛，这是他第二次听见这个词，在此前在世界之目那边的时候，在奇光这个词条的指引，他就有抵达过了一个时间孤岛，并且还从那个时间孤岛当中将某只橘猫给带了出来。
对比起这两次初入时间孤岛的经历，有着相当多的相似点，比如说两边都是通过光芒指引的道路所抵达。
但是关键不在于时间孤岛，而是在于时间孤岛内所孕育的那个据说掌握着究极的权与利的东西。
因为那个东西造成了外面幻想巨蟹这种诡异现象，同时也是因为那个东西，让那些山海界当中们的修行者们受到了冥冥中的感召，并且虔诚地呆在原地，恭候着那个东西的降临。
如果说浪潮的气息可以诱发万物发生畸变，那么存在于这个时间孤岛当中的那个存在未接明显要比浪潮气息本身更高一筹。
那什么，你说这东西的棺材盖子不会突然间打开，然后从里面蹦出个邪神出来吧？
小心翼翼地探出一个脑袋，在意识到某种可能之后，便很是果断地躲在了白芷身后的柯奈，很是谨慎地开口问了起来。
这可是对方不知道多少年的谋划呀，此刻躺在那个棺材里的，就算不是邪神之流，也是和其未接相等的存在。
嗯，有这个可能。
稍微想了想以后，白芷很是赞同的点了点头。
不过这个时间孤岛的运行机制我并不清楚，所以也没办法推测出太多。
不如我们找这里的主人问一下怎么样？
主人等等你哦，你是怎么发现我的？
科奈口中的一句话还没说完，另一个饶有兴致的声音就跟着在他们的头顶上方响了起来。
坦白地说，我自认为应该没有露出什么太大的破绽才对。

第1933集-门（2）
门随着这个声音的响起，一个金碧辉煌的王座在他们头顶上方缓缓显现。
而在那个王座之上，一个坐在那里，单手放在扶手处，支撑了脑袋的身影，居高临下地看向了他们。
你等等！
威廉在循声朝着头顶上方看过去之后，当看清楚坐在那个王座之上的身影的样貌的时候，柯奈的脸色顿时就微微一变。
此刻，坐在那个王座之上的身影不是别人，而是隶属于冥王那个小队当中的成员威廉。
如果说威廉已经在这里的话，那么冥王他吗？
他他现在只不过是我的一具备用身体而已。
单手支撑着脸颊，倚靠在王座之上的身影，一脸的慵懒之色。
坦白地说，对于这具备用身体，我并不满意，但是我又不想改变性别，所以只好勉为其难地住下来了。
别看他现在身体的一切都是由我掌控，但是其实他还是有着自我意识的哦，犹如像是在介绍一个新玩具一样，反手指着自己。
威廉脸上满是恶趣味的笑容。
在以前的时候，这可是我最喜欢做的一个事情，占据对方的身体，使用对方的一切，然后让他眼睁睁地看着他所珍视的一切被我凌辱、破坏，但是自己却什么都做不了，只能眼睁睁地看着一切悲剧的发生，直到一时彻底崩溃。
玩具被玩坏，实在是没有比这个更有意思的事情了。
是吗？
那你还真是个不折不扣的人渣啊！
瞅着天上那个身影，白纸一脸的不置可否，看起来你现在话似乎很多的样子，那么是在这里被关傻了，所以你怎么说吧？
或者说，你现在所能做的事，也就只有这些了？
打了一个哈欠，威廉身体向后，懒洋洋地靠在了王座靠背的扶手上。
放心吧，等我拿到你的身体之后，我会好好地帮你保养的。
帝国拥有着最强的改造技术，到时候你就连死都是个奢望。
帝国，你口中所说的帝国，在现在早就已经不复存在了。
看着上方的那个身影，白纸一脸的怜悯。
很遗憾，在这场倾尽一切的赌局上，你们一败涂地，不复存在。
我想你可能弄错了一件事。
斜着眼睛看着下方的白纸，在口中嗤笑一声。
威廉的脸上满是嘲讽之色。
在这场计划里，执掌帝国权限还不到 1% 的我，只不过是微不足道的一员。
你以为帝国现如今已经不复存在，但是在实际上，帝国的疆域已经扩大到了一个前所未有的地步，前所未有？
突然间意识到了某种可能，柯奈不由地倒吸了一口冷气，没错，就是你想的那样。
略微偏转过头，朝着科耐这边看了一眼，似乎很是满意于对方的表现，威廉相当骄傲地点了点头，怪谈所及之处，便是我等帝国之疆土，别把我和你们想象中的那种存在等同一谈，我可是他们中的皇族！
你们根本就不能理解！
抛弃了人类的身份和那种恶心的东西为武，不以此为耻，反以之为荣，不愧是一坨！
答辩打断了对方的话语，摇了摇头，白纸一脸的嫌弃，也不知道你是傻呢，还是蠢呢，还是白痴呢？
随你怎么说吧，我不会生气，在这种地方一个人孤零零地待了那么多年，我早已经学会了所谓的修身养性。
摇了摇头，不再看他。
威廉跟着一过视线看向了白芷身后的柯奈，我很中意你，你的长相和身材也不错，有值得成为我手下玩具的价值。
我可以很是大方地给你一个机会，现在低下头爬到我面前，我将给予你你所想要的任何东西。
嗯。
那个口中一句话还没说完，看着面前相当从善如流地让开身子的某人，柯奈顿时就一脸黑线，怎么样，考虑一下吧。
略微有些讥讽地朝着白纸这边看了一眼。
威廉重新把目光放在了科奈的身上，这个男人不值得你追随，只会逞口舌之力，根本就不配。
能够麻烦问一下，你们帝国打开的那个潘多拉魔盒到底是什么吗？
突然间，白芷开口，打断了他的话语。
对了，如果上一个问题你不知道的话，能麻烦你把你现在到底是一种怎样的状态告诉我吗？
潘多拉魔盒？
没想到你竟然会对这个感兴趣。
伸手摸了摸下巴，威廉一脸的若有所思。
老实地说，我也不知道这个潘多拉魔盒指代的到底是什么。
就算是在进入这个时间孤岛之前，我倾尽了所有的手段，也没能得到什么有价值的线索。
没什么有价值的，就代表着你还是有获得一些线索的。
略微挑了挑眉，在身旁科奈娜目瞪口呆的眼神当中，仿佛像是同一个老友唠家常一样。
白芷很感兴趣地追问了起来。
差不多吧，我确实获得了一些有意思的情报。
稍微想了想以后，威廉点了点头，那能麻烦你把你获得的那些线索告知一下吗？
多谢了。
不麻烦，小事一桩。
挥了挥手，威廉表现得相当的豪爽，似乎是因为被关得太久的缘故，所以此时对方的倾诉欲望显得相当的强烈。
根据我从某种特殊渠道得到的消息，被打开的潘多拉魔盒好像指代的是一扇特殊的门门。
没错，一扇门在身前竖起一根手指。
威廉一脸严肃地点了点头，一扇被打开的门门。
似乎是没有想到会从对方口中得到这么一个回答，白芷不由得稍微愣了愣。
没错，就是一扇门。
略微坐直了身体，高坐于空中，王座上的身影正色开口。
有关于门的信息，是帝国内的最高机密，我也是在即将进入到这个时间孤岛当中时，才勉强地得到了这么一丁点微不足道的情报，似乎就像是来了性质一样，还不等白芷她再开口询问，对方就继续说了起来。
一切的源头在于那扇被打开的门。
从那扇门后，我们获得了很多东西，其中就包括建造眼下这种时间孤岛的技术。
建造时间孤岛的技术。

第1934集-门徒（1）
门徒抬头看着高空上的那个身影，白纸略微皱了皱眉头。
没错，这可是来自于门后的至高技艺。
光是为了复刻这种记忆，帝国大科学院就整整地花费了将近 300年 的时光。
在面前竖起一根手指，威廉一脸的神神秘秘。
根据大科学院的研究发现，虚空中留存的那10大虚空奇物，其来源就是源自于门内，而时间孤岛的建造技术，便是属于奇物那一级别。
奇物？
你是指时间孤岛，也是一件虚空奇物？
脑海中突然间掠过某只橘猫的身影，略微挑了挑眉，白纸开口问了起来。
对于那只橘猫的主人，他是越来越好奇了。
不，只能说是勉强的靠到了那个级别而已，距离真正的奇物还差得远。
面对白纸的询问，威廉摇了摇头。
真正的奇物，是无法被解析，也无法被掌控的独特存在。
被帝国耗费大量资源建造出来的时间孤岛，只不过是一个拙劣的仿制品。
但就算是仿制品，也已经足够用了。
当然，这东西并不重要，重要的还是门本身。
像我现在所拥有的这种究极的权与力，其源头同样源自于内扇门。
视线居高临下般地在下方扫过，威廉的眼中满是轻蔑之色。
明白吗？
虽然说只是最微不足道的联系，但是我现在拥有的力量，也不是你们所能想象得到的。
和门之间建立的契约者，即为门徒，简而言之，便是门的使徒。
而帝王便是最初与门建立联系的门徒。
最初的门徒也不知道想到了什么，白芷的面色突然间变得很是古怪起来。
以你们那浅薄的见识，估计还都无法理解门徒的恐怖吧？
从这家伙的记忆里，我可是知晓了当下这个时代的情况。
伸手指了指自己的脑袋，威廉的眼中满是怜悯之色。
在帝王掀起的浪潮之下，属于世界守护者的时代已经过去。
眼下是我们的时代，在帝王荣光的召唤之下，我等御选之门徒将会从长久的沉睡中苏醒，并且加入这场。
那什么啊，你说有没有那么一种可能啊，你口中的那个帝王已经被干掉了？
举起手，白纸打断了对方口中那正变得越发狂热的话语。
最初的门徒，如果他没记错的话，那玩意儿好像被道祖一个人单枪匹马地杀到敌方大本营给干掉了。
果然，你们见识的浅薄总是让我感到感叹。
目光在白芷的身上扫视了一眼，威廉在口中叹了口气。
生活在新时代当中的你们，根本就不能理解所谓门徒的恐怖。
帝王作为最初的门徒，它本身就代表着那扇门。
算了，和你讲这么多又有什么意义？
你们根本就不会明白这当中所代表的具体含义。
话才说到中途，威廉便一脸意兴阑珊地摇了摇头。
你们只需要知道一点，作为代表着那扇门的最初的门徒，帝王是绝对不可能被杀死的。
眼下万界都被怪谈侵蚀，就是最好的证据。
这样子吗？
完全没有要搭理对方的意思，低头伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
此前在某只粉毛那里，他有得知有关于过往那个时代战场的残酷，在粉毛所处的那个时代里，无穷尽的浪潮席卷万界，数不清的恐怖激变吞噬一个又一个的世界。
在最危急关头，那名英俊神武，人见人爱，花见花开的道祖孤身一人深入敌后，成功斩杀那名最初的仕途，才让那一切席卷万界的恐怖浪潮气息为之退散。
在之前的时候，他有点搞不懂这两者之间的必要联系，不过现在的话他倒是有些明白了，如果说那名最初的使徒所对应的就是那扇门最初的门徒的话，浪潮褪去也是一件理所应当的事情。
至于为什么山海界突发异变，浪潮会重新席卷整个山海为问题的关键大概就在于千年道宗内部所保管的所谓密保的身上了。
毕竟，谁能想到啊，在那件被千年道宗当作宝贝似的收藏起来的那个密堡里，会有着一个处于沉睡当中的预备使徒的存在呢？
至此，一切疑惑真相大白了。
唯一还让白纸他有些搞不懂的，也就只有那名被系统认证的究极谜语人的神话玩家了。
那个家伙，他是真看不懂。
行了，还有最后一个问题是吧？
懒洋洋地打了个哈欠，单手放在王座的扶手上，支撑了脑袋，威廉的语气重新变得慵懒了起来。
在待在这个时间孤岛内的漫长时间里，我已经基本完成了自己的蜕变，但现在，我距离最终的降临，只需要迈出最后一步。
你不是想知道我现在的状态吗？
没关系，我已经告诉你了。
视线瞄向下方，他的脸上露出了一个很感兴趣的表情。
你的这个能力很有意思，这应该就是你们玩家体系当中的天赋核心吧？
也正是因为有这种古怪的东西存在，所以你们才能够在帝国的微光之下苟延残喘。
但是很可惜的是，在执掌了究极的权与利的力量的我的面前，你的这种做法只不过是为我徒增笑柄。
目光在白芷的脸上扫过，威廉一脸的讥讽，不去想方设法地逃跑就算了，竟然还想着从我这里获取情报！
就算是我把那些情报给了你，你又能怎么样啊？
你根本就这种人啊！
全身上下就只有嘴是硬的。
转头看向旁边的柯奈，白纸略微耸了耸肩，中招也就算了，中招之后还硬是要给自己说那么一大堆话来强行演示，果然是，哈哈，随便你怎么说好了，我能看出来的，你们呢？
在看似平静的表面下，所隐藏的慌乱而又恐惧的内心，在口中冷笑了几声，威廉打断了白芷的话语害怕吧，恐惧吧，绝望吧，你们的结局其实早已注定。
对了，既然你那么喜欢情报的话，那么我就再免费地奉送你一个情报好了。

第1935集-门徒（2）
门徒从王座上站起身，居高临下地看着王座下方的那两个人。
威廉一脸的冷笑我的苏醒不是结束，只是一个开始，因为我的实力最弱，潜力最低，所以执掌的帝国权限也是最少的那一个，也正是因为此，我才会是最早苏醒的那一批预备门徒。
伴随着时间的推移，会有着更多像我这样子存在，从漫长的沉睡中苏醒，到最后甚至会有新的正式门徒出现，犹如在宣告一个既定事实一般，他的语气变得肃穆而又庄重曾经消失的帝国，将会以一种更强的姿态登临巅峰啊！
所以呢？
瞅着高空那个身影，白纸一脸的不置可否狮子多了不养，债多了不愁。
既然已经多了一个主神和轮回者，再来个正在苏醒的预备门徒也没什么大不了的，反正还不是没大规模苏醒嘛。
所所以所以就让你来帮我迈出这最后一步吧。
自高空中投下目光，威廉的脸上满是玩味。
像你们这些人，本来就是被严格挑出来的祭品，眼下只不过是物尽其用罢了。
人为财死，鸟为食亡，你们追逐着利益，为了获得帝国的遗产而选择来到这里，因此落得这个下场也是咎由自取。
把自己说得那么冠冕堂皇，算了，和你这种没脸没皮的家伙吵下去也没什么意思。
伸手按烂额头，白纸抬起眼眸看向了对方。
最后一个问题你们帝国很擅长改造一类的科技吗？
当然，帝国拥有最强的改造技术。
虽然说不知道对方突然间问出这么一个奇怪的问题到底是为了什么，但是威廉还是很爽快地就给出了自己的回答。
早在那个和平的世界守护者的时代里，帝国的技术就是公认的最强。
怎么，你是迫不及待的想要体验一下被改造时的痛苦了？
上下扫视了白纸一眼，威廉一脸恶劣的笑容。
早在以前的时候，帝国就拥有着虚空中最强的改造技术，而在现在融合了怪谈的力量之后，估计改造技术应该会更上一层楼吧。
放心，我会好好改造你的，在以前的时候，就连世界守护者那种存在，我都有偷偷地解剖并且改造过，更别说是明白了。
打断了对方的夸夸奇谈，伸手按了按额头，白芷在口中稍微叹了一口气，随着对方的肯定，有些拼图已经自动成型。
在第一次大型战役任务时期啊，他又去往了一个古怪的餐厅之中。
在那个餐厅里，他遇到了那个餐厅的主人，一个全身上下遭到极其残忍改造的前世界守护者。
有关于世界守护者的概念，他最初便是从被自己给命名为小小白的对方的身上得知的。
那种深入灵魂、极度恶劣残忍的改造，哪怕是他现在回想起来，也会为之震惊的。
在那个时候，他就隐约地对于那个餐厅现如今的构成感到奇怪了。
从表面上来看，那个餐厅只是一个专门给怪谈方和人类方做菜的中立场所，但是在背地里啊，那个餐厅不仅有在尝试着种植怪谈，甚至还有尝试着以小小白他们作为研究素材来培养邪神。
总体来说，那个餐厅的成分相当的杂，但是如果以餐厅本身实际上已经被机械帝国的那些人给控制的前提来推算的话，那么这些研究就瞬间变得合情合理了起来。
机械帝国并没有消失，反而一直存在。
他们当中或许有绝大部分人已经转变成了怪谈，但是应该也有极少部分的人保存着完整的形态来继续自己的研究。
那个所谓的餐厅本身就是一个处于机械帝国控制下的实验场，白芷她倒是没有想到，自己委托地帮忙去探寻有关于那个餐厅情报的人员还没有回来，竟意外从这种地方探得了一丝有关于那个餐厅背后的隐秘机械帝国吗？
如果自己的猜测正确的话，那么现在那个餐厅背后的真正主人就是曾经机械帝国的那些人，他们改头换面，隐藏起了自己的真正面目，并且在背后里继续自己那些见不得人的勾当。
毫无疑问，他们得隐藏相当的成功，以至于到现在机械帝国已经被浪潮毁灭这种事都已经成为了大多数人的共识和怪谈，相比那些隐藏起来的存在的危害性无疑是要更加的大。
什么明白了？
看着下方和之前相比似乎变得有些不一样的那个身影，威廉一脸的莫名其妙的好笑。
喂喂喂，你该不会是感到放心？
只不过是想明白了一些事情而已？
下一刻，对方那平淡如水的声音直接在他身后响起的同时，一只手也跟着按在了他的肩上。
现在，地域的大门为你而开！
明明只是极为平淡的话语，但是在威廉的耳中却是如同晴天霹雳。
天道模式，这是白纸在非一般状态下并不愿拿出的底牌。
在这个状态下呀，他的精神会得到一种堪称恐怖的加成，同时各种各样的情感降至最低，绝对的理性占据思维主导。
只不过虽然说这种模式下的他非常的强大，但是同样的后遗症也相当的严重。
就算是模式关闭，他身上的这种状态也会持续不等的时间，持续时间与开启次数呈现出一种正比例的增长。
随着开启模式的次数越来越多，它将会无限地朝着前世那个天道白纸的形态迈进，没有各种情绪的需求，有的只是绝对理智的精准利益交换，甚至对于萝莉都会无动于衷，这种情况绝对不是白纸他所想看到的。
不过抛开这点副作用不提，这种模式倒是挺好用的。
本来在之前时，他和科耐两个人甚至都无法锁定就位于他们面前高空当中的地方，但是自从在进入到了这种状态之后啊，对方的一切都在他的面前一览无余，这种状态下的它颇有一种时来天地皆助力的感觉。
某种底牌吗？
身形瞬间消失在原地，出现在不远处。
看着面前踏空站在自己眼前的白纸，威廉一脸的惊疑不定，虽然说他并没有那个资格成为那扇门的正式使徒，但是作为预备使徒的他，光是在生命层次上就已经远远超过了所有人，也正是因为如此，所以他有足够的资本自傲。
但是现在看着面前平静地站在他的对方，就仿佛像是血脉中某种隐藏的记忆在此刻被唤醒了一样，他久违地感觉到了一丝恐惧。

第1936集-非人之物（1）
非人之物，就像是老鼠遇到了猫，螳螂碰到了黄雀，在食物链上，对方站在了比它更高的位置，犹如天敌，但是怎么可能！
虽然说不能作为正餐，但是作为餐前甜点也是极好啊！
作为食材，就该有食材的自觉！
抬头看向威廉这一边，白芷的眼眸平静如水。
佩，请你稍微配合点吗？
少在我面前装神弄鬼了，食材？
作为食材的！
明明是你们这种低等生物才对！
强行地压抑住心中那种不自觉升起来的莫名的惊悚味道，伸手稍微理了理身上的衣装，重新地恢复冷静的威廉一脸的冷笑。
又是某种和核心天赋相关的稀奇古怪的技能是吧？
也对，你们玩家不正是靠着这种东西，才能够在帝国的浪潮之下苟延残喘至今吗？
徒劳无功的挣扎，我会一一窝造。
打断了对方的话语，白纸淡淡地朝着威廉这边扫了一眼，眼眸中深邃如海。
要打就打，废话这么多干什么！
随着白芷口中话语的落下，纯白色的魔方环绕在他身周的同时，在他的手上，一把造型奇特的古剑也跟着缓缓成形。
那个东西是轩辕剑！
远远地看着白纸手上的那柄古剑下方，很是机智地在第一时间内躲起来的柯奈一脸的惊讶轩辕剑什么时候认主量？
作为手艺人内部资深成员，对于镇守华夏九州的神州石器，他可以说是再了解不过了。
曾经他也有尝试着去获取这些神州石器的认可，只不过最终都一无所获。
他倒是没有想到，除了练妖狐之外，对方身上竟然还有轩辕剑。
不是说这柄剑是神州实习当中最骄傲的那个吗？
不对，轩辕剑一直在镇守那个秘境，不可能会出现在这里。
仿制品吗？
瞅着白纸手中握着的那柄古剑，柯奈略微眯了眯眼睛。
如果这么说的话，倒也啊。
突然间，看着高空上的场景，柯奈不由得一脸的愕然。
怎么变出个魔方，然后拿出把破剑就想来吓唬我？
看着面前单手持剑的某人，威廉的眼中依稀掠过了某丝莫名的色彩。
别忘了，你现在是在我的领域内，在这座时间孤岛里，我已经经营了不知道多少年。
你别装了，我已经完全地看穿你了。
垂下眼眸，看着在自己手中缓缓成形的那把古剑，白纸平淡开口。
装神弄鬼的一直都是你才对。
你威廉口中一句话还没说完，白芷头顶上方的空间就陡然一阵扭曲。
片刻以后，一个表面平淡无奇的青铜小钟突兀地出现在了他的头顶，自上而下地将他整个人隐隐笼罩进了其中。
看着出现在对方头顶上的那面青铜小钟，此时威廉的脸色终于彻底地变了。
思维显现，这是你的固有能力，只要拥有思考能力的存在，一旦靠近于你，脑海中所想所念所印所记，一念之间便会尽数显化。
抬起头，看着出现在自己头顶上的那面青铜小钟，白芷的语气平静得可怕从一开始，你就不存在于我们的面前，亦或者说，你根本就没有确切的实体存在，所展现出来的样貌完全是凭借着我们心中想法所化，包括此时眼前的你也是一样。
看着面前脸色阴晴不定的威廉，白芷的语气平淡的像是在诉说一个显而易见的事实，你所展现出来的那些表现，完全都是我们自身所想象的样子，我们想象当中你有多强，那么你就会有多强，我们想象当中的你拥有什么能力，那么你就会拥有什么能力。
你的表现形态完全是根据我们自身的想法来进行改变，但实际意义上，你其实已经完全不属于人类了。
所以呢？
收敛起了脸上全部的情绪，威廉一脸的面无表情。
你费尽周章地说这些，又想证明什么？
证明你不是人？
看着面前的威廉白纸，淡淡开口在本质上，你的存在只是一个外人附加于你的概念。
之前进入到这个时间孤岛时所观看的那个影像，便是你提前设置好的找回自身的锚点。
因为那段记忆所产生的固有印象，所以一个在我们认知当中的那名皇子被创造了出来，包括那易怒、高傲且自大的性格。
但是，就算是你通过这种提前设置好的方法找回了自己，但你也只不过是某种概念下的副产物罢了。
你已经不是你自己了。
既为非人之物，你又怎可能会有资格享有人类的情感太过于贪婪之了，最终只会住嘴。
突然间，威廉暴怒地打断了他的话语你现在给我弄清楚点，我才是主导者，而不是什么概念的附加产物。
对方口中那平静的话语，血淋淋地撕开了他心中最不愿意去面对的那一道伤疤。
在参与进这个计划之前，他只是帝国当中一个不受宠的边缘皇子，各种各样的人类劣根性在他的身上都能够得到最大体现。
而他本身本来就是一个极度以自我为中心的人，或者说纯粹的利己主义者。
在他最初进入到这座时间孤岛当中的时候，他在心中其实还抱有着那么一点点希望的。
比如说在这里面挨过最难熬的那段时光之后，等他出去时，依旧可以无法无天，肆意横行。
但是伴随着时间的推移，当他在某一天察觉到发生在自己身上的转变以后，他顿时就绝望了，一点一点的，它在朝着非人之物蜕变，以人类的思维是无法理解那些超越人类存在的想法的。
所以想要获取究极的权与利的前提便是他要摒弃曾经身为人类的一切，成为在各方面来说都完美无缺的存在。
但是他不愿意，纵然到最后他能够取得究极的权与利，但是那个时候的他，已情不是最初时的自己，那又有什么意义可言呢？

第1937集-非人之物（2）
非人之物没有任何情绪的驱使，有的只是绝对理智和利益的交换，冰冷冷的像个精密运行的机器，那种未来是它最为恐怖的异象。
也正是因为如此，所以他不惜花费大代价在时间孤岛的进入程序上做了一个手脚，不管到时候通过钥匙进入到这里解放它的存在是谁，只要有了那个既定的锚点存在，那么他就能够掌握究极的权与力的前提之下维持自我，纵然那样的自己有着各种各样的不完美，但是那才是最真实的他。
幸运的是他成功了，但是在现在，听着对方毫不留情地抛开自己心中最不愿意去面对的另一面，伴随着心中涌现出的无尽惶恐，他顿时就陷入到了无边的暴怒之中，眼前这个男人该死！
该死！
该死！
死死盯着面前那个站在空中平淡地看着自己的身影，犹如赌书的赌徒一样，他双目通红，仿佛不受控制般地在口中低吼出声。
你有什么资格说我，处于现在这种状态下的你不也是和我一样的情况吗？
说我是什么非人之物，你现在不同样的也是非人之物，没错啊，我并不否认这点，但是我和你之间有着本质上的不同，我和你们是不一样的。
垂下眼眸，看着在自己面前缓缓显形的一块古旧的古铜镜，白芷的语气依旧平淡早点消失吧，你太过于脆弱了，性格上也有着很大的缺陷，表现太差了，这种状态下的你是打不赢我的，你得展露出你的真实一面，才别再说什么大话了，我才是主导。
面没等白芷把话说完，对方就状若疯狂般地打断了他的话语，然后整个人犹如疯魔一般朝着他这边冲了过来。
真正的自己是绝对理智的那一面，如果自己这次被自己抛弃的话，以他的表现，那么他将永远不可能再度出现，他将自己杀死。
自己没用的，我说了你没有胜算。
站在面前，朝着自己扑过来的身影，伸手握住一块在那面青铜镜之后自空中显现出的五彩石头。
白纸的语气平静得可怕，东皇中的防御可不是他能攻破的。
你应该已经意识到了这一点，我觉得我们彼此之间没有必要浪费时间。
赞同。
在威廉那近乎绝望的眼神当中，一个极度淡漠的声音自他的口中传了出来，而在这个不属于他的声音是他自己的嘴巴里传出时，他的身影被强行禁止。
下一刻，他眼中的绝望之色迅速褪去，取而代之的是一双极度淡漠的眼眸。
眨眼之间，威廉身上的气质天翻地覆。
我很好奇，你是怎么做到这一点的？
依旧保持着威廉的相貌，对方抬头看向了白纸这边，或者准确地说，是看向了白纸身周漂浮着的那些古怪器具。
一块五彩的石头，一面青铜的古镜，一个古朴的铜钟，一方神秘的旧顶依靠着它的全能，对方硬生生地制造出了这些神秘器具。
虽然说他不知道这些器具到底有什么用，但是从这些漂浮在对方身周的器具的身上，他能够感受到明显的威胁。
按理来说，就算是你能借用我的全能局限出你想要的东西，但是这些被局限出的存在，理应会朝着更糟糕的一面崩坏才对。
是吗？
或许是我比你更加的适合这种全能吧。
在口中轻笑一声。
白芷伸手，又跟着从面前的虚空中取出了一方小塔。
适宜常记已质疑，这这一项就是我善。
白纸口中一句话还没说完，他身周漂浮的那些器具就突然间如同泡沫一般通通消失不见。
而在下一刻，威廉的身形像鬼魅般地突进到了他的面前。
威廉的身形如同虚幻的烟雾一般，在白纸面前骤然消散的同时，对方的声音也跟着直接在他心中想了起来。
抱歉，或许你更适合没错，但是这个权能在我手中，想要取消掉是一件很简单的事情。
你的身上有着很多秘密，我已经迫不及待地想要探究你了。
你的身体很不错，但是现在他是我的了。
门徒，亦或者说使徒，他们天生就是灾祸的代名词，只要存在便是灾难。
山海界之所以会变成现如今的这种情况，便是和一名预备门徒息息息相关。
作为与门契约之后衍生出的纯粹概念身上的化身，他们有着足够的资本去自傲。
正如同此前威廉所说的那样，不要把他们想象中的东西和他这种存在并为一谈。
作为散播浪潮的使者，先天性的他就对于那些怪谈有着绝对性质上的主导地位。
像外面那些暴走的非人之物，因为本身就已经受到了浪潮的影响，所以他们沉浮在了使徒的召唤之下，哪怕只是欲备使徒高傲如同使徒其实是不屑于去入侵他人意识的。
就如同人类不会对一只蚂蚁藏起来的食物感兴趣一样，他们也不会对于这种掉价的事情有着过多的兴质。
不过，当一只蚂蚁拥有了人类的智慧，并且还能够使用人类的工具的时候，人类自然会对这只蚂蚁报以过多的关注，更何况在对方身上还有一种明明的引力，似乎是有意在引导着他一样。
但是在深入对方的意识当中以后，他突然间意识到了自己仿佛干了一件天大的蠢事。
侵占别人意识这种事，这对于他来说是一件相当轻松的事儿，以他的庞大体量，一旦入侵，便可以将对方的意识空间给完全占据，然后从灵魂层次上彻底地掌控对方的一切秘密。
但是，这是什么地方？
抬头看着面前的景象散去，形体的无形之物，少有地带上了些许茫然虚无、空旷璀璨。
对方的意识之海仿佛一片无穷无尽的浩瀚星空，几乎庞大到了一种近乎不可思议的地步，没有尽头，也没有边界。
他那庞大无比的身躯，在这片浩瀚无垠的星空面前显得是如此的渺小，既浮游于天地，渺沧海之一粟。
贸然闯进这个世界当中的它，就仿佛像是一只自投罗网的鱼，正当他茫然无措，不知道该去哪里的时候，就像是在刻意地引导他一样，一股熟悉的气息自遥远的星空之中遥遥。
二来，这种气息门。

第1938集-白止的餐桌（1）
白纸的餐桌，感觉着那种几乎不知道陪伴了自己多少年的气息，他整个人顿时就震惊在了那里。
身为预备门徒，对于门的气息，他可以说是再也熟悉不过了。
但是在对方的意识海里，为什么会存在着这种东西如此浓郁的气息？
他也是门徒吗？
如果他也是门徒的话，那么一切就能够解释得通了。
这就是之前那种引力的来源吗？
难道是比我级别更高的正式门徒？
脑海中有着万千思绪一闪而过，没有丝毫的犹豫，在感受到了门的气息时，他的身形便已然朝着那个方向迅速追寻而去。
对于门徒而言，门即是至高无上。
循着气息的指引，数分钟以后，他抵达了一片浩瀚的星域，而当他看清楚眼前的景象的时候，顿时就呆在了那里。
在这里，他看到了一张横于星空之上的巨大餐桌，而指引他一路来到这里的门的气息源自于餐桌之上。
那不是什么指引，而是求救信号。
在他意识到这点的下一瞬间，眼前的视角顿时就一片天旋地转。
片刻后，当他回过神来的时候，他惊恐地发现自己已经位于餐桌的盘子之上，沦为了一道外观精美的甜点。
软软 QQ 的身体微微荡漾，自己变成了呃果冻。
这年头竟然还有外卖会主动送上门的，真是奇了怪了啊！
可能是甜点，我其实比较喜欢吃正餐来着。
随着一声自餐桌旁响起的小声嘀咕话语，两根在他看来犹如晴天巨柱般的筷子便朝着他的盘子这边夹了过来。
看着那两根朝着自己夹过来的晴天巨柱，他拼尽全力想要挪动身体，但是终究只是徒劳。
只不过让那块天蓝色的果冻微微荡漾了那么几下。
下一刻，伴随着一阵他从未体会过的剧痛。
一小块从他身上夹下来的果冻，随着那根筷子一同地被抽离。
啊，味道还算不错，作为餐前甜品，勉勉强强的合格吧。
可惜不是正餐。
还没等他从剧痛以及力量的流失中回过神，一个略微有些惋惜，类似于点评的声音就跟着从餐桌旁传了过来。
不过话说回来啊，这种味道倒是让我想起了之前的那款正餐。
同一类型吗？
嗯，让我看看啊。
努力地压抑住那种恐怖的疼痛感，摆在餐盘上的果冻努力地挪动身体，想要看清楚发出这个声音的主人的样貌，但是不管他怎么做，却终究只不过是徒劳。
下一瞬，就算是拿来做对比参考一样，一个盘中食物基本上已经被吃得差不多一大半的诺大盘子摆在了他的身旁。
哦，找到了，果然是同一类型！
我是说味道怎么有点类似原原来这种食材叫门徒吗？
感觉要比其他东西口感好很多呀！
门徒听着餐桌旁那个自言自语般的声音，仿佛像是意识到了什么。
盘中的果冻努力地探头朝着旁边那个果盘那里看了过去。
就是这一眼，顿时让他陷入到了前所未有的绝望之中。
如果他没认错的话，那么眼下摆在旁边餐盘上面已经被吃掉了大半天的是帝国最初的使徒，那个你是谁啊？
看着面前从高空中落下的白纸摆出了一副战斗的架势，柯奈脸上的神情略微显得有些紧张。
虽然说人还是那个人，但是对方此时给他的感觉却是截然不同的。
以前他能够嘻嘻哈哈，毫无心理负担地和对方开玩笑，但是在现在，位于对方面前的他，感受到的情绪只有忐忑。
我，我，自然是我了，我的名字叫白芷，玩家 ID 黑白。
看着面前一脸紧张之色的红发少女，白芷在口中轻笑了一声这边的事情已经处理完毕，我们可以回去了。
哦，嘿，等等，那个东西呢？
先是在口中下意识地回答了一句，之后突然间反应过来的柯奈身形连忙向后退了几步，紧紧盯着面前的身影，他全身紧绷，在之前的时候，他可是亲眼看到那个自称是什么什么门徒的家伙冲进了对方的身体，当时在看到这一幕的时候，他整个人心都跟着凉了半截。
结果在那之后过去了还不到一分钟，在空中罚站了一分钟的对方就从天空中下来，然后一脸若无其事地对他说一切都结束了，这是在骗鬼呢？
不知道。
稍微想了想以后，白芷摇了摇头，坦白地说，我也不知道他到底去了哪里，但是想来应该不会是什么太好的地方。
那你要怎么证明你是白纸，而不是被那个东西侵占了身体？
之后的家伙紧紧地盯着面前的某人，柯奈依旧警惕，无法证明这是一个伪命题。
面对对方的疑问，深邃的眼眸直视着对方的眼睛，白痴的语气平淡如水。
但是如果你真的了解我的话，就应该无条件地相信我。
李诗琪小朋友，行吗？
在盯着面前脸色始终平淡如水的某人看了老半天之后，柯奈勉勉强强地点了点头，但是你现在这么一种情况是怎么回事啊？
感觉就好像是使用某种底牌之后的后遗症，无需在意，过上一段时间就会自动恢复了。
摇了摇头，白芷转身看向了这座时间孤岛。
权限已经到手，抓紧时间，我们离开这里。
随着某个预备使徒的消逝，这座时间孤岛正在逐渐地走向崩溃。
而就在那名欲被使徒消失的同一刻，在另一边的战场上，情况也发生了微妙的变化。
等等，先停手，这些东西有点不太对劲。
瞅着眼前突然间全部静止不动的万树乌洛波洛斯很是警惕地拉着奴良一起倒退了一段距离。
万树生花，其特点便在于万树枝上只要被树枝枝叶给稍微触碰到，哪怕仅仅只是稍微地挨上了那么一点边，那么你身体内部便会有无尽的绿色虫子迅速增殖。
虫子在你体内增殖以后，便会迅速啃食你的身躯来繁衍自身。
因为虫子本身的特性，所以这个过程极难被察觉。
哪怕一个人，全身上下，包括内脏血肉都已经被虫子给啃得一干二净，身体里全是密密麻麻蠕动的绿色虫子，他自己本人也察觉不到，像只剩下一个脑袋的半脏，在之前时便是这么中招的。

第1939集-白止的餐桌（2）
白纸的餐桌，面对万树生花这种奇鬼存在，在众超之后想要活命的方法只有一个，那就是舍弃掉除掉脑袋之外的所有躯体。
单纯地将被触碰到的地方给直接砍下来，那是行不通的，因为这种效果直接作用于全身，就算是你通过某种手段暂时将体内的虫子给净化，但是只要你的身体还存在，那么你的身躯之中就会源源不断地生出那种绿色虫子。
简而言之，便是这种效果永久生效。
至于乌洛波洛斯为什么会知道这么详细，城外仅仅只剩下一个脑袋在躺尸的某黑人壮汉便是血淋淋的教训。
是不是城内已经有结果了？
微眯着眼睛，遥遥地看向城市正中心的方向，也同样跟着倒退到乌洛波洛斯身边的西格亭尸开口问了起来。
和乌洛波洛斯相比，面对万树生花这种东西，它的血脂领域要比对方的水银领域更有压制力。
嗯，可能吧。
在摸着下巴稍微想了想以后，乌洛波洛斯一本正经地点了点头。
他的话无论做出什么样的事情，我都不会感到震惊，毕竟，就连末日那种恐怖的存在都在他的面前。
乌洛波洛斯口中的一句话还没说完，看着发生在自己眼前的一幕，他整个人突然间呆在了那里。
不仅仅是万树生花，在之前的那同一段时间里，其他城市两个方向的非人之物也同样跟着静止在了原地。
正当一众玩家议论纷纷，不知道这些东西到底是打算干什么的时候，仿佛像是要对那边的存在表达自身最大的敬意一样，这三样非人之物突然齐齐地朝着城市中心那边的方向攻下了身子。
这些霸占了城市的东西，果然是在等待什么东西的降临吗？
看着城市内这些非人之物的动作，白新皇后不由得在口中倒吸了一口冷气。
在之前的时候，关于城内发生的情况，他们玩家之间有经过相应的猜测和讨论，其中被众人一致公认为可能性最大的猜测就是这些东西在城内准备什么仪式，以此来迎接某个存在的降临。
只不过，猜测终究是猜测，在没有更多的证据来证实之前，很少有人愿意冒着生命危险去验证。
而在现在，猜测成真了。
不行，你赶紧跑！
在略微犹豫了那么几秒钟以后，白新皇后很快就做出了决定。
识时务者为俊杰。
虽然说那名大方且慷慨地借给了他钱的阴天子还在里面，但是在这种事关生死的大危机面前，他也只能是明哲保身了。
哦，放心吧，应天子大人，关于我欠你钱的事宜，在之后我会呃停下脚步，看着城市正中心那边的景象，白心皇后突然间愣在了那里。
在城市正中心处，也是被那三名非人之物所顶礼膜拜的方向，有一人正凌空踏步而来。
对方一身白衣，衣角随风飞舞。
此次恰逢云层破开一道缝隙，璀璨的金光在云层之上投下，为对方身上镀上了一层金色的光晕，再搭配上此时正毕恭毕敬地朝着那个身影俯下身躯去的三样非人之物，仿佛像是无上的君王在俯瞰自己的臣民，一出便四海皆浮。
远远地瞅着高空当中的那个身影。
孤身一人站在地面上的柯奈，默默地朝着头顶上方那个装叉不带自己的装叉贩竖起了一个中指。
呈现出一片铁灰色的苍穹之下。
白纸默默地看向了下方的景象。
虽然说眼下发生的这一系列事件已经走向了收尾阶段，但是这所谓的收尾可没有那么轻松啊。
或许是因为刚刚从那个时间孤岛当中走出来的缘故，又或者说是和先前的那名预备使徒对战的缘故，所以当他从那个地方出来之后，身上也少见的带有了一丝有关于门徒的气息。
而门徒对于当下的这些非人之物而言，可是拥有着绝对的支配权呐。
这也是为什么那些东西会突然间停下战斗，并且对他表示臣服的具体原因。
但是白芷她心里清楚地知道，当下这种状态，她根本就维持不了多久，一旦自己身上有关于门徒的气息消失，局势会发展到一种怎样的情况，他自己心中也没谱。
不过幸运的是，他已经找到了应对当下这种情况的方法，恢复到最初的状态，然后束手就擒吧。
垂下眼眸，看着城市下方，那朝着自己这边俯身表示臣服的三样非人之物，就像是在诉说一件再也简单不过的平常小事一样。
白芷淡淡开口，以他现在的身份，别说是让对方解除全部武装这种小事了，就算是他让对方当场自杀，这些非人之物也不会带有丝毫犹豫。
不过像这种处置方式，对于这些东西而言未免也太过于便宜对方了，所以他将这些东西打包卖给了系统。
一般而言，系统是不会特别去关注某名玩家的有任何安排，大多数都会以任务的形式或者强制任务的形式来发放委托。
不像主神那边的轮回者，系统这边给予了玩家们最大的自由。
换句话来说吧，就算是由史诗传说乃至于神话级玩家堕落加入了怪谈那方，系统那边一般是不会去管的。
比如说某个明确加入主神那一方的不死神父，对比于主神，系统相当高冷。
不过虽然说想要联系上系统，并且和系统那边对上话方法很少，但是并不代表没有，之前在时间孤岛那种与世隔绝的地方，白芷它是没有办法和系统那边进行对话的。
但是在眼下从那里出来之后，他就在第一时间里与自己的个人属性界面里与系统展开了联络。
和当初在世界之目内发现的七宗罪邪神的踪迹相比，眼下有关于门徒的发现和情报无疑要显得更加重量级。
在搭上下方这些受到浪潮气息严重污染的非人之物，他已经有了和系统谈判的足够资本。
而情况也确实如同他所预料的那样，在他将那些信息对系统那边发送出去之后，还没过几秒，系统那边就迅速给予了他一个回应，在他通过精密计算给出对方完全无法拒绝的价格面前，系统非常痛快的就答应了这个交易。
大人，您虔诚的属下在此恭候您的回归！

第1940集-因果律与前辈（1）
因果率前辈正当白芷在心中思索着系统那边这次派出的回收人员会是什么评级之时，伴随着一个异常恭敬的声音的响起，单膝跪地出现在他下方半空处的白星皇后，朝着他这一边低下了头逃避。
开什么玩笑，我白新皇后可是因天子大人最为虔诚的信徒，从前世以后亦然可以了下去吧。
在默默地盯着下方的白新皇后看了一会之后，白纸点了点头还有，记得按时还钱。
嗯与此同时，在另外一边，随着白芷口中那个命令的下达，城内的那三样非人之物都纷纷的有了自己的动作。
作为鬼仙之流，它们早就没有了属于人类的躯体，所以它们的本来样貌，其实就是当下所展现出来的这种诡异形态。
而此时，随着白芷口中命令的下达，他们开始努力地压缩起了自己的形体，想要恢复到原本的人形伪装状态。
但是这种事情说起来容易，做起来呀，可是相当的困难，尤其是在他们三个联手屠杀了城内上百万平民的前提之下。
所以在一时半会之间，城内的情况在显得异常诡异的同时，却又显得相当的滑稽。
这种情况一共持续了将近五六分钟，直到7分钟以后，三者当中的莲花肉才第一个恢复回了人类的形态。
那是一名身上穿着枯黄僧衣的悲苦老僧，在重新恢复成了人形的伪装态之后，看着四周的一片尸山血海，老僧眼中的悲苦之色更甚了。
抬头看了眼位于空中的白纸，这名老僧在口中长叹一口气，竟是直接俯身在地上盘腿坐了起来，而随着他的动作，他全身上下竟是猛地爆发出了一阵极其强烈的金光。
万千佛光普照之下，他脸上的悲苦之色不知何时转变成了一种大彻大悟之后的慈悲之相，身躯竟是再度的开始朝着莲花肉身的方向转变。
佛玉，我去他奶奶的，这死秃驴还没死心？
捂着有些红肿的脸颊，在心中骂了一句，山边人里迅速迎了上去。
阿弥陀佛，释义至此，施主何必执迷不悟呢？
在口中低颂了一声佛号，山边人里全身上下也开始有着无尽金光浮现。
施主既已造成无边杀伐，眼下自当是给我跪下。
山边仁里口中一句话还没说完，白芷那不含丝毫感情的声音就远远地从高空之中传了过来，仿佛口含天线。
当他口中的话语落下之时，就仿佛像是承受了一种极其恐怖的压力一样，对方那一半转化为枯尸的身体直接软了下来，整个人更是紧紧地贴在了地上。
而与此同时，仿佛像是白纸的那句话语带来的连锁反应一样，天空上穹顶大开，世界陡然的晦暗下来，天地之间陡然地刮起了狂风。
在那无尽的狂风之中，白纸头顶上的乌云迅速凝聚成一只巨大的云层漩涡，紫色的狂暴雷霆在漩涡之中流转不定，远远地看上去，既像是要吞噬这个世界一切的雷阀之眼，又像是一只睁开了眼睛看向下方的巨大眼眸。
日我去抬头愣愣地看着高空中那个站在暴风眼正中心处的身影。
山边人里不自觉地睁大了眼睛，下意识的一句卧槽就跟着脱口而出。
作为当下这种情景之下寥寥可数的传承者，没比他更清楚那个天空上那个夸张的漩涡云彩所展现出的威力究竟多么的恐怖，那是毫无疑问的蔑视级别的力量。
不管如何，对方这种表现力未免也太过于夸张了一点吧？
在城市的正中心处，对方到底得到了什么呢？
该不会真的得到了什么机械帝国遗留下来的最后遗产吧？
微微皱了皱眉头，站在高空处的白纸却亦是抬头看向了天空。
虽然说他确实有从那名预备使徒的身上得到了一些东西，但是那些东西可和当下这种情况没什么关联。
系统那边派过来的收件人到了。
正当白纸在心中沉思之间，狂暴的雷霆夹杂着毁天灭地般的威势，朝着下方笔直轰下，几乎是在箭不容发之刻，便将城里的那三样非人之物给尽数笼罩在了狂暴的雷霆之下。
啊，有意思，百忙之中出一趟差，竟然还会有外快？
伴随着一声轻咦声，一个听上去很好听的女声直接在白芷的耳边响了起来。
喂，那边的小子，这里还有几个东西，要不要我帮你一同料理呢？
其他城市吗？
你出什么价？
很快就理清楚了当中的关键，白芷开口问了起来。
本来他以为受到自己命令影响的只有这一个城市当中的那些存在，但是现在看来的话，看来其他两个城市当中的存在，那些非人之物们也同样受到了它的影响。
出价！
喂喂喂，我可是大老远的百忙之中抽出身跑过来帮忙的，我正好心帮你扫除麻烦，我都没找你要劳务费，你怎么反倒向我要交了？
面对白纸的回答，那个女生听起来很是有些不满。
现在的年轻人啊，怎么一个个都利欲熏心呢？
我可是你的前辈，麻烦对前辈放村重一点。
你是神话玩家？
略微顿了顿，白芷突然间开口问了起来。
没错，我确实在前不久刚刚进阶成了神话。
莫名的。
那个女生听起来有些得意。
怎么样，没见过神话玩家吧？
我这个出场帅不帅？
下方那些人指不定又怎么震惊呢？
你要那些东西干什么？
上帝视角朝着下方，巨都一脸震惊地看着自己的那些人，看了一眼白纸，转移了话题。
系统回收这些东西还情有可原，但是你要这些东西又有什么用啊？
嗯，个人机密，不方便透露，总之就是很有用就是啦。
稍微想了想以后，那个女生给出了一个提议这样吧，我也不占你的便宜，我给你一件史诗级别的主材。
像这种事啊，你就睁一只眼闭一只眼，你觉得如何？
还有啊，你们现在的情况很危险，如果我没有看错的话，你们现在是处于错位的过往时空之中吧？
没错啊，那又如何？

第1941集-因果律与前辈（2 ）
因果率前辈心中略微动了动，白芷开口问了起来。
回到正确的时间点，对于我们来说只是一件很简单的事情，并不需要你的帮忙，回去。
哼！
你想的倒是挺轻松的，因为你们的插手搅乱了历史的进程，如果曾经发生在这里的内件历史事件不能够再如期上演的话，你知道你们身上究竟会背上多么庞大的因果吗？
那是一个你所完全无法想象的数字。
说到这里的时候，那个女生在口中哼哼了几句，如此庞大的因果，没人能够背负得了，等到时候，因果率又会出手修改一切，而你们这些人，有一个算一个，都会遭到因果绿的清算，从实际上彻底消失不见，你说严重不严重？
因果率没错，这是世间遗弃事物的基石之一，也是最强的法则。
就算是那一些高位邪神想要扰乱规则本身的话，也同样的无法逃过因果绿的清算。
清了清嗓子，那个女生正色开口我刚才在系统那边查询了一下，在历史上，这个殖民星将于几天后悔于一场未知的灾难，彼时上面将没有任何人生还。
虽然说不知道在这里到底发生了什么事，但是很明显的，灾难已经不会发生了。
以你们这些人的能力，到时候真的能够做到彻底地毁灭这颗星球，不留一丝痕迹吗？
就算是能做到，也会耗费大量的时间和精力吧。
而我可以大方地出手帮你，反正这对于我来说只是顺手的事。
可以，我答应了。
稍微想了想以后，白芷点了点头很好，那么事情就这么说定了。
隐约之间，白芷又似乎听到对方在那边打了一个响指那么这些东西我就先回收走了，至于其他的那些事情。
我突然间，声音至此戛然而止。
时间倒退回一分钟前，在一间满是温馨的房间内，一名身上穿着一身橙色睡衣，留着过耳的齐肩短发，脸上戴着副眼镜，同时脑袋上戴着一副耳机的少女正坐在电脑前敲击着键盘。
从房间的布局和相关摆件，以及摆在桌子上那成堆的零食袋和瓶子和饮料瓶子来看，房间当中的这名少女活脱脱的就是一个深度宅女，因果绿啊！
话说，提前向她科普这些东西是不是有些不太好呀？
看着面前电脑屏幕上那个正在和自己对话的 NPC， 小人伸手扶了扶眼镜，少女莫名有些犯难，而且再说了，这本来就在系统交代给我的职责范围之内，感觉好像有点算了，谁叫他不尊重前辈的。
很快地就说服了自己，从旁边拿出一块薯片塞到口中。
少女噼里啪啦地在键盘上打起了字。
数分钟以后，看着面前屏幕上小人的回答，少女有些得意地在口中打了一个响指。
很好，搞定，今天又成功地薅到了系统的羊毛，又是打成功的。
诶丫丫，总算是找到你喽，你可真是让我感到头疼呢！
少女口中的一句话还没说完，一个声音就突兀地在这个完全没有房门的房间里响了起来。
怀中抱着一只纯白色的白色猫咪，一名留着单马尾，披在左肩，穿着白衬衫打底的粉色领带的男子从虚空中走了出来，抬头看向这一边坐在电脑桌前的少女，一边用手轻抚着怀中的猫。
男子微笑开口这位可爱的女士，能否请你放弃一下手中的工作吗？
我的事情，我不太想有其他人过来打扰呢。
仅有一人独居的房间内，看着突然出现在面前的男子，少女的脸色不由得微微地变了变。
这个地方是独属于他自身的领域，在他前不久晋升神话之后，才算是真正的完善成形，基本上算是他成为神话之后的底蕴之一了。
但是对方就这么悄无声息地走了进来，看着面前的男子，少女一脸的阴晴不定，只不过很快地，在认出了面前的来人之后，他的脸色就迅速变得难看了起来。
从外观上来看，这个突然间造访他这里的不速之客在打扮上相当随意。
扎成马尾搭在左肩的黑色长发，系着粉红色领带，扎起袖口的白衬衫，灰色西裤，套一双没有穿袜子的黑色皮鞋。
从整体来看，面前这个家伙给人一种相当干练且清爽的感觉。
但是只有少女她自己才清楚，面前这个家伙究竟是一个多么危险的人物。
在他晋升到神话这个级别不久之后，他首先接触到的是一份只对神话级别玩家才开放的通缉榜单。
这份榜单对他开放的意义，并非是让他去缉拿榜单上的人物，而是在警告他在遇到榜单上这些存在的时候，有多远跑多远。
而他面前这个家伙，在那份榜单上排第97。
玩家 ID 我圣女大人哪去了、真名不详等皆为神话名号隐瑜者。
看着怀中抱着猫咪的男子，在短短不到半秒钟的时间里，有关于面前这名穷凶极恶通缉犯的相关资料，便是在少女的脑海中飞速掠过。
根据榜单上的记载，面前这个家伙在成为神话级玩家之后，所做的第一件事，便是亲手毁灭了他的世界。
不仅如此，所有从他那个世界里当中走出的玩家当中，甚至还包括有两名神话级玩家在内，都被他给一一人道毁灭。
时至今日，从他原先那个世界走出的人，至今只剩下了他一个人。
在面前这个家伙的身上所背负的人命数量要以数以千亿这个数量级来计算。
在对方最为疯狂的那段时间里，他甚至联合了某个末日以及数名高位邪神一起袭击了最前线，以自身负伤濒死为代价，将从他的世界当中走出的最后一名神话机玩家拖入了死亡的深渊。
在所有从他世界当中走出的玩家给全部消灭之后，对方就此陷入到了长达数百年的沉寂，行踪一度飘渺不定。
少女她倒是没有想到，仅仅只不过是自己在刚刚晋升神话级之后所做出的第一次任务，就碰到了这么一个传说中的灾星。

第1942集-隐语者.究谜语人（1）
隐语者究极谜语人，我知道你同级榜单上排行第97位，代号引语者因为没人能够记得住你的样吗，所以你一直都以同一套装扮来示人。
伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，坐在椅子上的少女一脸沉着冷静你已经消失了差不多几百年的时间，为什么会突然间出现在这里？
引语者这是谁给我起的怪代号啊？
完全没有回答对方话语的意思，男子反倒是不满地在意起了这种小事。
还有，我怎么才排到第97的啦？
我觉得我们之间没必要这么拐弯抹角，你觉得呢？
在口中深深地吸了一口气，看着面前撸着猫的男子，少女开口说了起来有什么事情直说就行，我可不记得我以前有得罪过你拐弯抹角啊！
不不不，我想你误会了，我是真的在意这种事情。
些许愣神以后，摆了摆手，男子笑了起来。
后者倒无所谓嗯，但是前者的话，希望你回去之后能够帮忙转告一声，将我的代号给更改过来。
引语者什么的也太难听了一点。
好，没问题，不知道你要改成什么代号。
在心中略微松了一口气。
一边满口答应下来的同时，少女一边悄悄地将自己紧急发送给系统的第95条求救信息给撤了下来。
还好还好，对方既然都这么说了，那么看来自己应该不会因公殉职在这里啦。
能够无声无息地就透入到自己的游戏小屋当中，简直吓死个人啊！
no， 就是这个！
伸手指向自己的头顶，男子正色开口麻烦你通知一下那些人，今后我的代号只能是这个。
在他头顶上，究极谜语人这个称号正闪闪发光。
嗯，行啦，小事办完，接下来该说正事啦。
将头顶上的称号隐去，一边伸手挠着怀中的猫咪的下巴，男子微笑开口。
这位可爱的女士，能否先向我展示一下您的玩家 ID 呢？
些许犹豫之后，少女将自己的玩家 ID 给展示了出来。
小七，小七吗？
我记住的啦。
朝着少女头顶上看了一眼，男子诚然般地点了点头。
你是被系统那边委派过来清理残局的对吧？
而我希望你做的事情则是渎职。
渎职？
什么意思啊？
听着男子的话语，少女不由得微皱起了眉头。
如果你想要害死下面的这些玩家的话，完全没必要这么拐弯抹角地借助因果率，以你的实力，我并不认为他们有什么抵抗的资格。
几百年来，我一直都在找一个人。
伸手摸了摸怀中猫咪的脑袋，男子抬起头，视线越过少女身旁，看向了他身后的那个电脑屏幕。
为了找到这个人，我做了很多次实验。
只不过很可惜的是，美美的实验结果总是让我感到惋惜。
几百年间，我大约失败了数千次，但是就和闻到了腥味的猫一样。
来得这么快吗？
一句话还没说完呢。
抬头看向头顶上的某处，男子略微有些不爽的在口中轻责了一声你知道的，我这是公差出任务，系统会关注着这里，也并不奇怪。
伸手扶了扶眼镜少女，小七一脸的镇定。
最近前线的战士已经趋于稳定，或者可以说是稳中向好，在这种情况下，会有很多人能够抽得开身，所以这么快的会有人感到并不出奇。
怎么，你现在还需要我帮忙吗？
算了，下次吧。
摆了摆手，男子的话语当中依稀多上了几次无奈，真是的，这都过去了多少年了，那些人还是死揪着那一点不放。
我这还没说上几分钟呢，怎么，你想在这里替他们拦下？
我？
像是突然间感应到了什么，略微挑了挑眉。
男子略微有些玩味地看向了面前的少女。
不，你想多了，我可不会做这种费力不讨好的事情。
心中略微为之一惊。
在表面上，少女小七却是一脸平静地摇了摇头。
你的实力我很清楚，而我也只不过是才刚刚晋升神话而已，底蕴太差了，没有机会的。
是吗？
你有这种想法最好。
略微耸了耸肩，抱着怀中那只猫咪，男子转身朝着身后走了过去。
对了，看在你这么识相的份上，友情地附送你一个情报好了，别被表面上展现出的和平所迷惑，真正的风暴都是从近处所孕育的啦，如果不在之前做好充足的准备的话，到时候你会死得相当难看。
风暴等等，你是说浪潮又会卷土重来？
心中略微为之一紧。
看着面前转身就要离开的男子，少女连忙开口问了起来。
外谈内方，又有什么新的大动作了吗？
还是说又有新的使徒已经诞生？
使徒？
哼！
浪潮停下脚步，男子在口中嗤笑一声。
所以我说啦，你的眼界太低了，有时间的话多抽空去其他地方走走吧，我口中所指的风暴可不仅仅只会是这么一种东西。
怪谈那方所谓的主神的出现，你以为仅仅是为了对抗系统吗？
转头朝着少女这边看了一眼，男子一脸的别有深意。
怪谈那边已经在积极地做好准备了，而我们玩家这边，我倒是并没有看到什么像样的举措的啦，你什么意思？
直视着面前的男子，少女腾的一声从椅子上站起了身。
唉，好累啊，自己去探索吧，我懒得说了。
打了一个哈欠，男子懒洋洋地重新转过了身。
有时候无知说不定也是一种幸福的啦，你就好好的珍惜一下这表面上的和平吧，在那最终终结一切的时代到来之前，随着男子口中话语里最后一个字的落下，就如同来时那般，他的身影悄无声息地消失在了少女的面前。
而恰恰就在对方离开之后的下一秒，一男一女两个身影跟着同时的出现在了房间之中。
有，我们好像来晚了一步。
扫视了一下房间之后，无视了房间当中站着的少女。
腰间配着把长剑，完全一副古代剑仙打扮的女子微皱起了眉头。
正常，毕竟那个家伙已经躲了几百年了，想要抓到他可没那么容易啊，就是可惜了我的休假呀！
伸手按了按额头，又很是心累地在口中叹了口气。
哼，不是说好让你拖住他吗？
在口中冷哼一声，女子转头看向了房间中站着的少女，语气冰冷的不像话，怎么你就这么眼睁睁地看着一个通缉犯从你眼前溜走，而你却任何动作都没有做出来？
嗯，我打不过。

第1943集-隐语者和究谜语人（2）
隐语者究极谜语人眨了眨眼睛，小七一脸的无辜，那家伙之前还威胁我来着，说要是我敢动手的话，就把我当场大卸八块。
迁怒他人没有意义，我们继续吧。
朝着小七这边看了一眼，伸手扯了扯身旁的女子的手，悠摇了摇头，找了几百年，难得有了对方的线索，我们可不能就此放弃呀！
哼！
女子转过身，没有说话，抱歉。
在对着小七这边露出了一个略微有些歉意的笑容之后，优和女子的身形一同从房间内消失不见了，来无影去无踪。
切，在我面前神气个啥啊，我现在也是神话了。
一边很有怨念的在口中碎碎念。
将旁边桌上的耳机拿起，重新戴在脑袋上。
搓了搓手掌，少女回到了电脑桌前。
果然，在这物欲横流的社会里呀，也只有美少年能够稍微地宽慰一下我了。
少年郎啊，我来继续和你卧槽，人呢？
敛妖狐壶中介这就已经结束了？
瞅着面前的某人，柯奈一脸的狐疑，最起码从表面事实上来看是这样的。
手中端着一杯茶水，一边眺望着远处烟雨朦胧的夜色，白纸淡淡开口我们只需要在这里再耐心地等上个几天，便可以重新的回到山海界之中了。
在那名系统派来的快递员的帮助之下，那些占据了城市的非人之物们全部都被一一收走，眼下在外界当中已然是空空如也。
其实如果要真算的话，他们现在就可以离开这个时间点，回到正确的时间限制中。
但是也不知道怎么回事，中途时，那名快递员突然掉线了。
在这种情况之下，如果提前回去的话，没人来纠正历史，很可能导致他们这一方背上篡改历史的极其巨大的因果。
也正是因为如此，所以白芷决定先等上那个家伙一段时间。
山海界？
嗯，对了，话说起来，你现在是不是已经掌握那个机械城的控制权力啊？
眼珠子略微转了转身形，往白纸这边稍微凑近了一点。
柯奈偷偷摸摸地小声问了起来。
作为那个皇子给自己留下来的资产，曾经机械帝国题目应该会有不少吧？
机械成我确实获得了一定的权限。
转头朝着面前的红发少女看了一眼，放下手中茶杯，白纸平静地做出了回答。
但是，权限归权限，能不能够掌控那个城市，眼下还是未知之数。
帝国权限的认证相当麻烦，有着一系列预防措施，在设定之初就基本上已经限定死了，只有那名皇子才能够完全掌控那个城市。
那我们这次不是亏大了？
科奈一脸的懊恼，我本来还打算着能够就此发家，致严格来说，这和你没关系。
端起茶壶，给自己重新倒了一杯茶水，白芷摇了摇头，权限是我的，那个机械城也是我的，你别想从我这里弄到一分钱。
嗯，确定了，应该是本人没错。
练妖狐中介他这是怎么了？
看了一眼远处坐在凉亭内饮茶的某人，转过头，某只粉毛神色很是有些莫名地问向了身旁的柯奈。
对于某个家伙，他不说十分了解，但是也基本上算是某种程度上的知根知底，但是像这种状态下的对方，他从来都没见过。
以对方的性格，在外面的事情告一段落，回到湖中界以后，要么是来找他商量之后赚钱计划和其他的相关事宜，要么是去找老相好的交流感情。
怎么可能现在端着本书坐在凉亭里面一边看书一边喝茶呢？
明明人还是之前那个人，但是给人的感觉却是天翻地覆，原本的熟悉变得陌生不说，反而还给他带来了一丝莫名的即视感，虽然说他也不知道那种古怪的即视感到底由何而来啊。
他自己说是后遗症，过几天就好了。
百无聊赖般地从旁边的草地上摘下一根青草叼进嘴里，单手枕在脑后，正躺在这片山坡上晒太阳的柯奈撇了撇嘴。
凉亭当中的那个人，总是给人一种生人勿近般的感觉，和对方待在一起，就仿佛像是和一个德高望重的长辈共处一室一样，氛围相当古怪。
他之前在凉亭里待了不到十分钟，就再也待不下去了。
后遗怔听着柯奈口中的话语，某只粉毛不由得微皱起了眉头。
没错，后遗症。
转头看向粉毛这边，柯奈一脸的严肃，说实在的，我严重怀疑他这是开了挂，你是不知道，在之前的时候，他在外面的表现究竟有多么恐怖，刷刷刷几道雷下去，那些东西就全部。
这些事情我知道，所以我才特意过来，我现在想知道的是在之前发生的事情。
看向凉亭那边，某着粉毛打断了柯奈的话语。
在城市政中心处，你们遇到了什么？
嗯，像这种事情，就要从一个什么蓬格列阶梯说起了。
稍微想了想以后，柯奈从地上坐起了身在城市正中心处，差几万米那里。
通过那个什么阶梯。
哦，我们抵达了一个。
以尽可能简略的语言，科奈将之前发生在时间孤岛那边的事情给大致地讲述了一遍。
虽然说他是亲身经历者，但是有很多事情他都搞不懂，比如说什么使徒、门徒什么的，他就完全搞不明白。
不过听不明白归听不明白，但是他的记性还是很好的，就连对方那两个人之间的对话，他都记得分毫不差。
而在一旁听着听着，某只粉毛脸上的神情却是变得越加严肃起来。
不管是叛变投入怪谈阵营的机械帝国，亦或者是有关于门和门徒的说法，都让他心神俱震。
在他当时所处的那个时代里，已经是属于战争中后期了，有关于机械帝国的事情早就已经成为了茶余饭后的谈资。
谈论起机械帝国，人们最多的都是扼腕叹息，认为如果机械帝国尚在，战况一定不会变得那么艰难。
但是他却没有想到，一切的真相会是这样，而更让他震惊的还在后头呢！
等等，你是说那个预备门徒就这么的被干掉了？

第1944集-什么叫偶像塌房啊？（1）
什么叫偶像塌房啊？
睁大眼睛看着面前的柯奈，某只粉毛的脸上满是不可置信。
那可是名为使徒的存在啊，掀起且传播浪潮的根源，当时他们这一边所面临的最大敌人。
要不是当初道祖一人孤身深入敌后，以深允的代价将其斩杀，当初的局势如何还很难说呢。
就算只是预备使徒，那也不是面前这两个人所能够对付得了的吧。
别问我啊，我也同样感到莫名其妙的略微耸了耸肩。
科奈森身前摊开了手，鬼知道那个时候发生了什么事啊，之前的时候，那个家伙还在一件一件地往外拿出神州石器。
呃结果眼睛一睁一闭之间，啊嘚的一下，那个家伙就一脸云淡风轻地从天上下来，说一切已经结束了，简直就像是在变魔术。
神神中石器？
什么？
神州石器？
还没等柯奈把话说完，突然间某只粉毛就语气极快地打断了他的话语。
呃，就是神州石器啊，你不知道吗？
看着面前不知为何显得有些激动的粉毛，身体略微向后缩了缩，柯奈一脸的莫名其妙。
电妖狐？
呃，轩辕剑、神农鼎什么的。
那个时候，他一件一件地将这些东西给拿出来摆在身中，要不是我知道这些东西都在镇守些重要的地方，我还以为他拿出来的那些都是真。
为什么不能是真呢？
啊？
先不说根本没人能够真正幻化的出神州时期的形体，假如那些神州石器是虚假的话，你以为那名预备使徒会主动撤销自己的全能吗？
强行按耐住心中某些涌动的情绪，某只粉毛转头看向了凉亭那边。
神器有灵，尤其是神州石器这种存在，那被他给幻化出来的神州石器本身都有借用了一丝真正神州石器的全能。
如果我没有猜错的话，第一样被它具象化出来的物品是敦煌中，对吧？
呃，你怎么知道？
看着面前的粉毛，柯奈一脸的茫然。
很简单，因为只有敦煌中的力量才能够将那些好了，你继续晒太阳吧，我就不打扰你了，我先走了。
话说到一半，就中途停止瞅了一眼面前的红发少女，某只粉毛很是果断地转移了话题。
今天的太阳很好，记得多晒一些。
话音未落，他的身形便已然从柯奈的眼前消失不见。
临走之前，在瞅了眼从对方口中掉下来的那根青草之后，他还有相当贴心地帮对方重新摘了一根青草放在了对方嘴中，带着异常清新的泥土香气。
是不是有病啊你就说这是不是有病！
轩辕剑东黄忠盘古府炼妖胡昊天塔伏西秦神农鼎空铜印昆仑镜女娲石此为神州石器，这当中的每一样都是神话级别的物品，这些东西分开单独来论，每一样神器都能够独挡一面，倘若聚在一起，更是能够爆发出前所未有的力量。
有传闻，这些神州石器本身就是一套最顶级的神话造物。
在当初粉毛所处的那个时代里，这些东西还没有什么神州石器的叫法，而是作为道祖的本命法宝而存在，当道祖殒命之后，这些东西也跟着同样的不知所踪。
一直到那场残酷的战争接近尾声的时候，这些东西才跟着再次现世。
只不过和当初在道祖手上的形体相比，这些再度现身的神州石器本身已经变得极度残破。
轩辕剑满是豁口，敦煌中锈迹斑斑，盘古斧没了斧柄脸，妖弧碎成几块，昊天塔断成两截，伏羲琴琴弦尽断空，铜印玉石失色，神农鼎暗淡无光。
但就算是已经残破成这样，这些神州石器依然履行着道祖交代下来的最后职责。
中途的时候，也不是没有人想要将这些东西给占为己有，但神器有灵，既没有人成功，也没有人能够得到这些神器的承认。
最终，在经过众人的商讨之后，本着遵循道祖遗愿的想法，神州石器作为华夏神州的镇守器具被留了下来，这便是神州时期的历史。
在某只粉毛的认知里，能够得到全部神州石器的承认，并且能够借来其本体力量的存在，有且只会有一人，如果他就是道祖的转世的话，那么一切就能够解释得通了。
身形隐于半空之中，看着亭内的身影，某只粉毛难掩心潮澎湃。
对于道祖，他所接触的次数其实并不多，仅有自己封祸中央之神时那寥寥几次，但毫无疑问，对方是他心中最为崇敬之人。
当传说中的偶像化为现实，真的出现在了自己面前，他能够控制住自己不扑上去，已经算得上是他定力不错了。
这么一来的话，他身上有六道轮回的气息也可以得到解释了。
没错，那可是道祖啊！
我怎么可能在意识强度上强过对方？
区区的欲背仕途正式使徒都被道祖给斩杀了，干掉一个预备使徒还不是手到擒来？
随着某个关键的点被想通，以往他心中的那种种疑惑在此刻都得到了一个合理的解答。
在对方身上有很多秘密？
废话，那可是传说中的道祖啊！
在这个世界上，还有对方所不能够做到的事情吗？
不存在的好吧，怎么？
有事吗？
当某只粉毛心中激动的心情难以自抑的时候，似乎像是察觉到了他的存在一样，下方凉亭当中的那个身影突然间抬头朝他这边看了过来。
有事？
在口中深深地吸了一口气，自梦境中幻化出身形，以平生最为端正的姿势，某只粉毛出现在了对方的面前。
有个问题我想请教一下你啊，不用问了，事情就是你想的那样。
目光在面前这只粉毛萝莉身上一扫而过，白纸一脸不为所动般地重新低头看向了手上的书。
道祖是我，但我不是道祖，你这么理解就行啊。
但是那个道祖大人，我想嗯。
看着面前视线甚至没有在自己身上停留哪怕一秒钟的身影，心中莫名感觉有些失落的同时，某只粉毛同时也表现得相当的局促不安。
在一时之间，他愣是不知道该说啥。

第1945集-什么叫偶像塌房啊？（2）
什么叫偶像塌房啊？
不必局促，我还是之前的我，只不过现在是处于一种绝对理智的状态，过上一段时间就会自然恢复，无需在意太多。
端起茶杯，喝了一口水，白纸将手上的书本翻开了新的一页。
有什么事情啊，直说即可。
那个，有什么需要我帮忙的吗？
犹豫再三以后，某只粉毛鼓足勇气问了起来。
虽然说我现实的实力实不存一，但是应该还是能够帮得上道祖的，没必要这么拘谨，并且，我已经说了，道祖是我，但我却不是他。
抬起头，白纸看向了面前的这只粉毛。
如果说有什么需要帮忙的事的话，我这边啊，还真有几件事情需要你帮忙，也不知道你有没有时间。
有有有，当然有，我现在是件大把大把的事某着粉毛疯狂点头，不管您交代下什么事情，我都会很快完成的。
第一件事情，把你之前赚到的钱都转给我吧。
将手中的书本合上白纸，点了点头。
别说你没钱，之前在湖中界里，你应该有偷偷地瞒着我赚了不少外快才对，那些钱都是我的，你得一分不少地交出来。
随着白芝口中话语的落下，某只粉毛脸上的神情顿时就僵在了那里。
还有第二件事，没有去管对方脸上的神情变化。
白芷继续开口说了起来再以后，我需要你能够不偷懒，天天主动加班，并且不要加班费和假期。
当然了，我也不是什么魔鬼，每年过年的时候，我还会给你整整一天的假期，并且给你发压岁钱的，就当年终奖了。
一边说着，白芷伸手从杯中拿出了一份老早就已经拟好的合同和一支笔，放在了桌子上。
这是我之前抽空拟好的契约，如果你觉得很满意的话，那么就在上面签一下你的名字。
在这一刻，看着桌上那份被对方推过来的卖身契，他只觉得自己心中偶像身上的偶像光环正在逐渐崩塌。
最后则是第三件事，看着面前颤颤巍巍地朝着桌上那只笔伸出去手的这只粉毛白纸，继续开口。
在今后，我希望你能够充分发挥，不怕苦不怕累，并且有事自己上，有锅自己背，坚持旅行。
抱歉，我突然间想起家里煤气没关，呃，我就先走啦。
还没等白芷把话说完，丢下这么一句话之后，瞳孔剧烈地震的某只粉毛的身影便飞快地消失在了他的面前。
偶像，我去你的偶像，从今天起，我没有偶像了。
晨雨悠悠，听见依稀有着山风吹拂而过，看了眼面前空空如也的座位，微不可查般地摇了摇头。
白芷江那份合同收了起来。
虽然说这份合同最终被签订与否对于他来说都无所谓，但是出于纯粹利益上的考虑，他其实还是挺希望对方能够签下这份卖身契的。
那这么看来的话，偶像效应还是有些不好用的。
本来还以为对方会签下来的，看来对方也不算傻，端起桌上的清茶饮了一口，低下头白纸重新翻看起了手上的那本书籍。
在将那名预备使徒干掉之后，他截胡了对方身上所持有的帝国权限，总体量很少，别说 1% 了，就连 0.5% 都没达到。
除了操纵那个机械城之外，它有预感这个权限呐，或许还有着其他的用处。
本来他只是想尝试着用生疏这个词条来试试看，没有抱太多希望，但是却没有想到，这个被他攫取过来的能力，还真的能够将抽象的事物给实体化，成功地将它所持有的百分之 0.45 的帝国权限给化作了一本书。
虽然说书上的内容晦涩难懂，并且还缺字少页，但是经过这段时间来的研读，也足够他对于所谓的帝国权限拥有一个大体的了解了。
所谓帝国权限的全名应该叫做帝国至高权限，也是只有皇族才能够持有的东西，也是他们身份的唯一证明，哪怕仅仅是还不到 1% 的 0.45%， 这点权限也足够调用帝国内绝大部分的资源和力量了。
一旦这点权限能够兑现，可以想象得到，这将会是一笔极大的财富，虽然说在机械帝国已经不复存在的，现在想要去兑现也无从兑现得起就是了。
或许可以尝试着去那个餐厅试一下，将手中的书本合起，白纸一脸的若有所思。
假如说在那间餐厅背后真的是机械帝国的人在主宰的话，那么这点权限必然能够在那间餐厅里起到作用。
当然了，能够起到作用的前提是它能够完全掌控这些权限。
以后找机会试一下吧。
略微摇了摇头，白纸松开了手，而随着他的动作，他手上的书本也跟着化为了无数逸散的银色光点，尽数地没入到了他的体内。
接下来的话，嗯像是突然间感应到了什么，白芷抬头看向了自己前方的某处。
在他面前的虚空当中，一条有别于系统提示的文字正在缓缓显现。
玩家小7申请访问电妖狐是否同意？
小7看着面前这条直接在自己眼前显示出的文字提示，白纸一脸的若有所思。
稍微想了想以后，他点击通过了这条申请。
于是在下一秒钟之前，那个听起来很好听的女生再疑似在他心中想了起来。
总算是找到你啦，你之前到底是跑到哪里去啦？
我还是第一次见到剧情见面的人物会突然间消失不见的情况。
剧情界面。
白芷眉头微挑，唉呀，这个解释起来很难的啦，总之你只需要知道我刚才找不到你人就是了，我可是费了老大的劲才我去，麻烦声音小点。
略微皱了皱眉头，白纸往旁边偏了下脑袋，鬼知道对方刚才突然间发了什么风，那突如其来的一声响亮的卧槽，把他给吓了一跳啊，抱歉抱歉啊，我不是故意的。
等等，你别转移话题啊，你先告诉我你这神话级别的物品是哪来的？
就像是突然间反应过来一样，另一边小七连忙追问了起来。
啊？
我是说怎么会突然间就丢失了目标？
原来问题出现在了这里啊，你现在的系统评级好像也才完美评级才对吧，怎么可能持有得了神话级别的物品呢？
就只是为了这个？
不然呢？

第1946集-神话玩家.小七（1）
神话玩家小7就像是听出了某人话语当中那一副就仿佛自己完全没有见过世面的无语情绪。
在另一边，小七瞬间炸毛这可是神话级别的物品，就算是我是神话玩家，身上也没有那么几件的好吧！
结果你这才完美评级，就获得了一件，并且还能够完全使用这件物品的功能，你丫的绝对是开挂了吧！
对方的声音当中满满的都是羡慕嫉妒恨啊！
开了？
稍微想了想以后，白芷点了点头真诚在某些时候呀，永远都是必杀技！
嗯啊，对了，别忘了你之前答应过的那件主材！
眼见对方莫名地沉默了下来，白芷很是好心地提醒了一句传说级别的史诗，是史诗！
白芷话音刚落，小七那边顿时就迎来了极其激烈的回应传说级别的主材连我自己都缺，我怎么可能给你啊？
那答应给的主材呢？
朝四下里忘了吧？
白芷一脸的不为所动。
别想以次充好，我这里有一个很强的制造师。
放心，我答应过的事情，我还不屑于。
石岩另一边，小七似乎是有在口中轻哼了一声。
哼，稍等两分钟，主材马上给你送来。
切，要不是看在你是高冷美少年的份上，看着面前电脑屏幕上的那个小人，坐在桌前的少女很是有些不爽地撇了撇嘴。
本来这应该是一次很愉快的出差，既能够调戏美少年，又能够合理合法地薅系统羊毛，结果先前闹出那档子事就算了，现在嘛，他总感觉自己被电脑中的那名美少年给调戏了。
完美评级就能够完全使用神话级的物品，这种天资也难怪会被那个家伙给盯上。
一边在口中小声嘀咕着，他一边调用鼠标打开了自己的个人仓库。
当仓库被打开的一瞬间，屏幕上顿时金光闪闪，一片琳琅满目。
就算只是心晋神话，但是它的底蕴也远比那些传说玩家要来得惊人呐。
史诗级的主材对于那些传说玩家来说或许还算珍贵，但是对于他来说用处已然不大，仓库里光囤这个就囤了将近200件了。
鼠标滑轨下拉，在仓库里找了一顿之后，小7最终选定了一份评分在67的主材。
以 0-100 的评分标准来算，这件主材品质已经算得上是中上了。
虽然说在他仓库里满值为100的也有那么几件，但是他凭啥给对方这么好的呢？
凭对方长得帅？
至于为什么会给67这个量级，能被他给收藏在仓库里的史诗级主材，在数值上就没有低于60以下的，不要小看了一名神话级玩家的眼光呢！
嗯，接下来的话，稍微想了想以后，小七在电脑上打开了一个素材界面，在那琳琅满目的界面中，选定了一个宝箱作为素材。
拖出来之后，他将那个主材放入到宝箱之中，然后拖动地图选择了投放。
而就在他这边选择投放宝箱的下一个瞬间，位于凉亭当中的白纸又跟着收到了一条提示玩家，小七申请投放物品是否同意？
在白纸选择同意之后，一个同质的宝箱便啪的一声吊在了他的面前。
行了，主材已经送到了，你检查一下吧。
另一边传来像是在吃薯片般的咔嚓咔嚓声响的同时，小七的声音也跟着在他的心中响了起来。
放心，质量绝对上佳，最起码比你手上的那个手链的主材品质要好。
你确定？
低头看了一眼自己手上戴着的心环手链，白纸眉头微挑，说实在的，最近霍灵梦为他量身定制的武器，他其实还挺满意的啊。
没错，别以为我在瞎说，我这里可是有切实的实时依据的。
一边在电脑前调用着鼠标，翻看着那件装备的信息，往嘴里丢了一粒糖，小七很是随意地做出了回答。
虽然说这件装备的制作工艺不错，但是其他方面就差远了，添加的素材里面，除了一样还看得过去之外，其余的都是垃圾，尤其是充当核心的主材，评分才堪堪达到30点，也就装备的制作手艺还看得过去了。
是吗？
那你给出的这件主材评分多少？
一边说着，白纸看向了面前的青铜宝箱，哦，也就一般般，
端起桌边的奶茶喝了一口，小七一脸的云淡风轻，也就勉勉强强的比你内建主材高两倍而已。
那你的评价还是挺中肯的，打开宝箱，将宝箱内的那件形如镜子般的主材给收入背包。
白纸点了点头，如果他没记错的话，用来制作这件装备的主材好像是由宇行提供的来着。
不愧是奸商啊！
对了，既然这样的话，那么麻烦你帮我看一下这个主材的品质如何？
像是突然间想到了什么，一边说着，白纸从背包里将之前从某个神父手中敲诈来的那样主材给拿了出来。
难得有这么一个免费劳动力，他得好好利用下才行。
最佳？
嗯？
呦呵，不错嘛，你竟然能够弄到这么高品质的主材。
看着面前电脑屏幕上显示出来的那个数值，小7略显得有些哑然。
睿键主材的品质达到了75，已经算得上是一样相当不错的主材了，为了弄到这个东西，你肯定花了很多功夫吧？
嗯，确实。
回想起那名神父交出这样的主材时脸上浮现出的肉疼之色，白芷很是赞同的点了点头。
主材重要，但是素材和辅材也同样的重要。
如果说主材占据一样装备的 70% 的份额的话，那么剩下的 30% 就是添加素材以及相关辅材。
所以啊，别光把心思放在主材上。
又跟着从旁边的桌子上拿过来一包零食，看着面前电脑屏幕上的某个高冷美少年，撇了撇嘴，小七给对方泼了一盆冷水。
行了，还有什么事吗？
没事的话我就先去筹划面试试一拉，确实还有一件事，将主材连同地上那个宝箱一同收入背包白纸，毫不客气。
我现在在找人，但是我却不知道他们现在到底在哪里，你有办法帮我吗？
找人小事，你给我发个跑路任务啊，然后我就开任务追踪就行了。

第1947集-神话玩家.小七（2）
神话玩家小7。
另一边，对方的回答显得相当的无所谓，我还以为是什么有技术含量的事情呢，结果就这轻轻松松。
好吧，报酬随便了，反正你也拿不出什么好东西。
可别小看了一名神话玩家的收藏，光是之前给你的那件主材啊，我仓库里面用不上的就还有200多件呢，你以为我会缺你的东西？
身体向后靠在椅子的后背上，一边吃着手中的零食，小七一边很是随意地将赤裸的双脚都给搭在电脑桌子上。
如果你是真的有心的话，到时候你发我的任务里面的奖励，随便给我一点元币，意思一下就好。
可以没有丝毫的犹豫，白芷很是干脆地点了点头。
相比起自己之后回到山海界还要花费大功夫去寻找青衣，他们有一名神话玩家帮助，能够省掉他很多的时间。
对了，你那个地方是叫嗯什么活中介对吧？
像是突然间想到了什么，伸手按着脑袋上的耳机，小七开口问了起来。
如果可以的话，我能进去玩一下吗？
像这种自成一界的神话物品，我还是第一次见呢，怎么，你要进来？
抬起头，白纸看向了头顶上方的虚空。
出来散散心喽。
并且再说了，一直以来都是这么对话，未免也太有点不过于礼貌了。
手指重新放在鼠标上，一边熟练地点开了一个人物创造界面。
小七咬着袋牛奶做出了回答怎么样，欢迎不欢迎？
我在外面还要等上几天才能实时面试计划，这么长时间里没有任何事情做，总感觉怪不了的。
可以啊，那你进来吧。
稍微想了想以后，白芷点了点头。
说实在的，她也挺好奇这名神话玩家的样子来着。
数分钟以后，看着出现在自己面前，举手很有礼貌朝着自己打着招呼的身影，白芷不由地陷入到了沉默之中。
那是一只海绵宝宝凉亭当中。
看着面前举起手朝着自己打招呼的海绵宝宝，白芷很是沉默了一段时间。
怎么样，我新捏的这个形象如何？
洋洋得意般地整理了一下领带。
海绵宝宝版。
小七一脸自得知情。
为了捏这个，我可是花了好长时间才找到了合适的材质包来着。
这是你的主体？
不啊，你怎么会有这种奇怪的想法？
这是我捏出来的人物？
你没玩过游戏吗？
一些游戏当中是有捏脸这个选项的。
很是奇怪地朝着他看了一眼，小七一脸的理所当然。
我本人有点社恐，我太喜欢抛头露面，所以一般而言都是这些化身来替代我的。
怎么，这个形象在这里面不合适吗？
国内没这个规定。
将目光从面前的海绵宝宝上移开，白纸重新给自己倒了一杯茶。
想要去逛的话，自己去逛，只要不弄出什么大乱子就行啊。
对了，我还有一个要求。
像是突然间想到了什么，白芷抬头看向了对方。
其他要求我无所谓，但是这一个要求你必须得遵守。
呃？
什么要求啊？
侧转过半张脸，声音也跟着适时地变成了标配版本的海绵宝宝看向了它。
很简单，不准说认识我垂下眼眸，白芷喝了一口杯中的茶水。
你要丢脸可以，别拉着我一起啊！
很快的，随着海绵宝宝的离开，凉亭内重新恢复到了最初时的寂静。
在眺望着远山的景色，喝了半杯茶之后，白芷伸手从虚空中拿出了一张画轴。
任何进入到炼妖狐当中的生命，都会被炼妖狐以户籍的形式记录在案，这是炼妖狐所持有的基础潜能，对方自然也不例外。
海绵宝宝种族数据拟造物个人属性无阴阳五行无目前状态开心好奇掌握技能美味蟹黄榜专属绝技未知当前等级无等级上限无属性上显五介绍永远不要和搞笑角色比战斗力还真是搞笑角色啊！
目光在面前这张户籍上一闪而过，白芷不由得略微感到有些意外。
本来他还以为这只是对方随手捏的一个外在形象，但是现在从户籍上的介绍来看，事情似乎并不像他想象中的那么简单。
算了，总归没什么大事。
摇了摇头，白芷将手中的户籍重新引送入了虚空，在得到对方回应后的现在，他已经可以开始筹划着回到山海界之后的相关事宜了。
不仅仅是有关于那座机械城的处理问题，还有有关于山海界的处置，更别说还要花时间寻找清一他们了。
仔细算起来的话，他之后的工作任务可是相当繁忙。
与此同时，外界，我们这次算不算输了？
瞅着面前寂静的城市，转过头，威廉看向了身边的喀秋莎，虽然说他们不知道到底发生了什么事，但是先前从高空中批下来将城中那些非人之物给带走的雷霆，他们可是看得一清二楚，或者说想忽略都难。
直到现在，高空之中那颗大道夸张，几乎将整个星球给包裹起来的雷伐之眼，可依旧悬挂在那里。
没错，我们输了。
喀秋莎还没说话，一旁一直抬头默默地看着天空的冥王，倒是语气平淡地做出了回答。
事实摆在眼前，这没有什么好争论的。
呃但是 boss 对方那边的话，应该是没能力弄出这种夸张的景象吧。
挠了挠脑袋，威廉看向了自家的 boss。
阴天子的全能可不包括雷霆在内，亚当倒是拥有这种全能，但是他的话应该是无论如何都无法制造出如此恐怖的景象来才对，讨论这些没有意义，见到他就知道了。
从高空中收回目光，冥王淡淡开口。
找地方露营吧，今晚我下厨。
明王口中这普普通通的一句话，顿时像是平静的湖面里陡然激起了千层浪一样。
包括喀秋莎和纯白修女在内，威廉他们的脸色顿时巨变。
那嗯那什么？
boss， 我觉得下厨这点小事，还是交给其他人比较好。
眼瞅着其他两人正疯狂地朝着自己使眼色，威廉只好硬着头皮上前一步劝导了起来。
boss 你日理万机，根本就没必要把宝贵的时间浪费在这种小事上，晚餐还是按照以往的安排就行。
没错，晚餐就交给我好了。

第1948集-不要让欲望战胜理智
不要让欲望战胜理智。
纯白修女连忙举手。
我最近新学了一道中国菜，可以没必要。
没等纯白修女把话说完，转身朝着一旁走去。
冥王语气果断地打断了他的话语我最近也在网上学了一些厨比较喜欢的中国菜，你们到时候啊，记得给我点评。
想拿住一个男人的心，就要先拿住他的胃。
亏得努力了。
冥王口中这下定决心不容更改的话语一出，威廉他们的面色顿时就惨白一片。
彼时，晚风一片凄凉，在一切都尘埃落定的前提之下，时间也跟着缓缓向后流逝，眨眼之间，数天的时间便一掠而过。
在这几天时间里，白芷她依旧没能够从天道模式下的那种状态当中退出来，不过她本人对此却并不在意，在这难得的几天平静时光里，他不仅将之后回到山海界那边要去做的事情给做了一个详细的企划案，更是对于自身的实力体系以及背包纳戒当中的物品做了一个详细的梳理。
除此之外，借着眼下绝大部分玩家都在山海界当中的这个绝佳机会，他还有将森罗万象这几个状态做了补齐，而不像是之前那样只有夜刀这么一个可变换状态。
不说传说级，史诗级别的装备，在高端玩家的手中至少也是人手一件，只要找准机会，或者干脆直接摊牌，将其给一一地复制过来，是一件很简单的事情。
眼下的森罗万象，除了叶刀这种刀形态之外，还有复制于羽衣研磨双枪制裁这种枪形态，白星皇后圣光全杖这种法杖形态，乌洛波洛斯命运头子这种麻将形态等等等等，经过补齐之后，在功能性上，由霍灵梦值守的这件森罗万象已然可以应付绝大部分情况。
最起码的，白芷对死是很满意的。
但是霍灵梦她不满意，或者说，在这几天以来，她的心情一直都处于一种极度糟糕的状态。
本来嘛，有些事情就是食髓知味的，结果当他去找某人的时候，某个家伙却是一脸义正言辞地说什么不会让欲望战胜自己的理智。
在这种情况之下，他的心情能够好起来，那才叫一件怪事。
而更可气的是，就算是他想来个霸王硬上弓，但是却很悲催地发现，自己完全打不过对方，反而被对方给用绳子捆起来晾在一旁，看着对方写了一晚上的企划案，这是哪里学来的放置 play？
这几天霍灵梦的心情很不好，所以不要去惹她。
当然了，有人心情糟糕，也有人心情愉快。
与心情阴郁整天都黑着张脸的霍灵梦相比，某个海绵宝宝却是在湖中界内混得风生水起。
没人知道这块海绵是哪来的，也没人知道这块海绵的来历，但是这块海绵就是离奇地出现在了湖中界当中，凭借着一首美味蟹黄堡引起万人追捧。
美味蟹黄堡不仅好吃，在享用完之后还有一定概率增加基础属性。
这种东西不管放到哪里都是供不应求的玩意儿。
可惜啊，就是限时限量，只要来得晚就没了。
不仅如此，在与这名海绵宝宝交流的时候，你甚至还有一定概率接到某些任务。
这些任务呀，并不难，大多数都是类似于帮对方跑腿、按摩或者抓水母一类的小事，但是奖励却是极其的丰厚，除了一些不知道什么用处的杂物之外，当中甚至还有着完美级别的主材作为奖励出现。
在这种种因素加成之下，不出几天的功夫，这块自称为海绵宝宝的黄色海绵便取代湖中仙，成了湖中界中炙手可热的明星人物。
嗯，可喜可贺，可口可乐呀！
湖内所发生的值得一讲述的事情大概也就是这些。
至于湖外，除了再度碰到冥王，并且与他们交流了一些情报之外，也没有什么大事发生。
本来白芷还计划着去对付某个上帝亚当，看看能不能够从他那边逃点好处过来，结果在这几天以来，对方压根就没露过面。
呃？
你干嘛？
看着面前朝着自己伸出手来的某人，眨了眨眼睛。
海绵宝宝一脸的无辜给钱！
白芷一脸的言简意赅在这几天里，你在湖中界内也应该赚了不少钱。
我也不多要，你分我九成就行。
你管这个叫不多呀？
不多呀，反正你也不缺钱。
缺呀，我缺呀！
如果我不缺钱的话，你以为我干嘛要摆摊卖美味？
蟹皇榜跳上桌子，海绵宝宝一脸的义愤填膺别以为神话玩家就不缺钱了，我花钱的地方简直大了去了好吗？
9成？
想都别想，顶多分你3成啊！
那给钱吗？
白芷从善如流地点了点头。
哦，他总感觉自己好像被算计了。
行了，时间已经到了，我们也抓紧时间离开这个时间点吧。
到时候我会实施面试计划。
这个星球将会永远地化为尘埃。
在黑着一张脸，将自己摆摊所得到的那些钱转了一部分过去之后，海绵宝宝，亦或者说小七，很是有些没好气地说了起来。
还有，在那之前，我劝你最好将你壶中所收的那些人给放出去。
因果略可不是给你开玩笑的。
你是指那些原住民？
看着面前的海绵宝宝，白芷眉头微挑。
在湖中界内，除了玩家以及那些来自于山海界的修行者之外，尚且还有一些这个星球的原住民也同样混在其中。
这些人的数量大约在1000人左右上下，其中大部分都是矿工营地那边被亚当洗脑的普通人。
整个星球几百万的人口，到现在仅仅只剩下了这么一点人，伤亡可以说是极其惨烈呀。
没错，在原有的历史上，他们本来就该死在这里。
你将这些人一同带回去，便相当于间接地接受了他们的因果。
翘着腿在椅子上坐下，海绵宝宝撇了撇嘴。
虽然说这点程度还不至于达到惊动因果绿出手的地步，但是这也是一件极其麻烦的事情。
所以你是让我放弃这些人，对吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
没错，不管是出于利益考虑还是出于理智，放弃他们都是一个最佳的选择。
往嘴里丢了一块泡泡糖，海绵宝宝表现得很是有些无所谓，当然了，决定权在于你。
这种事情和我没什么关系，我也只不过是随口一提而已。
我知道了。
稍微想了想以后，白芷点了点头，有关于这些人的去处，我会作出安排的。
是吗？
那随你了。
似乎是看出来白芷心中所想，朝着他这边看了一眼之后，小七摇了摇头，不过说实在的，有些事情我搞不太清楚，你应该是一个绝对理智的人才对，我完全想象不到你为什么要将这些本该死去的人给保下来的理由。
旅游，旅游，其实很简单。
转头看向庭外远处，白纸平淡开口这些人给保留下来，给我带来的利益更大。
因果？
反正他身上都不知道背了多少因果了，再背上这么一点因果其实也没啥，这是所谓的债多了不愁的道理。
欠银行10万块，你诚惶诚恐，欠银行10万亿，你就是大爷。
并且再说了，影视界那边还正缺人呢。

第1949集-石门与收获（1）
石门与收获山海界机械城随着机械城内部进入考核阶段，整个城市已经被彻底封死，别说是人了，就连一只小小的苍蝇都飞不过来。
也正是因为如此，虽然说在机械城外汇聚了有大大小小几十个聚集地，但是却也没有闹出什么太大的动静出来，一切都显得那么的风平浪静。
对于这座突然间出现的城市，各方势力都保持了最大的克制，而变化则是发生在封城之后的第三天，笼罩山海界几万年之久，将山海界变成如今这么一副鬼样子的浪潮正在逐渐消退。
当最初探得这个消息的时候，各方势力都表现出一种极度震惊的状态，但是伴随着后续有关于这个消息的不断证实，震惊就跟着演变成了一场狂欢。
山海界内规则的畸变无处不在。
在几万年前，山海界还是一副鸟语花香的世外桃源，各种奇珍异怪数之不穷。
但是也不知道从什么时候开始，不知由何而来的畸变气息开始出现在了这片大地之上。
在最初之时，没人在意这场灾难，因为刚开始时的激化气息相当微弱，都不用高端战力出手，一些筑基期的修士便能够很轻松地将气息消弥。
但是后来，伴随着时间的逐渐推移，那种涌现出来的气息变得越来越多，浓度也越来越高，直至形成浪潮的雏形。
当人们终于意识到不对劲的时候，局势已经演化到了一种异常糟糕的形态。
在中途那漫长的时间演化之下，山海界最终演变成了现如今这么一个格局。
不是当初那些人就任由这种情况恶化吗？
听着面前飘摇关于过往的讲述，某着粉毛终于忍不住地开口问了起来。
负责镇守这个世界的四方之神呢？
那些家伙都跑到哪里去了？
还有，既然浪潮再度涌现的话，你们应该做的事情不是去往前线那边寻求支援吗？
本来他是不打算去接管山海界的事情的，毕竟自己已经不是所谓的中央之神，每天快乐地摸鱼才是他的向往。
但是他终究还是没能忍住。
四方之神稍微想了想以后，飘摇摇了摇头，根据古老的历史记载，在那席卷整个上海界的浪潮爆发之前，他们就已经从这个世界上消失不见很久了，此时的他们已经回归到了山海界之中。
只不过，虽然说人是回来了，但是绝大多数人身上的泄化状态却是并没有解除。
也正是因为如此，在白纸看来，飘摇依旧是一个发条机器人的样子。
白纸那边正在尝试着用权限控制这个城市，并且顺带着去找到解除泄化的方法。
但是在另一边，某只粉毛却是悄悄地将他给拉出来，询问起了过往的相关事宜。
浪潮爆发之前就已经消失不见很久。
像是想到了什么，粉猫略微地皱了皱眉头。
那么向前线球员呢？
既然这个世界已经被浪潮给污染侵占的话，离开这个世界才是最好的选择吗？
权限？
那是什么？
飘摇一脸的茫然。
不用管什么是前线，这个不重要，回答我下一个问题。
某只粉毛紧紧地盯着对方的眼睛。
到底是什么原因，才让你们一直都选择待在这个被污染的世界里？
我们无法离开这个世界。
些许沉默以后，飘摇开口作出了回答。
根据千年道宗内的秘辛记载，早在浪潮爆发之前，亦或者是在四方之神离奇消失的那段时间里，天选之人就已经不再出现了。
在浪潮全面爆发之后，虽然说也有些当世之先想要带领我们离开这个世界，但是无法离开啊，无法离开！
闻言，某着粉毛的眉头不由得皱得更紧了。
嗯，里面人无法出去，外面人无法进来，那些天选之人也再也无法联系上。
什么系统？
在浪潮全面爆发之后，整个世界被一股无形的力量给彻底封锁，我们只能在这里苟延残喘。
说到这里的时候，飘摇在口中叹了一口气。
而更糟糕的是，随着浪潮的爆发，不时的就会有那些当时之先失控发狂。
当时本就人心惶惶，这么一弄之下，顿时人人自危，更别谈联合起来破除灾难了。
这样子吗？
低下头，某只粉毛不由得陷入到了沉思之中。
对于他而言，发生在山海界这边的事情太过于诡异了。
要知道，四方之神可是和他一样同属神话层次，怎么可能会在同一个时间段内，全部都悄无声息地消失不见呢？
那种情况就好像是也想了，这种事八成和机械帝国有关。
这个时候，一个平淡的声音突然间在他耳边响了起来麻烦过来一下吧，我这边发现了一些很有意思的事情。
嗯数分钟以后，根据那些导游机器人的指引，某只粉毛来到了一个简单的过分的宽敞大厅之中。
整个大厅一览无余，但是占地面积却是极其庞大。
而在大厅的正中心处，一个棱形的长柱晶体安静地悬浮在了半空之中。
在那个常驻晶体前，某个身影正站在那里。
看着那边的那个身影，某只粉毛显得很是有些踌躇不前。
自从那天差点签下卖身契之后，对于对方，他一直都是处于一种能避则避的态度。
本来是想着等着对方从那种状态恢复过来之后再说，但是却没有想到，这都快五六天了，对方依旧没有要恢复过来的意思，所以他现在心情就很是复杂。
怎么啦？
在站在原地前后来回反复呼吸了好几遍之后，某只粉毛这才鼓起勇气走上前问了起来。
这是机械城的核心，在这个核心流落到千年道宗之前，这个核心记录下了虚空当中一些很有意思的画面。
你见识广，我想让你帮我分析一下。
朝着对方看了一眼之后，白芷伸手指了指面前的棱柱晶体。
画面我给你放一下你就知道了。
略微摇了摇头，白芷转头看向了前方，也不见他有什么动作。
一面巨大无比的光屏就在他们面前迅速延伸扩展，前后不到一两分钟的功夫，一面占据了大厅大半位置的光屏就出现在了他们的面前。

第1950集-石门与收获（2）
石门与收获起初之时，光屏上一片漆黑，但是很快的，一场宏伟壮观的一幕便显现在了光屏之上。
在那一片浩瀚无垠的无尽虚空之中，一扇仿佛伫立于遥远的亘古时代，庞大到看不见尽头的破旧石门安静地伫立在那里。
太古的星河拱卫在石门深周，无数死寂的星辰化为了门扉上的残破装饰品。
只是一瞬，眼神的画面只闪现了那么一瞬，之后，一切便又重归黑暗。
这是什么东西啊？
些许沉默以后，某只粉毛转头看向了身旁的白纸。
如你所见，这是一扇门。
挥了挥手，将眼前的画面重新定格在了内扇破旧石门显现出的那一瞬，白纸平淡开口，正如你所看到的，这扇门已经残破不堪，有些地方甚至已经干脆坍塌了下来，所以我并不觉得这会是机械帝国打开的那扇门。
你觉得呢？
能定位这扇门的位置吗？
在盯着面前的图像看了片刻以后，粉毛突然间开口问了起来。
想要知道事情的答案的话，没有比亲自的去实地探究一番来得更简单吧？
抱歉，没有。
毕竟这一幅画面本身就是这个核心在虚空中漂浮时偶尔记录下来的一瞬间而已。
挥了挥手，白纸将面前的光屏重新收起。
如果不是机械城本身的强大算力，我还不一定能够这么快地找到这么一个有价值的画面，实在是无法去奢求太多。
你已经完全掌控这个城市了。
突然间从对方的话语中意识到了什么，某只粉毛转头看向了他。
没错，现在的我就是这个城市的主人。
点了点头，白芷并没有对于这种事情予以否认，在帝国内，权限便代表一切，而我本身又持有着帝国至高权限。
掌控这个城市对于我来说是一件很简单的事情，或者说比想象中更容易。
那你现在打算怎么办？
也不知道想到了什么，这只粉毛皱起了眉头，假如说四方之神的失踪以及山海界的封锁都是机械帝国那些人做出来的话，你现在的情况可并不算太好。
万一那些人跑来找，别忘了我之前说过的话。
朝着粉毛这边看了一眼，打断了他的话语。
白芷摇了摇头，在帝国内，权限代表一切，而我又完美地继承了那 0.45% 的至高权限，于某种程度上而言，我就是那个皇子，在这种情况下，我还巴不得那些人过来找我。
也是稍微想了想以后，粉毛点了点头所以呢，你把我叫过来干嘛？
应该不只是为了看那扇石门的吧？
当然不是啊，我叫你过来还有更重要的事。
嗯？
什么事啊？
看着面前神色略显得有些严肃的某人，某只粉毛一颗心也不由得略微地为之一紧。
仔细想想也对，就算是能够完美继承权限，想要彻底掌控这个城市也会太轻松了，说不定当中就有藏着各种喷脏白纸，一脸的言简意赅。
作为那个黄毛皇子在临进入时间孤岛前给自己留下的最后资产，这座机械城本身就蕴含着大量的财富和资源。
在完全掌控了这个城市之后，这些资源自然也跟着落入到了白纸的手中，对于他而言，这是一笔相当庞大的财富。
光是堆积各种资源的仓库，这座机械城里就一共设有15个大型储存点，50个中型储存点以及100个小型储存点，这是一个相当夸张的数字。
至于说为什么夸张，因为根据系统中枢的资料记载，这些储存点都是由世界本身改造而来，改造世界将其当作堆放资源的仓库，像这种事也只有机械帝国才能够做得出来了。
只不过财富归财富，这些储存点当中堆积的各类资源，因为年代太过于久远的缘故，白纸它有很多东西都认不出来，也无法断定这些东西到底能不能够用在阴曹地府和影视界的建立之上。
虽然说有系统帮忙鉴定，但是系统那边也是语言不详，只是一个劲地说这些都是没用的垃圾，让他上交给系统商店，这话鬼才信呢！
在这种情况之下，他自然是要找一个识货的人。
正所谓家有一老如有一宝，和始终某个不愿展露真绒的海绵宝宝小七相比，这只粉毛无疑要更值得信任一些啊。
系统这次还真没骗你，这些东西确实是垃圾。
某个小型储存点内在梦境覆盖了下方那堆积成山密密麻麻且看不到尽头的各类资源，并且对其解析分类之后，某只粉毛脸色很是有些古怪地转头看向了身边的某人。
这些堆积着的绝大多数资源，都已经在漫长的时光当中彻底损坏，我的建议是啊，直接打包卖给系统。
商店呢？
你那什么眼神啊！
看着面前的某人，某只粉毛的脸色顿时就为之一黑啊！
怀疑你和系统串通的怀疑眼神？
白芷很是诚实地做出了回答。
这些东西明明看上去挺新的，怎么就损坏了是吗？
我劝你还是面对事实比较好。
撇了撇嘴，某只粉毛随手往下方挥了挥手，在下方人为地掀起了一阵狂风。
正当白芷奇怪对方到底在干嘛的时候，叽叽喳喳的嘈杂声响就从下方传了过来。
在下方那些堆积如山的资源里，有的长出了手，有的长出了脚，有的长出了眼睛，还有的直接蹦蹦跳跳。
原本寂静的世界，瞬间变成了嘈杂的海洋，沈海街那边被浪潮影响，无数事物在浪潮之下纷纷畸变，在这种情况下，你以为作为发源头之一的机械城能够不受影响吗？
双手环抱，胸前某着粉毛，在口中轻哼了一声。
在那个时候，好像还没有浪潮的说法，所以这个仓库的人也没有对这些资源进行过相应的处理。
在浪潮长年累月的影响之下，这个不就是眼下一副群魔乱舞的样子吗？
我之前来的时候好像不是这样的。
看着下方那吵吵闹闹的嘈杂场景，白芷一脸的无言。
不然呢？
虽然说不知道你到底是通过什么方法才完美地继承那些权限呢？
但是想来你身上或多或少的也携带了一丝那种浪潮的气息，在那种气息的影响之下，就连那些受到征兆的废人之物都向你跪下了，更别说这些只被计划规则影响的东西了。
抱着手斜着眼瞅了他一眼，某只粉毛在口中哼哼了那么几句。
你信不信如果我现在将你从梦境中放出来的话，这些东西会在一秒之间恢复寂静。
不得不说，能够光明正大地数落一枪偶像的感觉简直是倍爽！
呵呵呵，去看一下其他仓库吧！

第1951集-石门与收获（3）
石门与收获伸手按了按额头，白芷心情很是有些糟糕地做出了回答。
虽然说不管这些东西或多或少对于他来说都是纯赚，但是看着满满的一大仓库的资源化为废品，只能够当破烂卖给系统商店，白芷总感觉自己心疼得厉害。
而当他和某只粉毛一同看完了所有的储存点之后，他原本的心情顿时化为了心绞痛。
在浪潮的影响之下，所有的仓库无一幸免。
它现身的时候倒还好，那是一片风平浪静，但是只要某只粉毛一旦把它藏起来，下方顿时变成一片牛鬼蛇神，什么稀奇古怪的东西都有。
要知道，机械城内是没有钱的，在决定成为门徒的前提之下，金钱对于他们来说没有意义。
所以在进入时间孤岛之前，那只黄发貂毛又刻意地将所有的园币全部购买了大量的资源储存入仓库。
本来白芷想着资源也行，但是谁能想到这些资源全部都变成这种破烂了呀！
啊，机械城内应该还是有些好东西的。
看着身旁仿佛遭受到重大打击，身上都开始掉色的某人，稍微想了想以后，某只粉毛很是好心的劝慰了起来这种大众资源其实没有什么好心疼的，我们没必要在意这些，应该去在意。
我其实本来是打算将那些仓库里的资源分一半给你的。
冷不丁的白纸打断了他的话语。
整整将数百个世界都给堆积满的资源全部化为废品，这种事不感到心痛是不可能的，前提是那些资源不属于他。
这一刻，某只粉毛成功心绞痛，从来没有什么感同身受，有的只是冷暖自知。
在此刻，某只粉毛终于体会到了这句话的切身含义，现在的他不仅是心绞痛，同时还心痛到无法呼吸。
不过与之相对应的，白芷现在的心情倒是莫名变得好了很多。
机械城当中收藏的资源应该不止这些吧？
片刻的沉默以后，粉毛突然间抬起头，咬牙切齿般地看向了白纸这边。
虽然说绝大多数的物品都会受到浪潮的影响，但是物品的品质越高，受到影响的概率也就会越低。
我可不相信，这么一个诺大的城池，仅仅只有那些大众类资源，确实不止。
稍微想了想以后，白芷点了点头，除了这些储存点之外，还有对方为自己专门开设的私人仓库。
不过我还没有来得及去看，也不知道里面的情况到底是走某支。
粉毛的声音斩钉截铁今天要是不弄出个七八百件的好东西出来，我就不信。
粉不同于那些被大量积累堆放的储存点，作为个人单独收藏的小金库，光是在进入程序上就复杂上了太多。
在前前后后经过了大约上几十个冗长的关卡和检查之后，白芷和粉毛两个人抵达了这个私人金库。
之前的时候啊，白芷有在心中设想过，被保护得这么严密的金库里的收藏物品的种类，从什么特殊素材、特殊主材或是乃至于虚空密保之类的，他都有想了个遍。
但是等到他真正进入到这个私人金库内，看到在这当中被收藏的那样东西时，却发现自己之前的想法还是有些保守了。
在这个私人小金库里，被人为的藏了一片星空，或者更准确地说，那是一条由万千星辰汇聚而成的梦幻河流。
这个东西看着面前这一片星空，就算是白纸，脸上也不由得浮现出了些许震惊之色。
怎么，你认得这个东西？
左看右看也没认出面前这个玩意到底是个啥？
转头看向身旁的白纸，某只粉毛一脸的好奇。
差不多吧，以前有见过。
伸手暗滥额头，白芷在口中稍微吐出了一口气。
你是知道虚空奇物的吧？
而我们面前的这片星辰之河，正是虚空奇物之一。
虚空奇物之一，万界长河，顾名思义，所谓的万界长河，便是一条横跨诸天万界的长河。
在这条长河上垂钓，你能够钓出来来自于其他世界的任何东西，除了鱼。
此前某只很勇的青发萝莉对挑他这边包括青衣在内的全部萝莉的时候，就有在海城那边通过媒介召唤出了万界长河的一条支流，专门用来比赛。
而眼下这一片被截胡下来，专门安置在这里的星空，正是万界长河。
虚空奇物万界长河。
看着面前这一片星空，某只粉毛一脸的若有所思。
但是所谓虚空齐物的话，敌人都是无法被掌控之物，怎么可能会被人收藏在这里呢？
没说是主体，或许只是对方通过某种不知名的方法强行截下来的支流或者主流。
一边说着，白芷上前俯身将自己的手给按在了地上，只不过很快地，他就将自己的手给重新地收了回来。
果然呢，面对这种光是品质就不知道有多高的存在，生疏这种词条根本就起不了作用。
从地上站起身，看着面前这片星河，白纸略微有些遗憾般地摇了摇头。
嗯，既然你说这个是虚空奇物的话，那么就是吧，但是面前这东西有什么用呢？
这个时候，从面前的星河当中收回视线，某只粉毛转头看向了白纸这边。
虽然说漂亮倒是挺漂亮的，但是既然是虚框奇物，应该会有什么特殊的能力才对吧？
嗯，可以钓鱼。
稍微想了想以后，白芷略微有些不确定般地做出了回答。
虽然说某支付萝莉有和她介绍了有关于万界长河的事宜，但是对方当初的介绍也不是太过于完善，只说每当万界长河县市之时，便是那些钓鱼佬的狂欢，每每到了此刻，都是万界当中的一场盛事。
诸多钓鱼佬们在万界长河上混迹一堂，只为争夺最终的垂钓王的名号，大概就是这样。
钓鱼？
怎么钓？
在尝试着用手接触水面无果之后，粉毛顿时表现得更加好奇了。
虽然说他知道虚空奇物的概念，但是对于所谓的虚空奇物，他却是一样都没见到。
眼下难得见到一个真正的虚空奇物就摆在自己面前，他的心情属实是难以自抑。
钓鱼的话得用特制的钓竿。
唉，算了，我这里刚好有一副，我先试一下好了。
伸手拍了拍脑袋，白纸从背包里将一副墨玉钓竿给拿了过来。
这副钓竿是他以前在那场垂钓大赛上从某个富萝莉那里借来的，一直都放在背包里，眼下倒也算得上是物尽其用。

第1952集-前所未有的大收获
前所未有的大收获！
万戒垂钓是什么东西都能钓得出来吗？
看着白纸手中笔直没入星河中的钓竿，某着粉毛，一脸兴致勃勃。
这样子的话，岂不是连神话级别的物品都能被调出来喽？
不一定啊，我以前听说过，如果眼前的这片星河只是万界长河的一条支流的话，最多的也就能调出完美级别的物品。
一边注视着面前的星河，白纸摇了摇头。
目前我尚且无法判断这到底是一条被截流下来的主流还是支流，只能之后去查下机械城内的相关资料，看有没有什么线索，亦或者说，干脆去找其他懂行的人群。
啊？
这么快？
看着眼前水面上颤动的浮标，白纸不由得略微感到有些意外，前后抛杆加起来还不到10秒，这么快就有猎物上钩？
而是说我在钓鱼方面其实很有天赋，赶紧的拉勾啊！
白纸这边还在思索，一旁的粉毛却是连忙开口催促了起来。
别抱太大希望了，一般而言，钓上来的东西都是废品的，或者说杂物之类。
一边网上收着鱼线，白芷摇了摇头，并且这个手感这么轻，估计八成会是来自于某个世界的丝绸之类的。
冬呃口中一句话还没说完，看着面前鱼钩上挂着的那条黑丝，白芷不由得很是愣了愣，并且看情况，这条黑丝似乎还是刚刚从某个倒霉蛋的腿上给扒下来似的。
不愧是虚空奇物。
看着面前被吊上来的那条黑丝，心中有关于虚空奇物的某些幻想悄然破灭的同时，某只粉毛面色略微有些僵硬地点了点头。
在继偶像塌房之后，他又切身体会到了什么叫做幻想塌房。
这是个意外啊。
因为万界长河连通万界，所以任何东西都有可能被钓上来。
所以钓上了一条黑丝袜也是有可能发生的事情。
在口中稍微咳嗽了几声，再将那条摸起来还是温热的黑丝重新丢进河里，白纸重新抛沟。
行了，现在正式开始。
一般而言，如果想要钓到好东西的话，至少也得钓上个10次左右。
所以看着面前被自己吊起来的一双明显要小上几号的白丝袜，白纸默默地放下了鱼竿。
我也这么觉得。
看着那条不知道为什么很眼熟的白丝袜，某只粉毛默默地点了点头。
既然不知道具体效用的话，这东西就暂时放在这里吧。
话说起来，你这边还有其他的藏品是吗？
有啊，我带你过去的。
嗯不得不说，除了那被专门收藏起来的疑似万界长河的某段截流的星河之外，在这些被分门层次的排列开的私人金库里，白纸伙同粉毛一起有发现了不少的好东西。
其中，光是史诗级别的物品，白纸就整整发现了数百件。
其中，除了各种类型的主材、素材以及辅材之外，像类似于果实、西瓜那样子的史诗级物品，白纸也发现了不少。
史诗级别的物品数百件传说级别的物品也有那么十几样。
甚至在某个整整设了十几层防御措施的金库里，白纸还发现了一个神话级的胚子，不仅如此，像不知道用途的虚空密堡，这里也收藏了那么几件。
真真正正的一波肥。
你确定这玩意儿能喝？
看着面前被包裹在一个高分子试管当中，不断扭动着身体的七彩语录，白芷的面色不由得很是有些诡异。
废话，我什么时候骗过人呢？
翻了一个白眼，某只粉毛显得很是有些没好气。
这可是传说级别的七彩甘露，光是这么一滴就价值连城。
你不要可以给我嘛？
在这些传说级别的物品里，就数这东西的价值最高。
这要拿出去卖的话，随随便便就是几百万元币，你信不信？
那就以后拿去卖了。
略微耸了耸肩，白芷将这只试管给重新放了下来。
这个机械城里的相关收获太多，就这么一点时间，他们根本就没有那个时间去好好整理，只能够先去把高价值的东西给挑出来。
史诗那玩意我现在看不上了，我现在最低的也得是传说才行。
什么叫豪横酸饮店嘛，反正这玩意也不愁嘛。
撇了撇嘴，某着粉毛，把目光看向了其他地方。
这些传说物品里，除了这个之外，其他也没有什么好说的，都是一些素材，主材之类的，等你以后等接提升到传说或者史诗了，这些东西就可以。
怎么啦？
稍等一下。
冲着对方摆了摆手。
在自己的背包和纳戒里搜寻了一圈之后，白芷的面色略微有些诡异地将一个大的玻璃缸子给爆了出来。
在玻璃坛子底部，一个约莫小孩子拳头大小的金色晶石安静地躺在了底部。
这什么东西啊？
看着面前被白纸掏出的这个玻璃缸子，某只粉毛一脸的莫名其妙。
我泡的酒随口回应了一句之后，白纸用一个勺子将沉鱼底部的那个金色晶石给从中捞出。
晶石不大，也就小孩拳头大小，但是表面却是晶莹剔透，看上去相当的漂亮。
你想要这个东西？
看了眼那边被重新摆上台的七彩鹿，白纸对着手中的晶石问了起来。
而随着他口中话语的落下，就像是在做出回应一样，他手中的金色晶石顿时就颤动了一下，与此同时，一股极度渴望的情绪也跟着传递到了他的脑海之中。
原来如此，我是说你怎么一直都没能破茧，感情原来是缺少必备的能量啊！
看着手中这一块金色晶石，白纸一脸的若有所思。
可能性蠕虫，别名小简，是他在世界之目里得到的东西，曾经在处理某个邪神眷属的事情上又帮了他很大的忙。
不过由于这玩意在节俭之后一直都没破茧，再加上他身边还多出了小炮这种更可爱的萌系生物，所以这玩意儿也就逐渐地被他抛在了脑后。
如果不是对方因为七彩鹿的气息而重新苏醒过来的话，他还真不一定能够想起来这个被他丢在角落里泡酒的东西。
算了，你还是回去泡酒吧。
在综合考虑了一下小减、破减以及几百万元币之间的价值对比之后，白芷毫不犹豫地将手中的金色晶石重新丢入到了那个玻璃缸子当中。
以后如果有合适的东西的话，我会考虑拿给你的，但是这东西真的不行，太贵了。
咱们是穷苦人家，勤俭节约得从小做起，明白吗？
对着面前的玻璃缸子蹲下身来的白纸，一脸的语重心长。
好了，下一个，接下来我们去看那几个虚空密堡。
将泡酒的大玻璃缸子重新收入背包，从地上站起身，白纸正色开口。

第1953集-言出必行的白老爷（1）
言出必行的白老爷，对于所谓的虚空密堡白纸，他个人还算是熟悉的，毕竟在他的身上就有一个陵园神圣，虽然说当中夹带着那个奇光词条，给它带来了不少黑历史，但是另外两个词条的效果还是相当不错的，尤其是神圣，像他神圣神力的转化，可是全靠这个词条和神子萝莉来着。
那个黄毛收藏的虚空密堡并不多，也就寥寥三个，但是考虑到虚空密堡的珍稀性，这个数量倒也还算是合理。
只不过在看到这三样秘宝的时候，白芷却发现这些东西好像和自己认知当中的有些不太一样。
三样东西分别是一张标注为黑桃酒的扑克牌，一颗微微跳动的心脏以及一个掏耳勺，从表面上来看的话，这三样被重重收藏起来的虚空密码都不算什么正经玩意儿。
在与身边的某只粉发萝莉之间面面相觑对视了片刻以后，按照顺序，白芷首先拿起了那张普普通通的扑克牌。
物品名称黑桃8类型虚空密保品质传说唯一性唯一效用未激活激活条件唯一词条幻想括号 x 括号完每100万元币备注一套装黑白套牌卡牌之一，拥有着极度不可思议的力量。
据说在这些秘宝当中藏着一个究极的秘密，但是从来没人能够找到这个秘密。
备注二黑白套牌共计56张，包括54张扑克牌以及一黑一白两张核心卡牌及其所有的牌章，便可修复黑白套牌。
备注三该物品极度危险，强烈建议玩家上交系统，系统将会给予玩家大量奖励！
黑白套牌，你有听说过这种东西吗？
日常无视了后一条备注上来自于系统的警告，将目光从手上的扑克牌上移开，白纸若有所思般地看向了旁边的粉发萝莉。
要知道，仅仅只是一张散落的套牌，在品质上就达到了传说级别。
要是真要将那56张牌给全部集齐的话，那套所谓的黑白套牌在品质上究竟会达到什么恐怖的级别呢？
不知道，从来没有听说过。
将目光从面前的系统光屏上移开，某只粉毛面色古怪地摇摇头。
怎么说？
你打算激活这张卡牌吗？
开什么玩笑啊，整整100万元币，我拿去干什么不好啊，非要往这上面投？
撇了撇嘴，白纸将这张扑克牌重新的原样放了回去，谁也别想从他这里掏到哪怕一分钱。
和那张扑克牌相比，第二样虚空密堡在画风上就已经显得有些不对劲了。
一颗缓缓跳动的心脏摆在橱柜里，感觉就像是某个杀人魔的展览厅似的。
不过抛开第一印象，这颗心脏给人感觉却并非什么血腥恶心之类的感觉，反而是一种莫名其妙的圣洁之感。
物品名称七窍玲珑心类型虚空密保特殊肢体品质传说唯一性唯一效用七窍玲珑在该肢体被破坏之前，不会受到任何事物迷惑，你永远都能够洞穿迷雾，看清世间最本质的样子。
基础属性大幅度增加，属性上限增加，个人潜力无条件提升两个层级激活条件植入体内激活。
你知道的有哪些啊？
这一次，还没等白纸开口，某只粉毛便点了点头。
特殊肢体虽然说很少见，但是在我当时那个时代里，还是有一些人拥有的。
只不过持有特殊肢体的人，往往会更容易成为那些东西的目标。
特殊肢体？
这个我有听说过。
将目光从面前缓缓跳动的心脏上移开，白芷转头看向了对方。
嗯，火眼金睛、千里眼、顺风耳、唐僧肉也算，这些相信你也应该耳熟。
稍微想了想以后，某只粉毛做出了回答。
对于其他的，像什么麒麟臂不够，体重同至尊古这些就更多了。
不是火眼金睛也算。
听着面前这只萝莉的讲述，白纸一脸的怪异。
为什么不算？
那本身就是特殊肢体之一，同时还是相当霸道的一种。
有些奇怪地看了他一眼，某只粉毛一脸的少见夺怪像。
特殊肢体其实也有着先天和后天之分，典型的后天特殊肢体便是火眼金睛，只不过后天呢，不能被称之为虚空密堡，只能算是特殊之铁。
所以说，原来还真有孙悟空啊。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
本来就有啊，天庭宫阙和阴曹地府都有，为什么不能有孙悟空呢？
抬头看着白纸，某只粉毛一脸的莫名其妙。
神话传说本来就是真的，只不过是因为流禅过久，在某些地方上显得有些失实罢了。
你不是早就已经知道了吗？
啊？
没什么，在口中稍微咳嗽了几声，白芝转身走向了另外一边，也是这间私密金库里所收藏的最后一件虚空密堡的面前。
和前两者相比，这第三样虚空密堡则是更显古怪了。
不管怎么去看，这完全就是一根小小的掏耳勺。
物品名称神之掏耳勺括号问号括号丸类型虚空密保括号问号括号完品质传说括号问号括号完唯一性唯一括号问号括号丸效用掏耳当你使用该掏耳勺时，你将会得到最为舒适的全身心体验。
同时，因为当时你在掏耳朵，其他人就不能攻击你的这种规则存在，因此，你在掏耳朵的时候，你是无敌的。
激活条件无备注一虚空密保备注2呦，勇敢的少年哦，当你使用这个神之掏耳勺的时候，你就是无敌的，真正意义上的无敌哦！
虽然说你同样无法攻击，但你还是无敌的哦！
怎么样，厉不厉害？
所以啦，勇敢的少年要快去给我创造奇迹吧！

第1954集-言出必行的白老爷（2）
言出必行的白老爷，在看完了这个掏耳勺的相关介绍以后，白纸和粉毛一起齐齐地沉默了将近3分钟。
说是不强大吧，这东西倒也强打，只要拿在手中摆出一个掏耳朵的姿势，便能够做到真正意义上的无敌。
但说起强大吧，真要是战斗之中拿出这么一个掏耳勺，那个画面太美了，简直不敢想象。
这玩意儿大概是第一个系统，也不确定这东西到底能不能够被评上传说级别身份的东西了。
怎么样，这东西你要吗？
目光若有所思般地从那条备注2上移开。
转过头，白芝主动地对着身边的这只粉发萝莉问了起来。
如果你要的话，这个掏耳勺我就给你了，就当做是我提前支付给你的报酬。
想得美，我要这东西干嘛？
瞪了白纸一眼，粉毛略微显得有些没好气，如果你有心的话，你把那个七彩录给我还差不多。
呃不行，那东西是要拿去卖钱的。
片刻犹豫以后，白芷摇了摇头，这样吧，除了那东西之外，其他东西你大可以随便挑。
随便挑？
算了听到白芷的话语的时候，某只粉毛的脸上明显有掠过一丝异动之色。
只不过最终这只粉毛还是摇了摇头，我现在已经退休了，拿这些东西没有用的，你自己留着去用吧。
等等，你是不是已经恢复过来了？
突然间反应了过来，抬起头直视着面前的某人。
某只粉毛一脸的狐疑，要是换做那种状态下的你的话，怎么可能会说出让我随便挑的那种话。
恢复？
嗯，大概吧，不过还不算完全恢复。
稍微想了想以后，白芷摇了摇头等再过上一段时间吧。
好吧，我倒是希望你能早点恢复过来，那种状态下的你简直了。
撇了撇嘴，某只粉毛转头看向了其他的方向。
行了，这边的事已经基本上处理完毕，你也该考虑一下之后要怎么做了。
在你获得了这个机械城的执掌权之后，你可是成为了众矢之地的，现在外面可不知道有多少人想要你的命呢。
有些事情是无论如何都瞒不住的，就算是白纸，他能够控制那些人不往外说，他也相信冥王那边不会有人多嘴。
但是可别忘了，玩家当中还有一个亚当的存在，在重新回到山海界当中以后，亚当他曾经短暂地显露了身形，但是很快就又消失不见了。
估计要不了多长时间，在外界那些聚集地里，就会流传出有关于它的天价悬赏单了。
其实这倒也不是白纸，他自己恶意揣测，只不过是将心比心，如果自己换做是亚当的话，在自己势在必得的目标被别人截胡之后，白芷她自己也绝对会跑到旁边的聚集地去散布消息，浑水摸鱼。
放心，像这种情况，我早就已经考虑到了。
摇了摇头，白芷从纳戒里掏出了一份厚厚的企划案，递给了对方。
各方各面的情况，我已经全部都考虑在内，或者说，在我看来，我们完全没必要担心这个。
什么意思啊？
在接过那份企划案，看了几眼之后，微皱起眉头，某只粉毛抬头看向了对方。
我之所以会选择进入到山海界里面，其目的无非是两个。
而到现在，这两个目的我可是一个都没完成，我可没那个心思继续地在这边耗下去，一边将这个秘密金库当中的那三样虚空密堡通通地收入背包之中。
面对对方的询问，白芷摇了摇头第一个目的，我要找到失踪在山海界当中的青衣他们。
第二个目的，我要解决山海界与现实世界过快重叠会导致大量伤亡的问题。
我这边连自己的事情都没解决呢，哪里还有心情去关心机械城这边的事情？
所以你要放弃这个好不容易才拿到手的尝试么？
也懒得去翻那厚厚的企划案了，随手将那份企划案给放到一旁。
某只粉毛直接开口问了起来。
不是放弃，只不过是暂时将这个城市留在这里吸引目光。
将那份企划案给重新收起。
白纸略微耸了耸肩。
没错，我现在确实有能力将这个城市的一切给直接打包带走，但是带走之后呢？
被各方势力人马追杀到死。
与其这样，还不如先将他留在这里，并且对外有条件开放。
等我将另外两件更重要的事情处理完之后再来考虑。
这边你不会打算对外收取门票费吧？
忽然间想到了什么，某只粉毛嘴角微抽。
还是你懂我，朝着面前的粉发萝莉伸出一个大拇指。
白纸在脸上露出了一个灿烂的笑容。
再将那些私人金库里高价值的东西给挑了一个遍之后，带着满满的收获，白纸心满意足地和粉毛一同离开了那里。
虽然说已经决定了暂时离开这座机械城，但是在离开之前还是有些收尾工作需要做的，比如说械化问题。
伴随着时间的推移，那名欲被使徒允命之后所带来的影响正在持续发酵，越来越多的人开始发现了自己身上被械化的这个事实。
席卷整个山海界的浪潮虽然说正在逐渐褪去，但是谢丽所带来的侵蚀却依旧存在。
我去，我什么时候被侵蚀了这么多呀？
看着镜子当中的那个自己，某只无节操的巫女被自己现在的状态吓了一大跳。
镜中的那个身影，除了左半边身体还算是大致完好无损之外，右边的身体几乎已经全部泄化，看上去相当的诡异。
而在他的身旁，几乎整个身体都已经被侵蚀殆尽的奏明雪，默默地用被子捂住了脑袋。
原来在对方眼中，自己一直以来都是这种丑陋的样子吗？
想到此处，莫名 JK 少女的意志顿时就显得越发的消沉。
另一边，某个发条机器人和她同病相连。
嗯，感觉这个样子的我其实还挺帅的。
单手环抱胸前，对着面前的镜子照了半天，并且摆了半天的 pose 之后，乌洛波洛斯很是满意的点了点头。
远远看过去，有一种钢铁般的美感来，阿西，你觉得呢？

第1955集-言出必行白老爷（3）
言出必行的白老爷一边说着，他转头看向了一旁一脸无奈的西格亭诗。
就好比如在唐伯虎点球香之后，所有的蟑螂都叫小强一样，自从某人为他起了这个外号之后，所有人都管他叫阿西了。
赛博高僧你好，贫僧这厢有礼啦！
双掌合十，山边人礼一脸肃穆地朝着面前的镜子行了个礼。
我还是觉得他已经疯了，你觉得呢？
转过头，蝴蝶兰看向了旁边的柚子。
啊！
一时之间，整个房间里群魔乱舞。
行了，这不算什么大事，我已经在委托相关机关在生产相应的特效药了，要不了多长时间，你们就能恢复过来。
推开门，白纸打着哈欠从门外走了进来。
情况较严重的可能需要好几个疗程，但是情况轻微的话可以。
好吧，没有一个轻微的。
在室内扫视了一圈之后，白纸翻了一个白眼。
除了像柚子奴、梁西格亭尸这些寥寥无几的泻立侍阁者之外，其余的人有一个算一个，全部都被浪潮褪去之后暴涨的血力给侵蚀得不成样子。
眼前的房间活脱脱像是一个机器人展览大会。
有提前制好的药吗？
白芷话音刚落，不利童子便迅速地转头看向了他。
虽然说他一向不太在意自己的外在形象，但是也得分情况而言呢。
眼下的自己都成为了一个血肉和机械混合的怪物了，光是看一眼他就难受得要死。
呃没有，你们稍微等一下就好了。
目光在这只无节操的家伙身上一扫而过，白芷很是果断地摇了摇头，放心吧，我已经吩咐过了，等那些特效药一旦被治好，便会在第一时间内由专人送到这边，所以你们也不用担心焦虑什么。
唉，我倒是无所谓，反正也不会掉块肉。
略微耸了耸肩，双手环抱胸前，乌洛波洛斯身体向后靠在了墙上。
倒是你这边，情况可称不上太妙啊，别忘了，你现在可被很多人眼红来着。
一边说着，他抬头看向了白纸这边。
怎么样？
需要帮忙吗？
别看之前在湖中界内，那些玩家表现得一片平和，但是现在在回到山海界之后，很多人的心中都动起了莫名的心思。
光是据乌洛波洛斯知道的，本来就是站在亚当那边的玩家们，就有好几个同亚当一起在城内消失不见，一同消失的还包括极寒莎娜、艾德里克以及炙热雨衣研磨这些中立玩家在内。
至于这些人消失之后到底是去了哪里，又究竟在暗中谋划着什么，这种事情实际上已经是显而易见了。
没事，随那些家伙去吧。
摆了摆手，摆之，表现得相当无所谓。
比起这些，我们还是来讨论一下之后的行程安排吧。
你们大家都看一下。
一边说着，他将一份企划案给拿了出来。
这是怎么？
你打算先离开这里？
在接过那份企划案？
翻了几页之后，微微挑了挑眉。
乌洛波洛斯略微有些意外地看向了白纸这边。
没错，我进入山海经的两个目标，可是一个都还没完成啊，我可没心思把时间耗在这里。
又在口中打了一个哈欠，白芷坐在桌旁坐了下来。
眼下，随着浪潮的褪去，山海界的局势势必得会变得混乱起来。
而我的想法是，想趁着这个机会，将这个机械城给打造成混乱的中心。
必须要有一个巫妖王嘛。
单手环抱胸前，西格亭诗一脸的若有所思。
没错，有那些机械造物在，这个城市的安全性能还是可以得到保障的，没有比这个城市更适合作为混乱的源头了。
白纸在手上打了个响指。
至于在我离开这段时间里面，有关这个城市的管理问题，就全部交给你们了，具体的方案我已经都写在那个企划案里，相关的权限我也都已经下发下去了，其他的，就看你们自己的选择了。
那报酬呢？
将手中那份企划案递给其他人，挑了挑眉，乌洛波洛斯开口问了起来。
请我们帮忙，好歹也得给我们相应的报酬吧？
要知道，我们可是要为你顶上最大的压力来着。
放心，公司分明这种事情我是不会忘的。
在面前伸出一根手指，白纸正色开口。
你们当初不管是谁，等我回来之后，保底一件史诗级别的物品，不管是主材还是相关素材或者特殊物品，你们可以随便挑。
你确定？
白芷口中话语一出，乌洛波洛斯顿时就为之动容。
严格来说，在整件事情上面，他们并没有帮上太大的忙，除了最后他们有出手帮忙，阻挡了一下那些非人之物以外，在其余的时间里，反倒是对方给他们提供的帮助更多。
他之前说要报酬一事，其中玩笑成分居多。
至于说抵什么压力什么的，这个城市本身就是最为安全的避风港，结果对方倒好，一上来就扔了个王炸。
一件史诗级别的物品，不管是主材，又或者说什么素材，亦或是特殊物品，其市场价值至少也在300万游戏币以上。
是至少，如果品质更高点，效用更强点，甚至都直奔1000万去了。
对方做出这种承诺，绝对堪称是大手笔。
当然，我说话算数，点了点头，白纸正色开口，我所答应过的事情，就从来没有食言过。
作为曾经机械帝国在巅峰时期的造物，机械城本身的安全性毋庸置疑。
也正是因为有着强大的武力保障，所以白纸才敢对外放城门，反正城内有4位肃清机关在，倒也不怕有些人在背地里搞小动作。
正所谓赌不如疏，与其将其他人给牢牢地狱于城墙之外，还不如大方地对他们全面开放，顺便还能够赚上那么一笔门票钱。
嗯，这是双赢。
在将这些事情给全部安排完毕之后，白芷又跟着来到了另外一个房间之中。
在这个房间内，一直戴着兜帽的绿发萝莉正坐在桌前百无聊赖地晃着脚。
流浪玩家阿绿同时也是白纸计划中的影视界移民计划的重要核心人物。

第1956集-再做会很痛（1）
在座会很痛对吗？
还是无法回去吗？
来到桌前坐下，白芷开口问了起来。
啊？
没办法，系统的剪影功能在这里不起作用。
抬头朝着他看了一眼，阿绿闷闷不乐地重新趴在了桌子上，根据系统的说法，好像说这个世界被某种力量给覆盖住了，在那种力量被消除之前，我是无法被接引回到中转地那边去的。
既然这样的话，那么你就先在机械城这边待下来吧。
稍微想了想以后，白芷就做出了回答关于传送受阻的这些问题，之后我会解决的。
那什么，你真的掌控了这个机械城吗？
些许犹豫之后，阿绿最终还是没能够耐得住自己的好奇心。
没错，事情就是你想的那样。
朝着对方看了一眼白纸，点了点头再之后，我会给予你一定量的能够在城内活动的权限，所以只要你不出城，便能够确保你的安全。
啊，对了，我这里啊还有件事要拜托你。
像是突然间想到了什么，从背包里拿出一封封好的信件递了过去。
白芷继续开口说了起来你回到中转地那边之后，麻烦帮我找两个人，其中一个叫千岁，另一个叫夫子，他们应该很好找才对，当你找到他们之后，报上我的名字，并且将这封信递给他们就行了。
宋信，我知道了。
拿起桌上那封信件，看了一眼阿绿，点了点头不过如果可以的话，我希望你能够提供些收件人更加准确的线索，比如说他们到底在哪一号中转地之类的。
嗯，这个我不知道。
白纸摇了摇头，其中千岁的话，是一个红发的精灵，系统评级现在应该已经到传说级别了，你按这个线索去找的话，应该会很好找。
传说级别？
抱歉啊，这封信我送不了。
闻言，阿绿的脸色顿时就为之一黑，将那封信重新地放到了桌子上。
传说级别的流浪玩家的话，他们的居住地点至少也是排行前三的中转地上。
先别说去往那个中转地我中途要转多少辆车的巨额花费，这个过程对我来说也太危险了。
呃很危险，没错，很危险！
你根本就不了解中转地到底是一种什么地方。
重新地趴回到桌上，阿绿一脸的忧郁。
中转地是流浪玩家的居所，所有失去世界归属的玩家全部都聚集在了那里。
那里没有法律，也没有什么基本准则，讲究的就是一个弱肉强食，光是要在那个地方活下去，就得拼尽全力。
说到这里的时候，阿绿抬头瞅了白纸一眼，像我自己的话，只有在我那个 72号 中转地才勉强混得开，要是贸贸然地去往其他中转地，一个两个都还好，整整横跨70多个中转地，就是为了送一封信。
你信不信，早在最开始的时候，我就会被其他中转地当中那些地头蛇们给吃的连渣渣都不剩。
嗯，那确实很危险啊。
稍微想了想以后，白芝很是赞同般地点了点头。
没错，所以送信的事情，你还是另请高明吧啊？
撇了撇嘴，趴在桌上的阿绿将脑袋转向了另一侧，我又不是傻子，怎么可能白白地跑去送啊，你干嘛？
一句话还没说完，看着面前被对方递到自己眼前的一根掏耳勺，阿绿不由得稍微愣了愣。
你看一下系统介绍。
将那根神之掏耳勺放在对方的眼前，白纸一脸的言简意赅，我还以为是什么呢。
区区一个掏耳勺有什么好看的。
一边在口中小声嘀咕着，阿绿很是有些不情愿地从桌子上爬起了身。
只不过很快，当他看清楚了有关于这个神之掏耳勺的相关介绍以后，这只绿发萝莉整个人顿时就被震惊住了。
传说集绝对无敌传说中的虚空秘宝！
这是什么神仙掏耳勺啊，这是送给我的。
小心翼翼地将这根掏耳勺捧在手心，阿绿抬头，一脸希冀地看向了对方。
想得美，借给你的之后要还的。
白纸撇了撇嘴，随手送出一件传说级别的虚空密堡。
我还没这么败家。
嗯，也行，你有了这个，我送信的成功率起码也能够增加个 50% 啦。
稍微想了想以后，当手中掏耳勺收起，阿绿一脸悻悻然地点了点头。
不过话说起来，随手借出这么贵重的东西，你就不怕我拿着这个直接跑掉啊？
不怕，你跑了我也能找到你。
白芷一脸的淡定，等找到你之后，就先把你绑着掉个七天七夜。
行行行，你是大佬，我怕了，行了吧，我不敢跑总行了吧。
翻了一个白眼，阿绿伸手将桌上的那封信给拿了起来。
亏我还以为你会说什么相信我之类的话呢，千岁和父子是吧？
放心吧，保证给你送到。
别这么一脸不情愿的，放心，有酬劳的。
瞅着面前这只萝莉一脸不爽的样子，稍微笑了笑。
白纸从背包里拿出了一枚玉佩，递了过去。
是吧？
是先行定金，订金什么都等等，你确定要拿这个当做订金吗？
在拿起那个玉佩看了眼之后，阿绿脸上的不爽顿时就跟着一扫而空。
没错，如果你对于那件史诗级主材感到不满意的话，可以在我这里换成其他东西。
迎着对方的目光，白纸面色平静地点了点头，那封信很重要，所以希望你能务必送到。
你放心吧，就算是我死了，我也会在死前将这封信给送到的。
将自己的胸脯拍得砰砰作响，阿绿一脸风萧萧兮易水寒的，果断上刀山下火海，万死不辞！

第1957集-再做会很痛（2）
在座会很痛。
在阿绿那边交代完了这件事情以后，白芷又特地地给某个正在充电的导游2三0批复了一大笔以10万为技术单位的机械臂。
在做完这件事情以后，他这才回到自己的房间之中，一切该交代的东西都已经交代完，接下来他需要等待的也就只有某个海绵宝宝小七了。
只不过他这才刚刚回房间躺下没多久，房间门就被人给敲响了。
打了一个哈欠，朝着墙上挂着的挂钟看了一眼之后，白芷下床来到门前打开了门，映入到他眼帘中的是霍灵梦的身影。
怎么样，身体已经恢复了吗？
在上下朝着面前的白发少女打量了一眼之后，一边问着白芷侧身让开了道路。
作为非泄例侍阁者，霍灵梦此前身上的械化也相当严重，不过他动用权限弄到特效要塞，这些都不是问题，已经基本上全部都恢复了。
不知为何，霍灵梦显得很是有些闷闷不乐。
喝效药的效果很不错，身体现在不仅已经完全恢复基础属性，甚至还有提升那么几点。
嗯？
那这不是好事吗？
你怎么闷闷不乐的？
来到沙发上坐下，白纸打了一个哈欠，我给你挑的可是最上等的特效药，除了抑制泻力的侵蚀之外，强化身体本来就是该药剂的特有属性之一。
我觉得你是故意的。
朝着白纸这边瞅了一眼。
转过头，霍灵梦面色微红地在口中轻哼了一声，你知不知道在座会很痛的。
什么会很痛啊？
抬头看着面前的白毛美少女，白纸一脸的茫然。
你看着面前一脸茫然的某人，霍灵梦顿时就来了气，用两只手揪着对方的脸颊，他整个人想也不想，就直接跨坐在对方的腿上。
都过去了这么长时间了，你还没恢复过来啊？
印界四会究，大概过上几天就好了，别再捏了，我现在可是很困来着。
伸手抓住对方那在自己脸上作怪的双手，白芷不由得显得很是有些无奈。
你应该庆幸我恢复了一点，不然就凭你刚才的举动，你估计又要被绑起来了。
呵，谁叫你冷落我！
在口中轻哼一声，将下巴搁在对方的肩膀上，霍灵梦顺势就倒在了对方的身上。
霍奇冷落我，还给我玩放置捆绑 play， 老师交代你以前是不是也有和其他人这样玩过啊？
别闹了，让我睡一觉吧。
将对方继续搂在怀中，白纸半眯起了眼睛，然后在对方的惊呼声当中，抱着少女那柔软的身体，顺势朝着沙发上躺了下去。
你之前也一直在做研究，正好现在一起睡一觉。
抬头瞅了眼已经迷迷糊糊地闭上眼睛睡过去的某人，撇了撇嘴。
霍灵梦先是在对方怀中挑了一个比较舒服的姿势，然后再将对方的手搭在自己的腰上，最后这才心满意足地闭上了眼睛。
他所要求的小幸福，其实很简单。
静谧的房间当中，时间缓缓地向后流逝，在某一刻，随着虚空中一块类似于盖子般的东西被掀开，一块方方正正的黄色海绵从盖子里跳了出来，总算是回来了，没想到定位的时间竟然如此遥远。
个人独处的游戏屋内，擦了一把额前的汗水，坐在电脑前的少女在口中长出了一口气，也不知道是不是她薅系统羊毛的事情被系统给发现了。
本来呢，在他完成那个收尾任务之后，理应是系统把他接引回去的，结果没成想，系统中途突然间罢工，反倒是弄得他一身的汗。
行了，在完成最后一个收尾任务之后，就该打道回府了。
下次啊，我捏个纸强出啊！
口中自言自语般的一句话还没说完，就像是发现了什么新大陆一般，小七将视角转换到了面前电脑屏幕的某个角落上。
啊得，美少年又名草有主了，海绵宝宝难道不可爱吗？
看着面前电脑屏幕上显示出的一幕画面，小七很是不爽地撇了撇嘴，算了，不捏之情了，等一下，我去捏大喷菇去。
一边在口中小声嘀咕着，也没有要去将两人吵醒的意思。
小七在电脑上点开了一个新的界面。
没错，要捏就捏大喷菇，总有一天，所有人都会去控大喷菇的。
一边在素材库内挑选着合适的素材，小七斗志昂扬，还没恢复过来吗？
听着自家师父的讲述，焕颜不由地皱起了眉头。
没有没有，始终还是那么个性子。
也不知道那家伙到底动用了什么底牌，竟然会让店状态持续那么久。
一边吃着薯片追着剧，某只半躺在半空的粉毛很是有些不爽地咬下了一块薯片。
嗯嗯，别养太多啦，你还是老老实实的听我的啊，安心修炼嘛。
嗯，等你有了实体之后，你想做什么都可以，到时候我甚至可以帮你一闷冠，将地打晕，把他给你绑回来，让你霸王硬上弓。
你现在想那么多有什么用啊？
但是没什么，但是不但是的，你现在不仅什么都做不了，能帮上的忙也很有限，不去修炼，整天的在脑海里面胡思乱想有什么用啊？
垂下眼眸，某只粉毛看了自己的这个便宜徒弟一眼，你的眼光不错，他的未来注定不可限量。
嗯，但是如果你不能够努力地追上他的脚步的话，相信我，迟早有一天你会被抛下。
仿佛就像是一场大梦初醒，在一种莫名的酸痛感当中，白芷睁开了眼睛，过去几天的记忆依旧历历在目，但回想起来却是无比的陌生，他能够清楚地知道那个时候的自己就是自己，但是却完全无法将那个自己和现在的自己给联系起来。
这一次的后遗症竟然这么严重吗？
回想起之前那几天发生的事情，白芷不由地略微皱了皱眉头，虽然说在那个时候他就有预感这次的后遗症可能会持续一段时间，但是却万万没想到持续的时间会这么的长。
按照这个进度下去的话，估计等下一次使用天道模式时，持续时间大概就会以半个月为时长起步了，果然还是得少用才行啊！

第1958集-主线金色剧情任务（1）
主线金色剧情任务在口中稍微吐出一口气，白纸尝试着从沙发上坐起身，结果却后知后觉地发现自己身上趴着一个白毛美少女。
对方此时正用双手搂着她的脖子，看上去睡得正香。
而自己的手却是在不知什么时候滑进了对方的胸间，下意识地握住了某个呃感受着对方身体上的柔软，白芷突然间明白了自己身上的酸痛感究竟是如何而来的。
而这个时候，似乎是他弄出的动静吵醒了对方。
这名白毛美少女迷迷糊糊地睁开了眼。
呃！
呃那什么，要不你再睡一觉？
看着眼前将自己抓了个现行的霍灵梦，白芷莫名感觉有些尴尬，尤其是在她下意识地捏了一下之后。
啊眨了眨眼睛，霍灵梦最初时看上去还显得有些迷茫，只不过很快他就回过了神。
等等，你恢复过来啦？
差不多吧。
看着眼前兴奋地趴到自己面前的霍灵梦，不动声色地松开手，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
麻烦你先起来吧，我先去厕所那边洗个澡，然后再来谈论。
呃，你你干嘛啊？
一起啊？
拉着他的手，将他从沙发上拉起来，眨了眨眼睛，霍灵梦那是一脸的理所当然。
沐阳好几天没洗澡了，眼下一起正好节约时间了。
确实是节约时间吗？
他总感觉这样子浪费时间好像会更多来着。
怎么，我行吗？
看着面前某人脸上的犹豫表情，跪坐在他的身上，霍灵梦略微有些不开心地撇了撇嘴。
怎么，不行啊？
走，咱们洗澡去。
在3又 1/2 秒内做出了自己的抉择。
在对方的惊呼声当中，白芷很是果断地抱着对方从沙发上站起了身。
有句话是怎么说来着，我绝对不会让理智战胜自己的欲望。
很快的，在白纸抱着霍灵梦进入浴室之内后不久，从里面就跟着传来了稀稀疏疏的水声，贱货的里面还跟着传来了一些奇怪的对话。
嗯，这个是等等啊，这事也不能怪我。
至于在这当中的具体过程，要不怎么说中华文化博大精深呐。
正所谓青龙蔓延抹腹挑，出位匀长后六腰。
大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如丝羽。
而后谏官英语花底滑，幽夜泉流冰下难。
荧屏炸破水浆迸，铁骑突发刀枪鸣。
宽衣解带终不悔，为衣消得人憔悴。
好诗啊好诗！
什么嘛，这俩人之前的时候也不会检查一下房间里面的情况嘛？
在床头柜子这里，这么大一只黄色海绵，看不到啊！
听着从耳机内传来的不可描述的声响，房间内，坐在电脑前正专心致志地捏着自己大喷菇的小七的脸色顿时就为之微微一红。
在最开始的时候，他还有些搞不懂那些古怪的声音的来源，只不过当他重新的点开屏幕之后，瞬间就全部都懂了。
什么嘛，这才大白天的，精力就这么旺盛？
出于好奇，小七她又偷偷地朝着浴室内窥视了一眼，然后就是这么一眼，顿时就让她整个人的脸红心跳，桌子底下两只雪白的长腿也不由得靠在了一起。
啊！
算了不管了，继续捏我的大喷菇去。
一边在口中小声嘀咕着，伸手拍了拍自己脸颊。
小七将系统的音量调到最低，然后便继续起了自己那未完的事业。
只不过捏着捏着，他的心思总会是不由自主地跑神，完全没了之前那种专心致志的心态。
作为一名向来只敢以化身县人的重度社恐，自从他晋升到史诗级别之后，从史诗级到神话级中间的这漫长时间里，他就再也没有从这个房间里出去过，全靠自己捏的人物撑场面。
在网络上，他口中的荤段子那是一个接着一个，张口就来，活脱脱的一个重度老司机。
但是在实际情况下，他可是相当纯情来着。
对于他而言，之前所看到的那幅画面未免有些太过于刺激了一点。
在心不在焉地捏了差不多一个多小时的大喷菇之后，估摸着那边应该已经结束了的小七重新打开了音量。
然后他就发现自己想多了，这还让不让人工作啦？
瞅着面前屏幕上显示出的浴室的画面，小七莫名显得有些咬牙切齿。
在他看来呀，对方这完全就是在恶意扰民。
些许犹豫之后，转头四下环顾了一下这个只有自己一个人的私密房间，小七最终还是没能够按耐住自己心中的旺盛好奇心，怀着一种批判的心态，他重新用鼠标点开了浴室的大门。
没错，我这是在批判地看。
嗯，批判一边在口中小声嘀咕着。
小七把目光投注在了面前的屏幕上，和他以前偷偷下载的小电影相比，以以前的这种实况直播无疑要显得更加刺激。
没过多长时间，他的眼神就变得迷离了起来，从旁边拉过一个饼干盒，一边吃着饼干，他一边很是严肃地观看起了面前的视频，很严肃的那种啊。
房间内春意盎然。
白芷和霍灵梦之间发生的这场战斗一直持续了差不多五六个小时，最终以霍灵梦率先缴械投降而结束。
要不怎么说玩家体力好呢？
等到白芷将一切都收拾妥当，时间已经悄无声息地来到了夜晚时分。
你那边有这么慢吗？
看着面前从一个空中突然间出现的绿色水管里跳出来的黄色方块海绵，白芷很是有些不满地提出了自己的质疑。
你知不知道我为了等你等了多长时间啊！
等你个头啊！
你丫的是去洗个澡就洗了几个小时的家伙！
电脑屏幕前已然换了一身睡衣的少女翻了一个白眼。
是吗？
妈，还真是抱歉啊，我那边稍微的出了一点小小的意外。
理了理胸前的领带，海绵宝宝一脸的歉意。
为了表述我的歉意，这样吧，你这边要来上一块美味蟹黄宝吗？
我请客。
本来嘛，这只不过是他给自己找个台阶下的客气的语气，其意思基本上要和不要留下来吃个午饭差不多，大家随便的意思一次就得了。
但是他却没有想到，当他这句只是客气的话语落下之后，面前这个家伙却是理所当然地重新坐了回去。

第1959集-主线金色剧情任务（2）
主线金色剧情任务啊！
谢了，那就先来5个吧！
嗯？
你什么时候认识的海绵宝宝啊？
看着面前凭空变出个锅炉厨具，戴上帽子，真的开始在他们面前认真地制作美味蟹黄堡的黄色海绵，霍灵梦面色很是古怪地对着身旁的某人问了起来。
虽然在之前的时候，某个黄色海绵就在湖中界内闯出了诺大的名声，但是那个时候正值他心情糟糕的那个时间段，再加上对方只在另外一个人多的区域活动，他自然没有心情去关注这些小道消息。
嗯，像这种事情，在一时半会之间很难解释得清楚。
握着对方的手稍微想了想以后，伸手指着面前这块黄色海绵白纸，一脸的言简意赅。
你别看这只是一块方方正正的黄色海绵，但是在实际上，这其实是一名神话级别的玩家。
我和他之间有达成了某个交易，对于具体交易的内容，等一下你就知道了。
嗯？
神话玩家原来长这样的吗？
在盯着面前这个无论怎么看都相当有即视感的黄色海绵看了片刻以后，霍灵梦一脸若有所思地点了点头。
这还真是世界之大无奇不有，什么事情都会发。
嗯，化身化身！
都说了是化身了，谁长成这样啊？
但是听到了霍灵梦小声的碎碎念一样，很是人性化地转头朝着他这边翻了一个白眼。
某块黄色海绵将5个盘子给凌空丢了过来，摆得整整齐齐。
盘子才刚刚摆好，以一种完全不讲究物理规则的方式，5个美味蟹黄堡便在他们面前很有层次的落在了盘中。
永远不要和搞笑角色比战斗力，这是准则。
看到那个出现在你面前的面板了没有？
你直接在面板里面填一下任务内容以及相关任务的奖励就行了。
在很有耐心地等待着面前，这俩人吃完了美味蟹黄堡之后，双手环抱胸前某块海绵，一脸的老气横秋。
记住了啊，别怪我没提醒你，在任务的相关描述上，你最好填得详细一点，因为只有这样子以来，我才能够精准地找到你要找的那个人，而不是单纯地找到名字相近的人员的信息。
发布任务吗？
明白了。
看着浮现在自己面前的面板，片刻沉吟之后，白芷点了点头。
虽然说，哪怕是直到现在，他也没能看到对方的真容，但是对于对方所持有的能力，他已经在心中有了一个大致的猜测了。
如果说某只粉毛的能力是以梦境作为核心的话，那么对方的能力核心毫无疑问是和游戏数据相关。
简而言之吧，那就是给自己捏出的各种人物来开挂。
因为心中早有复稿，所以白纸并没有花上太长的时间，所以仅在那么寥寥一两分钟之后，他就已经完成了任务描述以及相关任务奖励的填写。
而就在他将眼前的任务表格给填写完毕之后，在他的头顶上，突兀地出现了一个金色的感叹号。
果然是这种类型的吗？
抬头看着自己头顶上那个大大的感叹号，白纸略微眯了眯眼睛。
如果说某只粉毛是将现实当作梦境的话，那么这个素媚谋面的小七毫无疑问的是将现实给当成了游戏。
好了，任务我已经填写完毕，你可以我去白芷口中的一句话还没说完，一句清晰且又响亮的声音就直接在他的耳边响起。
另一边的电脑前，看着浮现在屏幕上的那个大大的金色感叹号，诧异点从椅子上摔倒地上的小七，心中那浓郁的卧槽感属实是无以复加，自家人知自家事啊！
他的这个能力可不单纯只是像表面上看上去那么简单。
本来以为只是一个最简单不过的找人的日常支线任务，结果没有想到对方直接给他蹦出了一个主线金色剧情任务！
主线剧情任务？
这是一个什么概念呢？
要知道，就算是他上次接到那个让自己得到晋升神话的关键那个任务，也只不过是一个主线银色剧情任务而已，难道说帮对方找人这种事竟然还有比自己晋升神话这种事还有更加重要刺激？
这都是什么鬼运气啊！
嗯，主线金色剧情任务啊！
看来这一次任务会很繁重了，我还是第一次接到这种任务。
在口中深深地吸了一口气，将椅子扶起，小七重新地坐回了电脑桌前，这个任务我接下来了，接下来就接下来，你刚才是怎么回事？
突如其来的一声卧槽，把我给吓了一大跳。
听着这直接在心中想起，而不是由面前这块黄色海绵讲出的话语，白芷不由得很是无语地翻了一个白眼抱歉抱歉啊！
意外意外，我也没想到自己会接到这么一个。
一句话还没说完，看着面前自己鼠标点击之后所浮现出来有关于这个主线金色剧情任务的相关介绍以及任务奖励，小七不由地待在了那里。
既然是以前从未接到过的金色剧情任务，按理来说任务奖励应该十分丰厚才对呀！
但是他看到了啥呢？
任务描述帮助英俊潇洒的世上第一的美少年找到他失踪的同伴。
失踪同伴相关信息如下任务奖励 0.1 元 b 任务目标大量好感。
这种寒酸的任务奖励，确定是比自己晋升神话还要更重要的金色巨型任务？
突然间，小七很是有些怀疑人生啊。
真要说起来的话，他的能力其实相当复杂，因此这里只挑最简单的方面来说。
像接任务方面，除了对方主动拟写任务并且颁发之外，还有一种其他人都看不到的任务模式。
比如说在现在，除了面前这个家伙头顶上的那个金色感叹号之外，在对方旁边那只白毛美少女的头上，其实也有着一个只能在她的电脑屏幕上看到的灰色任务标记。
根据这些任务完成之后获得的奖励、对他本人提供的帮助大小，这些任务按照珍稀程度有一一分门别类的等级划分，主线任务大于支线任务，金色巨型任务大于银色巨型任务。
像它能够晋升神话的关键所在，便是因为接到了一个主线银色剧情任务，就那一次，他本人不仅差点死在了那个主线银色剧情任务当中，就连这个他赖以容身的游戏小屋也遭受到了极其严重的损坏，休养了好久才算是勉强地恢复了过来。
但是所谓的风险往往和机遇是共存的，也正是那一次的主线银色剧情任务，他这才为自己奠定了近青神话的根基，否则他现在还在传说那个评级徘徊呢。
也正是因为有了前车之鉴，所以眼下在碰到比之前更高级的主线金色剧情任务之后，他整个人可以说是打起了十二分的精神，打算全力以赴。

第1960集-主线金色剧情任务（3）
主线金色剧情任务是这些奖励是啥玩意啊？
别说我啊，你之前自己说的任务奖励，只要随便拿一点原币出来意思一下就行了吧。
眼见对方半天都不带说一个字的在口中稍微咳嗽了几声，白纸开口说了起来如果对于任务奖励不满意的话，我可以在原有的基础上再加10倍，你看如何？
不如何？
我觉得你是个铁公鸡。
在冲着他翻了个白眼之后，海绵宝宝转身跳进了身后的绿水馆当中。
正当白纸和霍灵梦俩人奇怪于对方到底要干什么的时候，一张看上去貌似很眼熟的书桌突然间浮现在了他们的面前，然后紧跟着抽屉打开，一只圆滚滚的蓝胖子从抽屉里钻了出来。
啊，你看我啊，这一次任务难度预计会很大，比起基本上没有什么战斗力的黄色海绵，这个化身能够更好地适应多种环境。
一边将面前的书桌收进百宝袋当中，眼前的哆啦 a 梦一边开口对着他们解释了起来你们也要做好准备了，上一次接到这种类型的任务时，我可是差点死在了任务途中。
这一次，虽然说我的实力得到了很大的提升，但是任务的难度估计也会高到难以想象。
不过你们尽管放心吧，我会竭力地保证好你们的安全。
呃只不过是找个人而已，没这么夸张吧？
低头看着眼前一脸严肃地竖起手朝着自己这边发出警告的蓝胖子，白芷的嘴角不由得为之微抽。
青衣他们是失踪在了山海界里没错，但是那几只萝莉的实力可不是闹着玩的呀！
青衣、安娜、童木木，还有一个派，从这5只萝莉里不论拿出哪一个都能够独挡一面，更别说还有着一个来历神秘的书灵在了。
按理来说，只要找到了这些萝莉们现在所处的精准方位，理论上这是一个相当简单且轻松的任务才对啊。
但是怎么听对方的这个口气，就好像是要去上刀山下油锅似的。
别不信，我可是过来人，吃过的零食比你走过的路还多，听我的就是啦！
抬头瞅了他一眼，蓝胖子一脸的严肃丑话说在前头，虽然说为了任务能够圆满完成，我会竭力地保证你们的安全，但是假如你们在中途不听劝给我捣乱的话，我是不会有丝毫手下留情的，我这个人最讨厌的就是所谓的猪队友。
行行行，你说的都对，我们会好好听话的，这总行了吧？
翻了一个白眼，白芷有些无奈地举起了手。
那么在接下来，请问我们要怎么做？
很简单，按照我的指示来就行。
将那些扰乱自己心绪的零食给扫到一旁。
小七在电脑桌前正襟危坐。
任务我已经接下来了，接下来我们只要按照任务的提示来自动寻路就可以。
很好，自动寻路不起作用，所以看着面前这只蓝胖子，白芷的嘴角略微扯了扯。
放心，我早就预料到了，这个任务的难度这么高，怎么可能如此简单的就给出线索呢？
但是现在的我早就已经不是以前的我了，坐在电脑前，双手手指如同在跳舞一般，于键盘上舞动，发出密集的声响。
看着面前屏幕上飞速掠过的数据流，小七一脸的意气风发。
针对这么一种情况，我早就已经提前想好了解决的办法，现在的我可是神话。
什么办法？
试探般地，霍灵梦开口问了一句。
开挂，我要给自己加持风铃！
月影之力！
对方的声音斩钉截铁。
啊。
因为白纸的受益，这座坐落在荒野当中的机械城已然对于外界全面开放。
前不久，这座机械之城神秘地出现在了山海界里，结果没几天之后，那困扰了山海界不知道多久的浪潮便跟着缓缓褪去。
在这种情况之下，很难有人不将这两者之间给联系起来。
也正是因为如此，在前后短短不到半天的时间里，这个机械城便成了山海界内绝对的核心，不知道有多少人正在朝着这里迅速汇聚而来，想要探索这座城市里面隐藏的秘密。
只不过，虽然说在表面上看似是一片山雨欲来风满楼，但是在实际上，这个机械城却是坚如磐石，尤其是在这个城市对外界开放，允许任何人买票进入其中之后。
虽然说晋城的门票贵是贵了点，但是和这个城市里隐藏着的可以让浪潮褪去的秘密相比，那么一丁点的花费就不足为奇了。
而在背地里，某个被人刻意传播出去小道消息悄无声息地在各个聚集地当中传播开的同时，白芝本人也悄无声息地成为了各个聚集地竞相通缉的第一目标，只不过某个当事人完全不在意这么一点就是了。
你确定你没指错路？
瞅着面前一片黑漆漆的景象，白芷面色很是有些诡异地转头看向了身旁的某个蓝胖子。
在之前对方说要动用枫林月影之力之后不久，不知道对方到底做了些什么，这只蓝胖子就像是找到了什么有用的线索一样，从百宝袋里掏出了一个任意门出来。
任意门嘛，这玩意儿相信不熟的人也没有几个。
只不过瞅着门被打开之后，里面那一片黑漆漆的景象，白芷很是怀疑门那一边通往的地点。
放心放心，虽然说没办法直接找到他们，但是我还是有找到了一点他们的线索的，你们跟着我过来就是了。
在很是自信地冲着他们摆了摆手之后，蓝胖子率先抬脚迈进了门中，然后在下一刻，对方的身影便消失在了他们的面前，整个人的身影在一秒钟内就被门后的黑暗给完全吞没。
要不你留在这边？
在盯着面前的任意门看了片刻以后，经由片刻的沉吟，转过头，白纸对着身旁的霍灵梦商量了起来。
本来还以为这段路程不会耗上太长时间，但是刚才他的话语你也听到了，出于最基本的安全方面上的考虑，我觉得你最好还是也小瞧了一名顶级制造师的保命能力。
没等白芷把话说完，皱了皱鼻子，霍灵梦有些不高兴地打断了他的话语，并且再说了除了制造师之外，我还是一名顶级的医生，就算是你不需要制造师的帮助，你也需要医生的帮忙吧。
综上所述，我觉得你带上我才是最明智的选择。
那就走吧。
在盯着面前的白发少女看了片刻以后，稍微笑了笑。
白芷伸手握住了双方的手，然后他们就一同从万丈悬崖上摔了下来。
靠，那个坑货，我就知道那家伙靠不住！
有哪个家伙会把任意门的出口设定在一片悬崖峭壁上啊！
在一团急速下坠的光团中，白芷娜骂骂咧咧的声音隐喻地从中传了过来。

第1961集-归墟（1）
归墟他本来还以为任意门那边会是什么极为凶险的境地，才会让某只蓝胖子在一秒钟之内就被黑暗吞噬了身形。
但是打死他都没想到的是，门后会是一个笔直下坠的悬崖，双脚双双踩空的他们，相当整齐的布上了某个蓝胖子的后尘，那情景像极了他们两个是在跳崖殉情。
至于为什么会是一团急速下坠的光团，齐光表示自己有话要讲。
嗯嗯嗯抱歉啊呃意外意外我也没想到会是这么一种情况。
头上戴着一个竹蜻蜓，飞到他们俩人面前。
某只蓝胖子在口中咳嗽了几声，然后就像是道歉般地掏出了两个竹青亭递了过来。
拿着吧，在这里面最好能不动用力量就不动用力量，否则消耗会很快的，要不了多长时间，你的体力和精力就会被抽干。
在这种古怪的地方，最适用的装备是科技装。
消耗异常吗？
在稍微感受了一下轨域展开时的比以往还要快上10倍，并且还正在随着时间的推移飞速增长的消耗之后，略微皱了皱眉头，白纸接过了对方递过来的竹蜻蜓，顺便也给了霍灵梦一个。
不只是消耗异常啊，在这种鬼地方，消耗掉的灵能也不会自动恢复。
一边看着面前屏幕上浮现出的各种参数，往嘴里塞了一个棒棒糖。
小七撇了撇嘴，但是与之相对应的，各种科技产品的威力和性能能够在这里面得到背式的发挥，这个化身用在这种场景里面，倒也算得上是相得益彰了。
你怎么还在继续啊？
我不是说了嘛，不要动用力量。
一句话还没说完，看着面前依旧像个大灯泡似的，浑身亮闪闪的某人，小七顿时有些不满地说了起来。
怎么，你会发光就了不起啊？
这个地方很诡异的，能不能按照我的命令来？
这是一个相当深同时也相当冗长的巨大坑洞，根据白芷的初步估计，光是从上到下的垂直距离，落差就整整达到了数万米以上。
他们一行三人带着竹青亭自高处往深处下潜，整整过去了数十分钟，也依旧没能探到底，比下方更下方的，依旧是一片被黑暗笼罩的虚无，此时的他们，就仿佛身处于无底剧渊之中。
在山海街里面，有这种地方存在吗？
靠近白芷的身旁，霍灵梦小声地问了起来。
有。
按照传说的话，确实有一个地方可以和这里相吻合。
稍微想了想以后，白芷做出了回答。
山海经大荒东京在东海之外，大贺，邵昊之国，少号如帝，专虚气琴瑟。
有肝山者，生肝渊，肝水出焉。
大荒东南，鱼有齐匹母地丘。
东海之外，大荒之中有山，名曰大岩，日月所出。
啊。
不仅如此，还有。
看着霍林梦脸上的表情，稍微笑了笑。
白芷继续开口说了起来。
山海经大荒，南京有。
在东南海之外，甘水之间，有西河之国。
有女子曰西河，帝郡之期，生十日，方欲日于甘渊。
这两段所描述的，其实指代的都是一个地方，也就是所谓的归虚。
微虚，也就是说，我们现在所处的地方，其实是在传说中的归墟之内啦。
打量周边的景色，霍林梦眨了眨眼睛，但是微虚的话，不应该是传说中海水归宿汇聚的地方，是个深浅无底的海下巨鹤吗？
这里无论怎么看，也只是一个无底深坑而已啊。
传说嘛，你看山海界现在都被浪潮给侵袭成什么样子了，归墟内也跟着发生了什么变故也是可以理解的。
一边说着，白芷抬头朝着上方看了一眼。
如果说之前还没有什么证据可以证明的话，那么这一次事实已经摆得很明显了，山海界内发生的悲剧演变，正是由机械帝国一手造成。
所以说，看了眼依旧深不见底的下方，稍微想了想以后，霍林梦转头看向了他，反正现在还不知道还有多长时间才能够抵达抵波，我对于机械帝国和山海界的事情其实还是挺感兴趣的。
行啊，反正现在也没什么事。
朝着前方不动声色地朝着自己这边靠近了一点距离的某只蓝胖子看了一眼白芷，表现得很是有些无所谓。
投靠怪谈一方的机械帝国的事情暂且不论，咱们就先说说这个山海界。
导致山海界变成现在这么一个鬼样子的原因是因为浪潮的影响，而浪潮的起源又是源自于某个预备门徒，再加上在浪潮真正成型的前夕，执掌山海界的四方之神的离奇失踪的事情，我有理由相信，在背后主导一切的正是机械帝国里那些留下来的残渣。
按照你的意思，四方之神的离奇失踪，还有山海界被整个封锁的事情，都是由机械帝国的人在幕后注释的。
些许沉吟之后，霍灵梦开口问了起来。
但是在那个时候，我们这方应该是取得胜利的那一方吧？
机械帝国又是怎么做到这一切的呢？
别小看了一个强大势力的底蕴，忆起此前某个黄毛说的那些话，白芷摇了摇头。
或许从一开始，机械帝国就已经预料到了自己的失败，所以才有跟着在万界中留下了自己的后手，预备门徒就是其中之一。
四方之神虽然说强大，但是天知道他们有没有受什么伤，在有心算无心的前提之下，被机械帝国的那些人给捕捉是一件很正常的事情。
说到这里的时候，白芷微不可查般地摇了摇头。
总而言之，在曾经的那些人离开去往前线，建立了前线战场之后，只有老弱病残存在的山海界变成了机械帝国那些人最好的实验场时间长，没错，就是实验场。
想起之前那么轻易的就受到预备使徒的召唤而抱走的那些当世之仙或者佛陀们，白芷在口中稍微叹了一口气。
而从实际情况来看，他们或许还真的有研究出了什么不得了的成果。
在山海界里面到底有多少个聚集地存在呢？
有关于这些信息，白芷她并不清楚，但是粗略估计至少有个几千个以上。
那么在以一个聚集地里面至少也会有一名仙人维持聚集地存在的前提之下，整个山海界里仙人层次的存在至少也会有几千个，假如说所有这种层次存在的人都像是万物生花或者莲花肉身那样奉那名欲被门徒为主的话，一旦让对方的计划成功，很难想象到时候山海界究竟会变成什么一个样子，等到那个时候才叫真正的收割。
而山海界又是注定要回归现实世界的，一旦两个世界相融合，现实世界将会彻底沦为一片人间地狱，整整几千名鬼仙层次级别的存在，远不是现如今的现实世界所能够抵抗的。

第1962集-归墟（2）
归墟，如果不是自己这一次阴差阳错的挫败了对方的阴谋的话，现实世界的毁灭几乎已经算得上是命中注定了。
不对，真的是阴差阳错吗？
像是突然间想到了什么，白芷微皱起了眉头，他之所以会进入山海界的原因是因为现实世界与山海界之间的融合加速，两个世界被几百颗钉子强行钉在了一起，黑玉将青衣它们给吞噬。
如果反过来呢？
假如没有发生这档子事的话，他不会提前进入到山海界里来的，那名预备使徒的孵化也不会受到影响，将会很顺利地从那个时间孤岛中脱困。
真要等到他们按照原本的计划进入山海界当中的话，他们说不定将会面对几千个鬼仙层次的敌人，以及一名使徒级别的存在。
这么算起来的话，那个家伙反而还帮了我们一个大忙了。
回忆起某个究极谜语人，白芷的眉头不由得皱得更紧了。
不管他到底愿不愿意承认，对方强行将山海界与现实世界用钉子钉起来的这种行为，确实是帮了他们一个大忙。
等等，那按照你的说法的话，机械帝国的那些人岂不是还存在于山海界当中？
像是突然间想到了什么，霍灵梦的脸色微变。
西安上海界是实验场的话，那么那些实验人员肯定不会轻易离开这个实验场，尤其是他们的主资即将苏醒的前提之下。
没错，所以这正是我为什么要暂时离开那座机械城的原因。
回过神来，白芷点了点头，我并不能确保已经有人混进了机械城里，也无法保证那些流浪玩家或者修行者当中，其实就有机械帝国的人存在。
虽然说此前在胡忠界内，唯有拜托胡忠先严格观察那些人的行为，但是却并没有在其中找到任何的可疑人员。
那些躲在阴沟里面的家伙，藏得相当的深啊。
所以在那个时候，你才会不辞辛苦地将那些人全部都接到湖中。
见。
等等，在那个时候，你就已经想到了这一步了？
突然间明白了什么，转头看向身边的某人，霍灵梦一脸的惊为天人啊。
算是吧，那个时候只不过是有点怀疑而已。
宁杀错不放过吗？
白纸略微耸了耸肩，如果能够找到自然最好，不过不能找到也不算亏啊，其实我是有点怀疑那些非人之物里面，有些人就是机械帝国的人员的。
所以啊，你就干脆把他们一同打包卖给了系统。
突然间转过头看向白纸这边，某只蓝胖子一脸的古怪。
不然呢？
否则那东西我要留着干嘛？
拿来当做柴烧吗？
白纸撇了撇嘴，机械帝国当中的那些人，在山海界里面不知道经营了多少年，再怎么小心也不为过。
像那些类似于千年道宗的大聚集地的高层里，指不定的就会有多少个机械帝国的人存在呢。
我明白了，在口中吐出一口气。
霍灵梦点了点头，在这种敌暗我明的情况下，你确实不适合继续待在机械城那边。
与其继续地待在那里，还不如从中跳出来，能够看得更清楚一点。
没错啊，这正是我的目的之一。
白纸笑着在手上打了个响指，除此之外，我还有在城内留下了不少陷阱，如果那些人沉不住气的话，或许要不了多长时间，我就能够揪出他们的尾巴了。
你太可怕了。
些许沉默以后，某只蓝胖子闷声开口，像你这样的家伙绝对不能够成为敌人。
什么叫可怕呀，我这明明是可靠好吧。
看着面前转过头去的蓝胖子，白芷很是有些无语地翻了一个白眼。
你这家伙到底懂不懂什么叫做快到了，大家做好准备吧！
白芷口中一句话还没说完，某只蓝胖子那严肃性的声音就在前面响了起来。
从这里的环境来看，危需肯定也是被机械帝国的那些人给改造了下的，接下来我们可能会面临相当艰苦的栈道。
拿着一边说着，面前的蓝胖子从百宝袋里拿出了一个炮筒和一把枪丢了过来。
我这个化身属于科技造物，因此这些道具也被归类到了科技造物的范畴内。
道具的威力和效果在环境因素的影响下都得到了大幅度的提升，应该勉强的能够应付得了接下来的场面。
看了一眼手中的两样东西，白芷转头看向了身旁的霍灵梦。
蒸气泡和休克腔，这两个东西你要哪一个？
按理来说，归墟是无底之渊，但是在山海界被机械帝国那些人给折腾到现如今这种鬼样子的，现在所谓的归墟也只不过是一个存在于过往的传说名号罢了。
随着几人的脚底接触实地，他们头顶上的竹蜻蜓自动地停止了运转。
说实在的啊，我觉得这个帽子应该没什么用。
将竹青婷从头顶上取下，伸手指了指自己头上戴着的那顶石头帽子，白纸，正色。
开口。
没用的话就到时候再说，反正这里有我这么一名神话玩家在，保护好你们还不是轻轻松松。
一边说着，将竹蜻蜓重新地收入百宝袋，某只蓝胖子又跟着从百宝袋里掏出了一个像是小孩子玩具般的指南针。
在被拿出来之后，指南针先是在原地转了一通之后，最终锁定的一个方向不动弹了。
好了，接下来跟着我走，记住不要走散了。
朝着手上的指南针看了一眼，某只蓝胖子，点了点头，然后率先转身走在了最前面。
归墟底部这里其实没什么好说的，地面是干燥的黑泥踩上去啊，给人一种相当不舒服的质感。
周边虽然说依旧是一片黑暗，但是和之前归虚上方时相比，在亮度上明显要提升了很多。
或许是受到某个语气变得严肃起来的蓝胖子的影响，在接下来的行程里，白芷和霍林梦倒是没有再继续聊天什么的，而是很老实地跟在了对方身后。
在这种鬼地方啊，任何除科技之外的力量都会遭到极大程度上的压制。
白芷虽然说有尝试着想要打开上帝视角，警戒一下深珠，但是最终在那恐怖的精力消耗面前，不得不选择了放弃。
这种压制是全方位的，越往深处深入，压制的幅度也就越大。
像白纸的奇光词条，最初时还要某个蓝胖子特地的打光来遮掩，但是在现在，确实已经完全没有这个必要了。
在一种令人压抑的沉默氛围当中，时间缓缓地向后流逝。
在沿着指南针指示的方向走了大约半个小时以后，走在最前面的蓝胖子停下了自己的脚步，已经不需要指南针了。
密集的金属管道自他们脚下密密麻麻地向着前方延伸，在他们面前构成了一片金属金级。
走到这里，干燥的泥土地面开始被随处可见的机械和金属管道所取代。
外形形如蜘蛛，体形犹如一辆小汽车般大小的搬运机器人在他们面前排成了一条长龙。
而在更远处，不仅是金属蜘蛛，像金属蜈蚣、金属蝎子，以及更多的奇形怪状叫不出名字的机械构造体，正在茫茫碌碌在这归墟之底，构成了一副热火朝天的景象。

第1963集-神话战场（1）
神话战场，时不时就有大批大批的机械构装体从黑暗之中显现，然后，时不时的，也有大批大批的机械构装体引入黑暗。
他们三人仿佛来到了一处繁忙的工地之上。
怎么说？
远远地看着那边的繁忙工地。
转过身，某只蓝胖子语气很是严肃地问了起来。
根据指人真的指示，接下来我们必须得穿过这片工地才行。
强攻还是自取啊？
那什么，我们不能从天上飞过去吗？
举起手，霍灵梦给出了自己的意见。
行不通的，这是单向空间通道。
往嘴里丢了一块薯片，坐在电脑屏幕前的小七很有耐心地讲解了起来。
在事实上，这整个硅靴都已经被这一大片的单向空间通道给层层覆盖，想要去往目标地点的话，必须得按照正确的路径行走，否则你会在这个地方迷失到死，强闯过去吧！
站在面前那繁忙的工地，片刻沉吟之后，白芷做出了回答只要我们速度够快的话就可以。
等等，那是什么东西啊？
突然间看着那边的工地，白纸微皱起了眉头。
么？
什么东西啊？
也跟着顺着白纸的目光看过去，某个蓝胖子一脸的莫名其妙。
那里不就是一个正在建设中的工地嘛，工地？
如果真的是工地的话就好了。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微吐出了一口气我改变主意了，直接强攻嘛，目标点是工地正中心处，你确定？
这样子很危险呐！
再度地回头朝着工地正中心处那里看了一眼，却依旧没能发现什么之后，小七一脸的莫名其妙。
以机械帝国的科技，这些机械构装体他们想制造出多少就能制造出多少，这些东西又不掉材料，只能够拿去卖废铁，和这些东西对打完全就没有什么意义呀。
刚才我看到有人被送进了那个棚子里，看情况的话，好像是机械城那边的人目光依旧注视着那边的工地。
白纸微眯起了眼睛。
如果情况真的如同我所预料的那样的话，躲在阴沟里面的那些家伙已经开始行动了，是这样吗？
嗯，那就这样来吧，我这里有一个比较好玩的玩意儿。
稍微想了想以后，蓝胖子低头伸手在百宝袋里摸索了一顿。
片刻以后，伴随着一阵蓝胖子拿出道具时的经典音效，一个小小的按钮出现在了这只蓝胖子的手中。
这个是时间停止按钮，本来只不过是一个魔术用的小道具，不过因为这里的特殊环境，这个东西倒是勉强的能够发挥出一点效用了。
一边说着，蓝胖子伸手抓住了白纸的衣角，然后按下了手中的按钮。
霎时之间，包括霍林梦在内，工地当中的那些机械构造体们全部都停止了动作。
时间被按钮暂停了，白芷又尝试着触碰了一下霍灵梦，然后对方顿时就从那种被暂停的状态当中恢复了过来。
好啦，我们进去吧，记得不要碰到机械构装帖，否则对方也会从时间暂停的状态里面恢复过来的。
一边说着，蓝胖子松开了手。
抓紧时间，时间暂停按钮的持续时间只有5分钟，毕竟只是个魔术道具。
走吧！
小7的特别激动冒险段出发！
说到这里的时候，蓝胖子很是兴奋地挥了挥手啊！
以一种尽可能小心的姿态，白芷一行人踏入进了这个工地之中。
从工地各处的布局来看呐，这个工地很明显才新建不久，很多建筑都没有完善，也不知道这些机械构造体在这里建造这么一个工地到底是为了干什么？
在沿途小心地避开那些机械构造体之后，白芷他们成功地来到了工地最中心处的棚子内。
在看到棚子内的景象的时候，除掉在心中早就有了心理准备之外的白纸之外，其他两个人的面色剧都微微变了变在这个被精心搭建的棚子内部，数百人被金属导管死死地束缚在了铁床上。
而在一旁的手术台那里，一个倒霉蛋已经被解剖分尸，大脑和心脏部分被挖出来填充了一旁的某个模具里。
也不知道是被用作什么用途，眼前的场景，不亚于杀人魔的血腥屠宰场。
这种地方，这些人是哪来的呀？
下意识地伸手捂住了鼻子，霍灵梦微微皱起了眉头，人呐，都是有共情的。
看着自己的童磊在手术台上被大卸八块，旁边还有那么多人等着上台，没人能够忍得住。
很简单，从机械城那边送过来，一边随口回应着。
在四下里看了一圈之后，白纸走到了一张铁床前。
在这张铁床上，一个身影被牢牢地绑缚在了那里。
这个白新皇后等等，他怎么会在这里？
也跟着走到白芷身边，看着面前躺在床上的身影，霍林梦不由得略显得有些愕然。
再重新回到山海界之后没多久，亚当就伙同一批玩家离奇的从机械城内消失不见。
而在那些消失的玩家里，同样也包括白心皇后，这名曾经向白芷发誓效忠的空间魔女。
本来他以为对方是重新的回到了亚当那边，结果却没想到会在这里看到对方。
你刚才看到的那个人，难道就是他？
突然间明白了什么，霍林梦转头看向了身旁同样眉头微皱的白纸。
没错。
唉，算了，先将这些人全部都收进溧阳湖再说吧。
伸手按了按眉心，白纸做出了回答。
果然，最糟糕的事情还是发生了，亚当竟然还真的和那些人摇了摇头。
白芷没有再继续说下去。
白新皇后和亚当是在同一时间内消失的，但是既然白新皇后出现在了这里，那么便代表着亚当有很大的概率已经与机械帝国那些人进行了联手。
反正和那家伙脱不了干系。
嗯，找到了，同样是单向传送通道，这些人都是从机械城那边运送过来的。
这个时候，某只蓝胖子的声音在棚外传了过来。
怎么样，要把这个通道堵死吗？
没必要，我将机械城那边的对外传输通道堵死就行了。
在口中稍微吐出一口气，白纸闭上了眼睛。
同一刻，在机械城内的某个主控室里，坐在桌前的身影睁开了眼。
果然，就算是我拥有的这个机械城的最高权限，但是在这么短的时间内，我根本就不可能摸透这个机械城的运行机制。
这么快就已经忍不住了吗？
还是说只是一次试探？
看着在自己面前浮现出来的巨大光屏，白纸略微挑了挑眉。
持续不断地有人在机械城内消失，势必地会引起城内的矛盾激化，从而让状况朝着更加糟糕的方向发展。

第1964集-神话战场（2）
神话战场片刻的沉吟之后，看着面前的光屏，白芷对于城内的主控机关下达了一个命令，不管对方在背后弄什么小动作，对于执着掌控着至高权限的他来说都没什么影响，他只需要以力破巧就行了。
如果不是担心自己这边过早地暴露自己拥有至高权限的这种事情会打草惊蛇的话，就营地里面的这些机械构造体，他随手就可以让他们自毁。
在离开了那个工地之后，白芷他们一行人继续前行，虽然说白芷倒是想从白新皇后的口中询问一些有关于亚当那边的事情，但是对方似乎像是中了什么阴损的招一样，一直都沉睡不醒，所以他暂时就懒得管了，亚当的事情什么时候都可以问，也不急于这一时，眼下当务之急，先把青衣他们给找到再说吧。
不得不说呀，这个被机械帝国那些人给改造过的归墟，确实可以称得上是龙潭虎穴，各种各样的关卡，各种各样的暗哨，还有各种各样的由单向通道布置的陷阱，层出不穷啊！
如果不是在他们当中有一个可以凭借风铃月影之力，又能够拿出各种各样的神奇道具的蓝胖子在的话，光凭他们两个一路上很难这么一帆风顺。
没错，就是一帆风顺，对方不负神话玩家之名，在这之后遭遇的很多关卡和难题都是对方出手解决的，而白芷和霍灵梦两个人则是彻底沦为了看客。
到了最后，这只蓝胖子甚至还凭借着手上的恶魔护照，从那些机械构装体的手上敲诈过来了一辆车，只不过随着往里面深入，白芷心中的疑惑却是越发的深，到了现在，他已经能够肯定，归墟这里已经被那些机械帝国的人给改造成了一个大型据点了，以这里所独有的环境压制，就算是有着某个鬼仙无意间发现了这里，也只有被镇压的份。
但是话又说回来了，对方花费如此大的精力在这里建造这么一个庞大的据点，其目的究竟又是为了什么呢？
关于这一点，白芷在心中已然隐隐有了一个大胆的猜测，只不过截止到目前为止，并没有什么证据能够支持他的这个猜测罢了。
前面去不了啦，那里的防卫等级和之前都完全不是一个档次的。
在一间纯白色的金属通道里，蓝胖子面色肃然地停下了自己的脚步。
我能感觉得到前锋极度危险，我个人并不建议继续前行，那是和我同层级的力量。
同层级？
那岂不是也是神话？
闻言，霍灵梦的面色不由得微微变了变。
没错，所以我就说这个任务难得要死，我这还连正主都还没有见到呢，就直接碰到了神话级别的对手了，鬼知道后面还有什么鬼东西啊！
掰下一块巧克力，塞进嘴里。
坐在电脑前的小七撇了撇嘴，别怪我事先没有说清楚啊，继续前进倒也不是不可以，但是在面对这种同层级的对手前，我并不能够保证我能够确保你们的安全。
你们确定要跟着我一起过去吗？
一边说着，他转头看向了自刚才起不知为何眉头就一直紧皱的白纸。
我和你一起去。
稍微出了一口气，白纸做出了回答，然后紧跟着他转头看向了身旁的霍灵梦。
至于你，乖乖地进练妖狐，我好吧。
本来霍林梦还想说些什么，但是在看到白芷的眼神之后，她最终还是做出了妥协。
怎么，你确定你要跟我一起去？
看着屏幕上的那个身影，小七略微皱了皱眉头，别以为我在骗你啊，面对同层级的对手，我确实没有办法保护你。
别以为所有的神话都像我这样子好说话里面的那个家伙现在的状态可是相当古怪，我只能尝试着看能不能口中一句话还没说完，看着面前突然间出现在对方身边的那只粉发萝莉，小七不由得稍微愣了愣，几乎是下意识的，他将自己的鼠标给移到了那只突然间出现的粉发萝莉的身上，但是这一次，以往他无往而不利的手段却是失了效，鼠标点击的地方显示完全不存在不说，就连鼠标本身也突然间跟着消失不见。
唉呀，别想着什么事都去偷窥，小心好奇心害死猫哦！
正当小七因为这种突如其来的变故而感到慌乱的时候，屏幕用那个粉发萝莉却是突然间抬起头，单手竖起放在嘴唇边，对方那危险的目光仿佛穿透屏幕直视在了他的身上。
刚才那个就算是一点小小的教训了如何啊？
哈哈，所以说，这又是从哪里跑出来的神话大佬啊，怎么了？
也听到了对方的话语，转头看向身旁的这只粉毛。
白纸略微奇怪地问了起来。
本来他是不打算麻烦对方的，结果没有想到青衣这边的事情竟然会牵扯到神话，所以呢，也就只好将这只粉毛给请了出来，通过炼妖狐和尹傀儡来进行中转。
别说是这只粉毛了，身边人里他们也能够在最短的时间内赶到这里，虽然说他们过来也没啥用。
罢了，这里是神话级别的战场，没什么，我们继续前进吧。
摆了摆手，抬头看向前方那被厚厚的金属门给牢牢封闭的区域。
粉发萝莉略微地眯了眯眼睛，老友的气息就在前方了。
纯白色的金属通道内，看着前方封闭高危险区域，某只粉毛的眼中依稀掠过了一丝复杂之色。
虽然说现如今的他已经不再是曾经的中央之神后土，但是属于后土的记忆，他还是又完整地继承了下来。
以前因为他的性格，所以他的朋友实际上并不算多，四方之神算得上是他寥寥无几的几个朋友了。
东神沟芒，南神祝融，西神入收，北海御江。
但是没想到，在遥远时光之后，再见面，却却是现如今这么一个样子。
那个躲在电脑屏幕后面的家伙，能够感觉到里面的混乱不详气息，他自然也不例外。
混沌、迷茫，暴虐、狰狞，就算里面的是他曾经的老友，但是也不再会是他所认识的那个人了。
老友？
四神当中哪一个？
略微挑了挑眉，看着此时某只粉毛的样子，白芷开口问了起来。
能够让对方开口称之为老友的，也只有山海界里在传说中离奇失踪的四方之神了。

第1965集-被捕获的【四方之神】（1）
被捕获的四方之神东神光芒在闭上眼睛稍微感应了片刻以后睁开眼。
某只粉毛在口中叹了口气。
牧神光芒又为春神，掌管天下树木的生长，按理来说，身为春神的他的气息在不管什么时候都是充满生机且勃勃向上的，但是现在我感受到的只有酷败和雕顶，还有那目无一切的茫然。
如果我没有猜错的话，他的自我意识应该已经被消磨殆尽了。
东神勾芒也不知道怎么地，白芷突然间联想到了万物生花。
走了，我们进去吧，在最短时间内调整好了心态。
某只粉毛挥了挥手，将众人全部隐于了虚假的梦境之中。
不管他现在到底变成什么样子，作为曾经的老友，总得上前去调研一番才是这种能力。
幻跳？
不对，是梦境吗？
在很是花了一段时间才重新地将被吞掉的鼠标给调出来之后，看着屏幕内显示出的景象，小七在口中稍微吐出了一口气。
这家伙到底有什么魔力啊，之前的那个银鱼者也就算了，现在又来了一个来历不明的神话大能！
一边在口中小声嘀咕着小七，一边异常快速地敲起了键盘。
不管怎么说，对方之前对他做出了那种事，他再怎么说也得将自己的厂子给找回来才行。
于是很快的，大佬好双手放在身侧，某只蓝胖子异常恭敬地朝着某只粉毛低下了头。
有两名神话级玩家在册的前提之下，白芷自然没了什么顾虑可言，几乎是完全不带丝毫掩饰的，他就直接闯进了这片最危险的区域之中。
也不知道是不是因为浪潮消退之时所带来的影响，所以这片本该防守最严密的区域里已然是一片狼藉。
金属的枝条穿透墙壁和地面，在这片区域内肆意扩张，在很多地方和通道都被纠结成一团金属根须牢牢堵死。
不管是金属的枝条，还是这些金属的根须，都是处于一种异常诡异的活性状态。
在朝着更深处探索的过程当中，白纸不止一次看到了这些东西正在缓缓地蠕动生长。
别看这个东西行动起来缓慢，但是一旦检测到了一丁点活动的东西，哪怕是呼吸心跳，它们的速度会在瞬间暴涨成百上千万倍后将你穿透，速度快得让人根本来不及反应。
当你的眼睛看到这些东西的时候啊，你的身体在实际上就已经被这些东西给插得千疮百孔了。
如果不是有某只粉毛在的话，在刚刚踏入这片区域时，白芷的身体说不定就已经被这些东西啊给撕成碎片了。
甚至是因为这些金属树枝那诡异的特性，所以在初次的遇险之后，白芷它们便改为了全程的梦境探索。
本来白芷还有点担心某只粉毛能不能够撑得住，结果对方的表现却相当轻松，最起码在表面上看起来是这样的梦境的一切都受我操纵，我又不会蠢到模拟外界的环境，除了将梦境转化为现实，或者现实转化为梦境的那一刹那之外，我可不受那种环境的压制，似乎是察觉到了白纸的目光，撇了撇嘴，双手环抱胸前某只粉毛，颇有些傲娇式地做出了回答。
那就好。
在口中稍微咳嗽了几声，白芷移开了自己的目光，把视线放在了周围的环境上。
经过长途跋涉以后啊，他们现在抵达了一个类似于实验室室的地方。
和其他地方一样，实验室这边也被那些暴涨的金属根须所侵蚀，因此看上去相当的破败。
这里的事情就发生在前不久，在盯着周围的墙壁出神地看了片刻以后，白芷突然间开口说了起来。
一直以来，东神功盲都被囚禁在这里供那些人研究，神话级别的存在有值得被研究的价值，但是因为前不久浪潮消退之后所带来的影响，导致这里的某种平衡被破坏。
巨蟒抱走了研究，狠狠地皱了皱眉头，某只粉毛转头看向了他。
没错，一种相当邪恶的研究。
一边说着。
在这个实验室里四下里看了看以后，白纸走到了某个由密密麻麻的金属根须所构成的柱子前。
在这个实验室里，类似的柱子还有好几个呢。
盯着面前的金属柱子端详了片刻以后，白纸抬起手，一把泛着夜色的长刀在他的手中悄无声息地成形，然后刀锋朝着面前的柱子笔直落下。
野刀的锋锐程度自然是不必多说，白纸只是简简单单地朝着前面砍了一刀，面前由无数根金属根须构成的柱子便从中断裂，露出了旗下被掩藏的景象。
当然了，像这种事，他也只敢在某只粉毛控制的梦境里这么做了，要是换成外界的话，别说砍柱子了，他刚刚抬起手，他整个人就要被直接万次穿心。
这就是你说的邪恶研究吗？
走上前来，看着柱子下那具凄惨的已经不成人样的人体，某只粉毛微皱起了眉头。
没错，我怀疑机械帝国里面的那些人，他们正在这里以四方之神为研究素材在量身定制。
鬼仙一边在口中应喝着，白芷俯身看向了那具残破的尸体。
虽然说这具尸体已经被那些金属根须给破坏得残破不堪，理论上没有任何的探索价值，但是从尸体上获取信息向来就是他的拿手好戏。
数分钟以后，白芷若有所思般地从这具尸体前站起了身。
怎么样？
抬头看向他，某只粉毛开口问了起来。
而在一旁，某个蓝胖子也是一脸好奇地看向了他。
和我预想中的基本差不多，伸手按了按隐隐发痛的脑袋，白纸在口中稍微吐出了一口气。
地上的这个家伙是来自于千年道宗当中的某个天才，因为表现优异，所以得到了长老会的一致认可。
在和好友们庆祝一场之后，他和其他几人获得资格的人一同前往了传说中的洞天福地。
据说啊，从那个洞天福地当中出来的人，实力都会得到飞速的增长。
看着眼前这具或许在不久前还意气风发的少年的尸体，摇了摇头，白纸没有再继续说下去。
洞天福地？
山海界里面可没有什么洞天福地，有的只是那些机械帝国的人所建立的一个个实验场所。
之前的那个万物生花或许正是从这个地方所走出去的。
因为他们经过了改造，所以在开始的时候，那些人就纷纷暴走，只为迎接那名欲被使徒的降临。

第1966集-被捕获的【四方之神】（2）
被捕获的四方之神长老坏。
山海界里面由那些实力最强的聚集地们所联手成立的一个组织，旨在保护民众的延续以及山海经的传承不断。
因为是秘密组织，所以各大聚集地当中的高层才知道这个组织建立的出发点是好的，只不过已经被机械帝国那些人给完全操纵。
摇了摇头，白芷将自己的视线从面前的这具尸体上移了开来，放在了这个实验室里面的其他的几个柱子上。
再找找看吧，这里或许会有那些来不及逃离的实验人员，如果能找到一个的话，或许能够顺藤摸瓜地将其他人给找出来。
只不过很可惜的是，白芷她的想法是好的，但是实际情况却远不随人远，在一连地将这个实验室里的七八个柱子给全部劈开之后，到头来白纸却发现这些东西全部都是接受实验的人员，一个工作人员都没看见。
也不知道是哪些家伙跑得快啊，还是根本就没有在那个实验室里走出过。
算了，我们走吧。
一边用手按着太阳穴，白纸从地上站了起来。
继续这样子下去的话，只是土费时间，以那些家伙的谨慎程度，我觉得没必要再继续地在这里探索下去了，直接去往最中心处吧。
不像某只粉毛，大部分时间里都处于梦境，基本上没什么消耗。
他在动用自己的天赋技能向这些东西询问相关情报的时候，可是直接在与现实交互，在比以往增加了上百倍的消耗面前，就算是白纸，他自己也依稀有点顶不住。
怎么这就虚啦？
瞅着面前脸上满是疲惫之色的某人，某只粉毛很是不屑地撇了撇嘴，下次记得稍微节制一点细搞。
不知道为什么，他总感觉这只粉发萝莉变得越来越欠揍了。
电脑屏幕前，伸手推了推眼镜，某名少女若无其事般地转过了头。
在放弃了探索情报的前提之下，接下来的时间里，白芷她的赶路速度飞快。
虽然说在这个高危区域里面，有很多地方都被树根给堵死了，无法通行，但是在团队里有某个万能的蓝胖子赛的前提之下，这些都不成问题。
就这样，在已然成为了一片迷宫的高危区域里转了差不多整整一个多小时之后，白纸抵达了最核心的位置，跨过那道由层层叠叠的树根所堆叠构造起来的高墙，白芷看到了一棵伫立在广场正中央处的金属巨物。
除此之外，别无他物。
别这么看我，既然任务的指引是在这里，那么你要找的那个人绝对在这里。
没错。
眼见白纸的目光看了过来，某只蓝胖子狠着干脆地在身前摊开了手。
放心，我没有骗你，这就是最后的区域了，它肯定就在这里的某处。
行吧。
在口中稍微吐出一口气，白芷重新把目光转向了前方。
和其他地方相比，广场这边明显要显得干净许多，既没有什么突破地面生长蔓延的金属根须和树枝，也没有什么其他稀奇古怪的东西。
位于这里的只有一个偌大的广场，还有那棵伫立在广场正中央处的金属巨树？
光在周围稍微环顾了一圈之后，白纸最终将视线锁定在了广场正中央处的那棵金属巨树上。
如果要问青衣它最可能在的位置的话，也就只有在那棵巨树的中间了。
只不过白纸才刚刚抬起脚，一旁的某只粉毛就立马伸手拽住了它。
别冒昧的靠近，那个地方很危险。
抬头看下他这边。
粉发萝莉对着他摇了摇头。
稍等一下，等我先弄清楚巨忙的状态，看能不能将他那混沌的意识从沉睡中唤醒，你能做到吗？
看着面前的粉发萝莉，白纸微皱起了眉头。
先别说，对方现在根本就不完整，他的本体也不在这里，在这里的，也只不过是他的一具梦境化身。
试试嘛，万一成功了呢？
只要他尚且还有那么一丁点儿的意识存在，哪怕他沉睡在更深的梦境里，我也有把握将他给唤醒过来。
略微耸了耸肩，再给了他一个让他放心的眼神之后，这只粉发萝莉转身就朝着前方走了过去。
只不过呢，还没走上几步，他的身形就逐渐变淡，最后干脆消失在了他们的面前。
嗯，他没事吧？
看着面前陡然空了一块的屏幕，眨了眨眼睛，小七对着屏幕中的某人问了起来。
他潜入到更深层次的梦境里去了？
在朝着眼前的某个蓝胖子看了一眼之后，目光重新回到广场正中央处的那棵金属巨树上。
白芷微眯起了眼睛。
的吗？
他的话我还是比较信任的。
噢，等等，那你的意思是我就不值得信任呗？
突然间反应过来，小溪的脸色顿时就为之一黑。
现实世界与山海界被盯在一起，形成黑域，而黑域同时又是打开了通往山海界的通道。
青衣他们就是在黑域里消失的。
青衣安娜、童木、木木、浅色林、小伊、夏文、烟火、风月，整个神木工会除了白纸他这个会长之外，其余人集体失踪。
在最开始的时候，对于这种事情，白芷他其实还是抱着一种挺乐观的态度的，毕竟几十萝莉那么强，就算是因为意外事故陷入到了山海界里，自保也应该是绰绰有余。
但是他却是没有想到，事情到最后竟然会演变成当下这么一个情况。
假如说某个始终不愿透露真容的小七的情报是真的话，青衣她真的陷入到了面前的这棵银色巨树里，那么其他人呢？
还有，虽然说从黑域进入之后的山海界的出口是随机的，再怎么说，不会随机到江人给直接送进被关押研究的四方之神体内吧？
真要是这样的话，那运气到底有多衰啊？
想到这里，白纸微不可察般地扫了面前的这只蓝胖子一眼。
信任？
对于一个始终连自己的真面目都不愿意展露出来的家伙，他属实是没什么信任可言，自然也谈不上什么好感。
如果青衣真的在这里的话，那倒还好说，如果不在的话，他少不了得怀疑一下对方是否别有用心了。
不过话说起来啊，山海界这边还真的是一团乱麻呀！
伸手按按额头，白纸在地面上坐了下来。
既然四方之神之一的东方勾芒在这里，那么想来其他的三神的下场估计也好不到哪里去，也就是不知道其他三神的关押研究地在哪里。
不过在浪潮消退的现在，既然这一边的平衡出了问题，那么其他三方的平衡估计也是一样，或许可以借着这个机会找到其他研究场所。

第1967集-三个意外因素（1）
3个意外因素伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
至于可能的死亡，比起一具死掉的尸体，活着的神话明显要更加具有研究价值。
他都清楚这一点，机械帝国内的那些研究人员不可能会不明白，虽然说还是早死掉比较好，这些家伙藏得还够深的。
也不知道是想到了什么，白芷的脸上写满了不爽。
那些机械帝国遗留下来的残渣们简直堪称第一大毒瘤，几乎任何事情都有它们的身影存在，如果不是在山海界里找到了有关于它们的存在线索的话，它说不定还有一直被蒙在鼓里。
不对，还有那些至今没有现身的来自于纯洁世界当中的人。
这些家伙才是真正的老阴逼呀。
既然山边人里在进入山海界之前就收到了那三样佛宝，那么那些来自于纯洁世界的人肯定是同样也有进入到了山海界当中的。
只不过这些家伙当老六当习惯了，比起已经开始露出些许蛛丝马迹的那些机械帝国的人，那些家伙哪怕是一直直到现在，也依旧没有显露出任何的踪迹。
对于这种人，白芷她是最为警惕的了。
呃头越来越疼了。
捂着脑袋，白纸叹了口气。
到了现在，有关于山海界的秘密已经全部都展露在了他的面前，但是对于要如何处理山海界的事情上，他却是越想越头疼。
主神那方已经率先出局，所以不用管，但是留下来的势力依旧相当的多，更别提还一个躲在暗处随时准备摘桃子的纯洁世界，这种事情上，他一个处理不好，很有可能到最后会被别人给摘了桃子，一番心血到最后成了嫁衣。
本来按照他最初的想法，他是想将山海界和影视界融合在一起的，这样子既能处理山海界的遗留问题，又能够避免现实世界遭受危险，可谓是一举两得。
但是在现在梳理一下当前的情形之后，白纸他却是有点犹豫了。
先别说影视界体量小，到时候很可能会演变成被山海界给吞噬的问题，光是在山海界里面所遗留的问题就一大堆，贸贸然地将两个世界给融合的话，到时很可能引狼入室。
算了，从长计议吧。
抬头看着前方那棵金属巨树，白芷在口中稍微吐出了一口气，先将所有失踪的人员给找到，然后再去考虑其他。
话说青衣，她该不会真在里面吧？
就当白芷在这一边耐心地等待着某只粉毛那边的结果的时候，同一时间，机械成怎么还没找到对方的踪迹吗？
某个房间内，听着从法器内传来的另外一边的汇报，靠着床沿，坐在床上的女子微皱起了眉头。
我之前已经说得很清楚了，他已经离开了这个城市，并且还不知道通过什么卑劣的手段阅读了至高权限。
对于我们来说，这事别再跟我说什么不可能了，事实摆在眼前，就算你再不想承认，也得必须给我认下。
打断了对方的话语，女子冷冷开口。
你问我要证么？
浪潮褪去就是最好的证明。
承认吧，我们已经一败涂地了，这个世界已经没有了任何的价值，我们要做的就是在尽可能的在把有研究成果的前提下撤退。
从床前站起身，女子走到窗户前，看着下方那熙熙攘攘的人群，他一脸的面无表情。
一时的失败并不能证明什么，我们已经在这里取得了足够的成果，系统的目光已经投注到了这里，当断则断才是最优选，继续拖下去只会让我们损失的更多。
别忘了，在假意离开的现在，我才是最高负责人，一切后果都由我来承担。
说到最后一句话的时候，女子的声音越发冰冷。
在女子的强硬态度面前，半晌以后，那边的人做出了妥协，紧跟着一个低沉的男声在房间内响了起来。
可以，既然你愿意为此事负责的话，那么我马上就去下达撤离命令。
但是在你要求如此紧迫的前提之下，有些东西我们是注定带不走的。
什么东西？
我们最宝贵的实验品？
当初花费了极大代价才成功捕获到的四方之神，这些年来，我们在他们身上取得了无数的成果，直到现在，他们也依旧是我们最为优秀的素材来源。
如果想要以最快速度撤离这个世界的话，这四个珍贵的实验品，我们是无论如何都没办法带走的。
说到这里的时候，似乎是在留下时间让对方思考一样，那个低沉的男生又稍微顿了顿。
你知道的，神话级别的实验品可不好找，尤其是4个这么出色的实验品，你确定要将它们给舍弃在这个无用的世界里吗？
如果我们能够不那么着急撤退的话，给我半个月，啊不，5天的时间，我就有足够的把握将这4个实验品安全撤出。
眼见女子沉默了下来，那个男生顿时就开始趁热打铁地劝说了起来。
真的不需要太长，只需要5天，如果再抛弃掉一些不重要的成果的话，我能够将这个时间缩短到3天以内。
没错，只要三天时间，我向你保证！
就仿佛像是在向女子下军令状一样，男子的声音当中很是有一种斩钉截铁般的意味。
三天太长了。
听着男子的保证，女子却是皱起了眉头你不会明白的，这次我们遇到的对手非比寻常，一个不小心就可能会我能理解你的心情，这么多年的谋划一朝成空，换做是谁也受不了。
但是我们其实也没必要太过于着急，对不对啊？
虽然说门徒的再造计划因为不明因素而失败，但是我们也没必要杯弓蛇影。
等女子把话说完，男子就再度打断了她的话语，耐心地劝导了起来。
一次的失败算不了什么，那个失败的家伙也只不过是位于末位序列而已，在他前面尚且还有很多更优秀的存在，他根本就不算什么。
仅仅只是因为一个废物的失败，就让我们吓得舍弃最成功的实验品，仓滑而逃，你觉得这合理吗？
那些东西现在怎么样了？
长久的沉默以后，女子突然间转移了话题。
浪潮的消退会导致平衡的失效，那些东西很有可能会暴走。
如果放心，这种事情早在最初的时候我们就已经做好了相对应的预案，那些实验品是翻不了什么风浪的。

第1968集-三个意外因素（2）
3个意外因素见女子似乎是有了妥协的意思，那个男生很明显松了一口气。
虽然说四个实验室里面都有着一定不同程度的骚乱，但是情况依旧在我们的掌控之中，就算是有那么一两个意外因素，也不可能干扰到我们。
意外因素哪些？
闻言，女子那刚刚才舒展下来的眉头又跟着皱了起来。
目前的意外因素有三个，要不，我从头说起？
另一边，那个男生似乎有些不好意思地咳嗽了几声。
别急着生气呀，我可以向你保证，这些意外因素都是出于不可抗力的情况下发生的，而并非是我们这边维护人员的疏忽大意。
说。
强忍着怒火，女子冷声开口第一个意外因素，源自于这个世界被某种外力撕裂的通道。
在我们不知道的时候，一些流浪玩家携带着一些小东西强行降临了这个世界。
等到我们发现这些人的时候，几百根钉子将这个世界与我们的目标世界强行地钉了起来。
也正是因为此，我们辛辛苦苦布置起来的。
说重点皱了皱眉头，女子打断了对方的话语。
重点吸神入收。
知道吧，正是因为这个家伙的阻挠，我们才一直迟迟的没能够真正掌控这个世界。
全英世界之气在他的手上，在以前的时候，他甚至还帮助他帮助东神沟芒逃出一点真灵。
然后呢，这种我知道的事情就不用再重复了。
强行按耐住心中升腾起的怒火，女子再一次打断了对方的话语。
就算是东神功芒勉强逃出了一点真灵又怎么样？
以那种形态逃出去的他，不仅没有记忆，连力量都薄弱不堪，根本就不足为惧。
我知道，我所讲的第一个意外因素，同样的还是发生在吸神入收的身上。
就在两个世界被钉子强行钉起来的那段时间里，他又再次地使用了世界之气的力量，也没有要做脑的意思。
那个低沉的男生继续说了起来。
再一次听着对方的讲述，女子的声音当中带上了一丝疑惑。
她本来就已经是强弩之末了，自从那一次事件之后，这些年全靠世界之气的力量支撑着，这次竟然还舍得不要命的再度挥霍？
等等，他再一次使用世界之气的力量做了什么？
世界之气的力量应该已经很微弱了吧？
没错，世界之气内的力量确实已经微弱得不能再微弱了。
所以我也不知道他做这种事情到底有什么意义，简直是蠢得可以为了世界之气的力量庇护他。
现在可以说是说重点强行打断了男人的话语。
女子的话语当中已经带上了一丝咬牙切齿般的味道。
那个家伙到底使用世界之气最后残余的力量做了什么？
噢，他的话好像是用世界之气从另一个世界当中接引了几个人过来。
似乎是察觉到了女子话语中的怒气，另一头的男子这次老老实实地做出了回答。
只不过由于世界之气的力量实在是太过于微弱的缘故，所以接引的地点出了差错。
那几个被接引过来的人很搞笑的被困在了东神勾芒的一点真灵出逃之后残留下的躯体里，现在估计早就已经被陷入疯狂的牧神之躯给撕成了碎片。
有没有这么一种可能，他将东神勾芒真灵转世给接引了过来？
又稍微思考了片刻以后，女子很是谨慎地问了起来。
当初东神勾芒一点臻灵出逃的事情，可以说是他们工作上的巨大失误，如果不是这种事情并没能对实验体的研究造成什么太大的影响的话，他们将会为此背负着极其严重的惩罚。
眼下听到吸神入收故伎重施，很难让他不将这两件事情给联系起来。
没有，放心，我们在之后有对牧神之区进行了详细的检测，并没有发现任何痕迹，所以我才说，这点意外因素根本就不足为惧。
并且再说了，就算是那点真灵真的找回记忆回来了，也对我们构不成任何威胁，除非对方带上好几个神话一起过来。
适时的，那个男生又开了一个冷笑话。
这样子就好，那么下一个呢？
点了点头，女子算是放下了心。
第2个意外因素是指什么？
第2个意外因素吗？
我看看啊。
噢，找到了，好像是关押东神勾芒的实验区这边被入侵了。
对方入侵的手段相当高明，我现在正在忙着查找他们的踪迹呢。
入侵几乎是下意识的，女子就想到了在不久前悄然离开机械城的某人。
没错，放心吧，牧神之区那边正在持续暴走，在暴走结束之前，没人敢进入其中的，如果他们进去了那个高危实验区域，最好，没进去的话，他们也躲不了太久。
白痴！
赶紧的，放弃那个实验场所！
在心中暗骂了一句，一边急匆匆地回到床边。
女子快速开口通知所有人放弃包括四方之神在内的所有实验品，在一小时内，带上所有能带的东西。
我们撤出这个世界！
等等，你怎么闭嘴？
接受我的命令？
没等对方把话说完，女子就语气冰冷地打断了他的话。
还有现在，将所有带不动的实验产物通通释放，而在离开之前，给我将灭尸装置打开，我们舍弃的东西，其他人也别想得到！
在挂断通讯之后，女子狠是花了一段时间，这才是勉强地平复了自己的情绪。
有些事情只有亲身经历过的人才会明白，也只有打入对方身边的自己才能够亲身知道对方到底有多么的可怕。
面对这种家伙，他们不能抱有任何的侥幸，及时止损才是王道，再继续拖下去的话，他们将会迎来更加惨重的损失。
仔细想想吧，这才过去多久啊，对方就已经找到了关押四方之神的研究场所，再继续拖下去的话，别说带走一些可能的研究成果了，他们将会被彻底地绝地翻盘。
所以，到底是哪个混蛋家伙将那些流浪玩家送进来的？
回想起导致他们在这个世界上的布局遭受严重破坏的那个转折点，女子一脸的阴晴不定。
本来按照他们原本的计划，门徒的降临原本会更晚一点，但是因为那些流浪玩家的到来，以及通过两个世界线的交融形成的黑域来到山海界中的那些玩家这些意外因素，导致他们不得不提前唤醒了门徒。
可谁能想到，他们在这个世界里面谋划了不知道多少年的计划，遭遇惨败不说，甚至就连最重要的至高权限，都疑似被人用手段给强行夺走。
前者倒没什么，毕竟他们非常了解那名皇子在性格上的恶劣程度，因此对于对方到底能不能够蜕变为门徒这一点，本来就不抱太大期望。
但是后面一点对于他们来说，简直是要了老命了，哪怕仅仅只是 0.45%。

第1969集-活下来就算成功（1）
活下来就算成功，那可是至高权限的帝国能够一路延续至今的最大暴涨。
在过去了那无数年里，从来就没有发生过权限被外人掠夺这种事，但是偏偏在现如今发生了，就如同曾经他们的帝王和那名仙道道祖同归于尽一样不可思议。
纵观全局，女子隐隐的感觉仿佛在背后有着一张大手在操纵着一切流浪玩家的进入，将两个世界给强行钉起来的钉子，还有那些蜂拥而入的玩家，明明那个世界复苏才没多久，封锁解开之后，前后还不到两年的时间，竟然就能够诞生出这种程度的怪物。
用力地咬着大拇指，女子脸上明显流露出了些许不甘，当初他们之所以会选择山海界这个老弱病残聚集的地方，其主要目的就是为了复仇。
为此，他们不惜很有耐心地等了很长的时间，这才在最终抓到了机会，花费大代价将四方之神给一网打尽。
但是山海界不是他们的目标，那名道祖留下来的祖界才是他们的复仇对象，亦或者说是觊觎对象。
当初的那名仙道道主何其的精彩绝艳，完全可以说是对方以一己之力扭转了总体战场的局势都不为过。
能够让对方花费大代价隐藏起来的世界，里面绝对有着相当了不得的秘密。
只不过很可惜的是，在以往的时候，组界被那名道祖留下的手段给完全隔绝，绝天地通，连无孔不入的怪谈都无法进入其中，更别说他们了，他们能做的事也就只有等，好不容易等到那个世界重新复苏，他们想要趁着这个机会将山海界推回那个世界，结果时又能想到又出现了这档子事。
仔细算起来的话，那个世界从沉寂中复苏的时间还不到两年，结果就已经诞生出了传说级别的玩家，这种速度堪称惊人呐！
那么多世界，有多少世界甚至连一个史诗级都诞生不出来的？
结果这个世界倒好，传说级别的玩家一大堆不说，甚至连神话级别的物品也是一大堆，该说不愧是那名道祖花费大手笔隐藏起来的组件吗？
还有那些传承者也不知道是想到了什么，坐在床上，女子的眉头皱得更紧了一些，没想到殷天子的传承竟然传承下去了，以当时阴曹地府的那个状态，本该是中央之神吗？
正当女子沉思之间，门外却突然间传来了敲门声，同时跟着传来的，还有一个有些不放心的声音。
怎么样，你那边还好吗？
药剂应该已经都送到了吧？
没事，放心吧，已经都送到了。
一边回应着，门外女子伸手拍了拍脸颊，而随着她手上的动作，她眼中原本积累的阴郁瞬间消失不见。
啊，你要回千年道宗那边去？
看着面前打开门来的飘摇，蝴蝶兰略微有些哑然。
嗯，现在我已经知道了宗门内的异变是怎么回事了，眼下又有了特效药，自然的是要回去的。
单手提着把长剑，一身淡青色道袍的飘摇略微有些歉意地点了点头。
毕竟，探知真相，找到解决办法本来就是我哥来这边的目的，但是现在外面乱得很，还是等他回来之后再说吧，毕竟你的实力又不强。
上下打量扫视了对方一眼，蝴蝶兰摇摇头所以我觉得最好的方法还是放心吗？
千年道宗也算得上是山海界的有名的大师弟了，而我又是一名当世之先的亲传弟子，除非那些人愿意冒着得罪千年道宗的风险，否则我是不会有事的。
打断了蝴蝶兰的话语，飘摇摇了摇头除此之外，现在回到千年道宗里，也能帮到你们的忙。
那好吧。
些许犹豫之后，蝴蝶兰点了点头既然这样的话，那我送你出去吧，最近城门口那边还是挺乱的，什么乱七八糟的东西全部都跑了出来。
一边说着，蝴蝶兰走在了最前方。
随着机械城对外界的全面开放，不知道有多少东西都涌了出来。
城内的情况其实还好，但是城外，那可真是一片群魔乱舞了。
总而言之就是一句话，乱得很。
与此同时，就在蝴蝶兰带着飘摇朝着城门那边的方向行进的时候，在另一边，冥王接到了一个神秘的讯息，起身看向城门那边的位置。
冥王略微眯了眯眼睛，螳螂捕蝉，黄雀在后，而他就是那个黄雀。
什么鬼？
命令有必要做到这种程度吗？
归墟之底某处，看着面前被挂断的通讯，穿着那身那种研究员常穿的那种白大褂，脸上还戴着一副眼镜的男子，略微皱了皱眉头。
明明之前都已经妥协了的，结果突如其来的就发了疯，或者说对方真的知道做出这种命令他们要付出什么代价？
他们要舍弃的可不仅仅只是四个神话级别的实验品，同样还包括他们在这个地方深耕那么多年所得到的绝大部分成果。
一下子舍弃了这么多东西，对于他们而言，这可是属于极其严重的失职。
别看对方说得好听，说一切都由他来承担，但是作为研究主管之一的他势必也要受到牵连，怎么可能脱开身呢？
可能这就是传说中的官大一级压死人吧，要不是主神那边突然间出现意外，我们这里至少也会有一两个神话级护航，哪里会沦落到这么狼狈的境地？
这次之后权限肯定又要下调了，早知道这样的话，当初就应该加入主神那边的研究项目里。
一边很有怨念般地在口中碎碎念，男子手上却是不停。
短短的几秒的时间内，上万条讯息就被他给发送到了遍布这个世界上的上千个研究所当中。
在这个世界里深耕了这么多年，他们所取得的各项研究成果极其丰富，想要将这些研究成果给尽数转移，可不是一件轻松的活。
就算是他之前许诺的三天时间，也是在舍弃了除了四方之神之外的绝大部分研究成果才能做到的。
眼下时间被压缩到了一个小时人手上，更是显得捉襟见肘。
其实吧，他们这边的准备是相当周全的，自从再发现他们对于这个世界的封锁，被那些不知道怎么进来的流浪玩家用那些钉子给强行撬开了上百个缺口之后，他们就已经在紧锣密鼓地筹划着撤退的相关事宜了。
为此，主神那边还特意地派了一名原罪者过来，就是为了协助他们。

第1970集-活下来就算成功（2）
活下来就算成功？
没办法呀，主神那边被系统盯得相当的紧，一旦主神贸然出手将系统的目光吸引过来的话，那情况可就大调了，只能让原罪者来这边进行引导。
如果一切顺利的话，他们根本就不需要像现如今这样的大费周折，依靠着主神提供的帮助，只需要很短的一段时间，他们就能够将所有研究成果迅速从这个世界当中撤离。
但是偏偏就是主神那边出了岔子。
没错，那名被派遣过来的原罪者失踪了。
在当初得知这个消息的时候，他可是差点当场在通讯里破防，爆粗口骂人。
什么叫原罪者失踪？
作为帝国至今为止最为成功也是最得意的产品，主神的研究项目，虽然说他并没有参与，但是或多或少也得知了一些讯息。
以主神的设计理念来说，尤且仅会有7名的原罪者会失踪，这种事情简直就是天方夜谭。
与其使用这种蹩脚的借口，你还不如干脆地说那名原罪者看上了其他人，跟别人私奔去了呢。
可惜啦，这么多年的研究成果。
看着面前光屏上从各个研究所那里传递过来的回应，男子很是有些无奈地叹了口气，就仿佛像是某个讯号开启的征兆。
随着男子口中这口气的咽下，极其恐怖的异变开始在整个山海界里上演。
大地震颤、开裂，无数被改造成异彩的实验体从实验室中放出，天空被撕开一道口子，浑浊不详的黑泥倾泻而下。
更有甚者，一些聚集地的外壳整个的发生异变，应该死去沉寂的骨架在此刻重现往日狰狞。
但是，这些还仅仅只是前戏，在某个连更数万里，被那些聚集地认定为禁地的破旧古老山脉里，一个庞大的古老身影缓缓地睁开了自己的眼睛。
而随着这个仅次于四方之神的珍贵实验品的释放，刹时之间，天地为之倾覆，原本的黑夜瞬间转至白昼。
山海经仔中山之神，明曰竹音，事为昼，明为夜，吹为东，呼为夏，不隐不时不西，西为风，深长千里，再无之东。
天动万象，山海化行。
在这一刻，随着命令的下达，所有的实验品都被它们尽数地释放了出来，无数庞大凶恶的山海异兽虚影开始在天空中一一浮现。
浊音像柳修舌熬阴肥，遗骨雕夔牛货斗认得出来的有很多，认不出来的同样也有很多。
仰着头看着天空上的那些浮现出的狰狞虚影，乌洛波洛斯的嘴角狠狠地抽了抽。
这就是那家伙说的可能的小场面？
好像是的。
在他身旁，同样仰头看着天空上场景的西格亭诗一脸的苦笑。
在之前某人离开的时候，对方有给他们一份厚厚的企画案，只不过虽然说是一份，但是他们每个人所看到的内容却都各不相同。
在那份厚厚的企划案里，对方有轻描淡写般地讲述道，随着自己的离开，那些一直藏在阴沟里的老鼠可能会有其他小动作，而他们要做的就是见招拆招，以不变应万变。
虽然说到时候可能会有一些小场面在，但是有这座机械城的庇护在，还是没有什么问题的。
但是那家伙管这个叫小场面。
纳弥陀佛，大家都做好准备吧！
双掌何时在口中低念了一声自己改写的塞伯，佛教的专属佛号。
山边人里一脸的肃穆。
不管是什么大场面和小场面，我们现在要做的事情只有一个，我们接下来必须要为这件事情去努力了。
什么？
转过头，众人纷纷看向了他。
很简单，活下来就算成功。
迎着众人的目光，山边人礼正色开口天街云涛莲小雾，星河欲转千帆舞。
这还真是，什么牛鬼蛇神都跑出来啦！
归墟之底深处的广场里，白色神色有些晦涩不明地睁开了眼。
因为他留了一个尹奎磊在机械城那边，所以外界发生了异变，他自然也能够感觉得到。
能够做出这种事情来的，也只有机械帝国的那些人了。
本来他还想着见招拆招，以不变应万变，结果没有想到那家伙倒好，直接来了个掀桌子，玉石俱焚，还是说想着趁着这种混乱时期撤退。
略微挑了挑眉，白纸抬头看向了前方。
在一阵荡漾开得如水般的涟漪当中，某只粉毛那略微有些疲惫的身形尤须逐渐转实。
有结果吗？
从地上站起身，白纸看向了对方。
不能算说没有，只是能够说是勉强的有那么一点收获。
回过头看着身后那棵伫立在广场正中央处的银白巨树，这只粉发萝莉的语气显得很是有些诡异。
真正的巨蟒已经不在这里了，现在留在这里的，只不过是一具没了真灵的牧神之躯而已。
不在？
什么意思啊？
白芷眉头微挑，不在就是不在喽，还有什么意思啊？
双面环抱，胸前某着粉毛，在口中轻哼了一声。
那个狡猾的家伙舍弃了自己的身躯，抛弃了绝大部分的力量，然后以此为跳板逃离了这里，或许要加上某种外在力量的助力，现在留在这里的，只不过是一具被严重改造，并且没有任何神志可言的神话之躯而已。
逃出去了？
完全没有想到会得到这么一个回答。
白芷不由得稍微愣了愣。
没错，那家伙跑得相当干脆，是一种完全不给自己任何后路的做法。
现在就算是转世之后的阵灵回来，也不可能再恢复到原本的层次了。
说到这里的时候，某只粉毛不知为何显得很是有些不爽，付出了这么大的代价，结果却依旧没成功，真是个白痴。
没成功？
他不是成功地逃出去了吗？
这时，一旁一直在旁听的某小七忍不住地开口问了一句。
逃出去有什么用？
最重要的是去外面搬来救兵才对，光自己逃了有个屁用啊！
瞅了旁边的某个蓝胖子一眼，某只粉毛在口中冷哼了一声。
从现在的情况来看，那家伙八成是丢失了所有的记忆，否则山海界这边也不至于让我们来处理残局了。
剪知识这种事情不重要，我关心的是青衣到底在不在里面？
微微皱了皱眉头，白纸打断了粉毛的话语，如果不在的话，那么他在哪？
如果在的话，为什么他会被困在里面？
切，不重要，如果没有那个真灵转世在的话，你以为我们能打开封锁？

第1971集-木神之躯与转世真灵（1）
牧神之躯与转世臻灵瞅了白纸一眼，某支粉毛语气略微有些没好气。
放心，你的心上人在里面，或者说所有失踪的人都在里面，他们没什么事，甚至有些人还没搞清楚状况。
现在你放心了吧，所有人都在里面，具体情况如何？
脸上神情稍缓，白芷开口问了起来。
怎么说呢，空间还是蛮大的，不过那里面的环境很糟糕，除掉那几小只之外，其余人一进到里面就陷入到了长久的沉睡当中。
目前，他们都被同给收到了那本书里面保管起来了。
说到这里的时候，某只粉毛抬头看向了白纸这边。
你知道那几小只现在在里面干嘛吗？
干嘛下飞行棋呢？
总而言之，他们不需要你担心，你现在最需要担心的是，怎样能够把那个真灵转识给找到，这样子才能安抚这一具暴走的神话之躯。
否则的话，我们只能强行突破了。
转头看向那边的那棵银白巨树，某只粉毛略微眯了眯眼睛，我的情况你也知道，所以你别指望我了。
至于旁边那个蓝胖子，你可以指望一下，但是我对他并不抱有太多的信心。
喂喂喂，也太小看人了啊，我好歹也是神话，怎么就对付不了这么一具尸体啦？
闻言，某个坐在屏幕后面的少女顿时就有点不高兴了，恨不起人你要有个限度吧？
区区一句哦，那你上吧，加油！
呃看着屏幕上从善如流地退到某人身旁去的某只粉发萝莉，小七突然间感觉自己好像被算计了。
我上就往上，大不了我开挂！
轻哼了一声。
一边在口中小声嘀咕着，小七一边伸手在键盘上忙碌了起来。
如果自己的对手是一个老牌神话的话，他或许还要怂那么几番，但是面对一个止于本能的神话之躯这种程度的对手，自己分分钟就呃。
半分钟以后，看着自己面前屏幕上被万箭穿心的蓝胖子，小七久久无言。
他明明都给自己挂上了无敌挂，怎么还被轻松破防了呢？
对方在全力出手，而你只想着试探，你未免也太小看这剧被改造之后的牧神之躯了。
适时地，某只粉发萝莉的声音传了过来。
看着面前那棵银白巨树，他的声音显得极淡没了真理哦，这就只是一副尺寸本能的神话之躯而已，对于那些人而言，这是最好的改造对象。
如果不是时间太过于仓促，那些人来不及进行进一步的改造的话，就你刚才那种随意的态度，你现在已经受了重伤了。
邪神吗？
略微皱了皱眉头，白芝转头朝着旁边的粉毛看了一眼，他想到了从餐厅那边走出的那些邪神。
邪神用一具完整的神话之躯来制造那种东西，除非是高位以上的邪神，否则未免也太过于暴殄天物了。
看着面前的巨树，某只粉毛摇了摇头，他们想要制造的应该是兵器一类的东西，可穿戴型的兵器。
虽然说他将自己大部分的才能都分了出去，但是最基本的演技还是有的。
比起邪神那种在实际上并不算可控的存在，这些家伙想要用这具牧神之躯制造的是一种类似于穿戴用的铠甲内般更为可控的存在。
从他之前所观察到的情况来看，这种改造已经在尝试着进行了，外面那种几乎要达到因果层次的目刺便是成果之一。
唯一可惜的便便是时间太过于仓促，那些人根本就没有更多的时间来进行更进一步的改造，所以照这么说的话，还是得先去找到那个转世真灵了。
将视线移到面前的巨树上，白芷微皱起了眉头，虽然说在他旁边就有一个招人大师在，但是一来他根本就不知道那个转世真灵的任何信息，二来也完全没法确定那个家伙的所在范围，万一那个转世真灵现在并不在山海界的话，他们的这种做法无疑说是要大海捞针都不为过。
别以为这种事情很难，说不定你已经见过了，那家伙也不一定呢。
抬起头看了一眼某只粉毛，一脸的意有所指。
因为世界所属为山海界，所以那家伙在外面的身份只可能是流浪玩家，同时又因为他的本体是曾经的东方之神，也是牧神，所以他的能力多半会和植物以及数目有关。
而又因为因果的联系，哪怕是没有了相关记忆，在山海界开启的时候，那家伙也绝对会在第一时间来到这里。
所以，听着面前这只粉毛的讲述，白芷的脸色那是越来越古怪了，对方所讲的那些事情，好像和某个人完全都对应上了，有这么巧的吗？
或许是巧合吧，但是你别忘了一点，似乎是看出了他心有所想，重新转头看向广场中心那边，某只粉毛摇了摇头，你和我们之间其实也是存在因果的。
感觉情况要糟啊。
酒店房间内，趴在窗户那里，看着外面天空上的景象，阿绿一脸的忧愁。
哪怕他现在处于房间内，也依旧能够感觉得到外面的一片混乱。
就在前不久，一个体型几百米长，外形似牛的只有一只脚的怪物便降临在了机械城身中。
本来还以为机械城的城防坚固，能够挡得住，但谁曾想，那个家伙当即就嚎了一嗓子，齐声如雷，其光如日月。
当那怪物逆嗓子下来，城内顷刻间即有上百人毙命。
语者也大都双耳淌血，脑袋轰鸣，状如牛，苍深而无脚。
异族初住水，则必有风雨。
其光如是月，其声如雷，其名曰奎山。
海经大荒东京。
在那个时候，如果不是他提前预知到不妙，拿出了那个神之掏耳勺的话，他现在估计也被那个叫奎牛的家伙一嗓子给搁地上，捂着耳朵满地打滚了。
而那个怪物，仅仅只是那空中诸多虚影当中的一个罢了。
就算是他有着一个能够确保他安全的神之掏耳勺在，但是这也只是治标不治本，真要将全部希望寄托在这个小小掏耳勺上面的话，他最后指不定的会因为这种无敌而选择放弃思考。
不行，不能坐以待毙，当初我就不应该财迷心窍地接下这个鬼任务。
使劲儿地咬了咬大拇指，阿绿重新回到桌边坐了下来。
将希望全部寄托在别人的身上，是一种最蠢的做法。
想要活下去的话，我必须得啊。

第1972集-木神之躯与转世真灵（2）
牧神之躯与转世臻灵略微皱了皱眉头，阿绿突然间抬头看向了门口那边，房门之外嘈杂的诡异声响正在不断传来，也不知道是有什么鬼东西在外面横行。
在口中深深地吸了一口气，阿绿俯下身子，将自己的手放在了地面上。
随着他的动作，翠绿色的细小藤蔓自地板上生根发芽，然后一路蜿蜒曲折，朝着门外迅速蔓延而去，在短短不到一秒钟的时间里，便已然爬出门外。
植物就是他的眼睛。
只不过还没等他看到门外的景象，就像是受到了什么莫名力量的污染一样，翠绿色的藤蔓迅速干枯，灰白的黑质自藤蔓上一点一滴的浮现，然后朝着他这边飞快地席卷而来。
啊！
在最短的时间内，阿绿切断了对于藤蔓的感知。
这个是某种类型的感染吗？
看着面前蜷缩成团的一小块干枯藤蔓，阿绿一脸的阴晴不定，片刻之后，像是突然间想到了什么，他转头看向窗外，在外界的高空之上，一只奇形怪状的巨型擒鸟正在机械城上方盘旋。
这只鸟外形长得像鸭子，但是却长着老鼠一样的尾巴，看上去相当的怪异。
有鸟烟其状，烛符而鼠尾闪登目，其名曰携勾见责、齐国多义、山海经、东山经等等。
如果说这种影响不仅仅局限于突然间想到了什么，面色略微变了变，阿绿连忙地伸手揽起了袖子，白皙瘦弱的手臂上，几点挥痣清晰可见。
不仅仅是手臂，在他的脚踝、腹部，乃至于锁骨和脸上都开始有着灰质浮现而出，什么时候感染呢？
因为外面的那只鸟一边慌忙地从自己的背包里往外翻找着相关的药品，阿绿的脸色显得相当难看，再这样下去的话，他估计真的只能够全程拿着掏耳勺了。
呃，你在干嘛？
就在这个时候，一个声音在房间里响了起来。
看着面前揽起袖子，掀起裤脚，提起衣服，同时手上还拿着一个掏耳勺，不知道在背包里翻找着什么的绿发萝莉，白纸一脸的古怪之色。
话说面前的这个家伙真的会是传说中的东方之神？
我我在干什么你没看到吗？
再不赶紧找药的话，我就得死在口中。
一句话还没说完，阿绿就后知后觉地反应了过来，抬头看着面前突兀出现在房内的某人，他不由得稍微愣了愣。
那什么，我这大佬救命啊哈！
看着面前扑到自己眼前毫无节操可言地抱着自己的腿，抬头眼泪汪汪地看着自己的阿绿白纸不由地陷入到了沉默之中。
那只粉毛绝对是弄错人了。
男儿当自强，对镜贴花黄。
虽然说对于眼前这个抱自己大腿的家伙到底是不是所谓的东方之神这一点抱有疑虑，但是经过些许的综合考虑，白芷还是将对方带回了广场边。
至于机械城这边，乃至于山海界的乱局，白芷还是决定相信山边人。
理他们啊，你带我来这边干嘛？
还有的，他们是谁啊？
数分钟以后，看着面前用一副考究意味打量着自己的某个黄色海绵和某只粉发萝莉，阿绿下意识地握紧了手中的掏耳勺。
至于为什么不是蓝胖子，蓝胖子在刚才的试探过程中已经记了。
我们是谁不重要，重要的是你是谁。
看着面前手上拿着把掏耳勺，躲在某人身后的阿绿，某只粉毛的脸色不知为何显得有些黑。
你来了就好办了，赶紧呢，让这家伙的暴动停止下来，眼下是最好的机会。
在说完这句话以后，也不管对方到底能不能够反应得过来，这只粉毛不由分说地就把对方给踢出了梦境。
之前没怎么察觉，但是眼下当对方来到这里之后，那种若有若无的联系顿时变得紧密了起来。
如果说要问谁能够无伤地降服外面那具暴走的躯体的话，也只有曾经身为主导者的对方了。
等等，你说的那些。
阿绿口中的一句话没说完，下一刻，他面前的众人就尽数消失不见，止于他一个人孤零零地站在了这个诺大的广场之上。
所以，你们确定什么都不跟我解释一下吗？
与此同时，在另外一边，看着屏幕上那个突兀地出现在广场中的绿发娇小少女，一直守在这里的某个戴眼镜的白大褂男子却是猛地提起了精神。
果然来了吗？
那点出逃的真灵。
看着面前一侧光屏上飞速掠过的各种繁密的数据，白大褂男子的眼中满是兴奋之色。
在这个研究所里，其他工作人员的意识已经悉数上传，而他却一直留在这里，其主要原因就是为了等待那个可能的来访者，如果能够顺藤摸瓜般地将那个转世真灵给抓住的话，那么在这最后的时刻，他就有带着这个最成功的实验品撤退的可能。
一具完整的神话之躯，哪怕是放在现如今的帝国里，也是一件相当珍稀的实验品，更何况他大半辈子的研究成果都在这具神话之躯上，怎么可能如此轻易就舍弃掉呢？
冷静冷静下来，对方能够悄无声息地抵达这边，身边肯定有同伙。
在最短的时间内抑制住了自己激动的心情，白大褂男子把目光看向了面前的屏幕，因为舍弃了绝大部分的力量和记忆，所以对方现在才精英评级嘛。
以此来推算的话，就算对方有同伙，估计最高也不会超过史诗。
看着一旁光屏上那如雨般飞速流过的绿色数据流，白大褂男子略微眯了眯眼睛。
他个人其实还很谨慎的，哪怕自己的目标已经出现，但是他却强行地按耐住了下一步的行动。
仅仅只有精英评级的对方，不可能悄无声息地突破重重封锁来到这里。
在对方身边肯定有着一些不可预料的存在，如果贸然出手的话，很可能落入对方为自己布置的陷阱之中。
神话应该不可能，传说都是高估了还。
经过一番思索之后，白大褂男子摇了摇头，如果是神话的话，那么对方应该早就已经找上门了，而不是哦，看来你很懂嘛！

第1973集-至高权限.门（1）
至高权限门白大褂男子口中那自言自语般的一句话还没说完，一个声音就突兀地在他身后响了起来。
当他略微有些慌张地转头看过去的时候，就发现在这个理应只有他一个人的主控室内，不知何时多出来了三个人，或者说两个人，外加一块黄色海绵。
你确定你没找错吗？
看着面前相貌平平无奇的白大褂男子略微皱了皱眉头。
白芷转头看向了旁边的海绵，本来以为自己这是抓到了一条大鱼，但是从对方脸上的慌张来看，他们似乎找错了人。
怎么可能找错，这么大一个研究基地里面，现在就只剩下这么一个人了。
一边用勺子搅拌着自己刚泡好的牛奶，坐在电脑屏幕前的少女撇了撇嘴，韩颖也被这家伙的表象给骗了，这家伙的危险程度在地图上的标识可是红色级别，同时这个地方的安保级别也是相当的高。
为了找到这里啊，可是花了我老大的劲了。
你是没看到刚才我的显卡赚得到底有多厉害，我前不久刚混的好吧，显卡算了不管了，先把它控制起来吧。
嘴角略微抽了抽白纸摆了摆手，不管是小于还是大于，只要能从口中撬出情报来就行。
我们啊，略微挑了挑眉，白纸看向了房间四周。
在不知道什么时候起，这间并不算大的主控室内的布局开始一点一滴的虚化，绿色的数据流取代了那些繁复的机械构造，逐渐成为了房间的主流。
除了他们之外，房间内的一切都在朝着绿色的数据流转变，包括面前那个白大褂男子。
前后不到几秒钟的时间，他们便置身于了一片惨绿色的数据空间之中。
果然，这是最糟糕的情况啊，整整一个半的神话级！
本来以为还只是惨绿色的数据空间之内，白大褂男子那略微有些无奈的声音再度响起。
什么叫半个？
对方口中一句话还没说完，某块黄色海绵就很是有些不忿地打断了他的话语。
你给我弄清楚一点，虽然刚成为神话不请，但是现在的我也是货真价实的神话呢，才不是半个！
随便啦！
虽然说有些吃力，但是将你们暂时的困在这里还是可以做到的。
可别太小看我了，你以为你们是怎么发现我的？
半晌沉默以后，对方在口中轻笑了一声。
总而言之，多谢你们将那个转世真灵送回来了，这样子以来，我们倒也不至于血本无归。
他口中的一句话尚且没有说完，周边的景象就迅速转变，仿佛像是时间倒流一般。
下一刻，周边的一切迅速恢复原样。
还没等白大褂男子弄清楚到底发生了什么事，一把泛着幽光色泽的手枪已经抵在了他的脑门上。
如何，现在我们可以坐下来好好聊一下了吗？
神话不愧是神话，越研究就越能察觉到这种层次的伟大。
目光在对方旁边某个正皱着眉头按着太阳穴的那只粉发萝莉的身上扫视了一眼，白大褂男子的脸上反倒是露出了一个奇怪的笑容。
以我自身为赌注，抱歉，你们已经输了。
输。
略微挑了挑眉，白芝转头看向了旁边的屏幕，本来映照着那边大厅景象的光屏上，此刻已经是一片一片的雪花条。
没错，我栽在这里不要紧，只要那件最珍贵的实验品能被运送出去，我的牺牲就是值得的。
完全不顾那把抵在自己眼前的手枪。
看着面前的白纸白大褂，男子一脸的冷笑，真以为只是这种程度的暴走？
我们控制不了吗？
不，这些都是我为你们布置下的陷阱，我知道的，你们绝对会过来的。
只有神话才能对抗神话，没了你们的干扰，我的回收计划就一定能成功。
最后的胜利者依旧是。
行了，别急着半场开香槟了。
伸手掏了掏耳朵，白芷很是有些无语地打断了对方的话语你以为你预判了我的预判，但是你有没有想过，实际上是我预判了你预判了我的预判！
一边说着，白纸在手上打了一个响指。
而随着他的动作，原本化为雪花屏的光屏瞬间恢复了原本的样子，其上清晰地显示出了那边大厅的安宁景象。
没有任何阻挠，有着一头绿色长发的娇小身影已经走到了那棵银色巨树面前。
随着对方将自己的手掌心按在了树身之上，奇异的变化开始在银色巨树上一点一滴的显现。
银白色从树身上褪去，充满生机的翠绿之色开始重新占据树身高权限。
你竟然真的已经掌控了至高权限？
看着光屏上显示出的这一幕，白大褂男子先是一脸愕然，然后迅速转化为了失魂落魄，他终于明白为什么之前女子会下那种玉石俱焚的命令了。
在帝国内，权限至高无上，尤其是统领一切的至高权限。
除非此刻在山海界里面有的同样执掌至高权限，并且比例比对方高的人存在，否则不管他们在那些研究所里面有着多少布置，在执掌最高权限的对方面前，就如同土鸡瓦狗一般不堪一击。
就好比如说现在，哪怕他已经提前的在研究所里布置好了诸多后手，就算是真的神话来袭，也能够支撑那么一段时间，但是在对方面前，压根就一点用都没有。
对方来到这里就跟回到家一样轻松，明明拥有着那种至高的权限，但是在之前却是愣是没有动用分毫，竟是硬生生地闯入那种极度危险区域。
有病吧这事？
行了，别失魂落魄了，现在告诉我，其余的三个研究所在哪里？
略微眯了眯眼睛，白纸看向了面前的男子。
还有，你们帝国如今的构成机制怎样？
有多少高端战力？
示例分布又是如何？
把你所知道的那些东西全部都告诉我吧！
我在白纸的话语落下之时，对方的眼中先是看得片刻的茫然，然后很快地便抬起了头。
其余的三个研究分别的是在？
呃等等呃不要，我还有价值，我还有那么多的呃呃呃白大褂男子口中一句话还没说完，他整个人顿时就痛苦地用手捂住了脑袋，在只有他一个人所能够看到的世界里，一扇助力于无穷漩涡之中的门亘古常力。
而在内扇被开启了一个小小的缝隙的门的面前，一个站在门前的人形虚影平静地看向了他。
呃等等，不管怎么样都好，千万不要将我投入啊！
呃绝对不要！

第1974集-至高权限.门（2）
至高权限门看着那边站在门前，睁开眼睛朝着自己这边望过来的那个身影，就仿佛像是看到了世间最为恐怖的事情一样，一边用手捂着脑袋，在口中惊慌地祈求着他整个人，一边仓皇地向后退了过去。
只不过他才没退后几步，就仿佛像是磕到了什么东西一样，整个人瞬间向后跌入到了一片深不见底的门户当中。
行了，周荣搞定，将鬼门关重新收起，白纸拍了拍手。
虽然说不知道对方在刚才到底遭遇到了什么，脸上才会露出如此恐惧的表情，但是这些事情根本就无关紧要。
阴曹地府那边是他的地盘，18层地狱那边，能够隔绝一切外来力量的窥探。
到了那个地方，想说什么，想不说什么，可由不得对方。
怎么样，其他几个研究所找出来了吗？
有些没好气地朝着白纸那边看了一眼，伸手按了按隐隐作痛的太阳穴。
某只粉毛转头对着旁边的那块黄色海绵问了起来。
白纸召唤鬼门关用的可全是他的力量，哪有这么快啦，全开地图很难的，与其指望我，你还不如指望一下那一位呢。
一边喝着杯中的温牛奶，小七撇了撇嘴，竟然能够被共称为四方之神，那么他们彼此之间肯定有着微妙的联系。
如果有对方帮忙的话，我应该能够更快地找出。
嗯口中一句话还没说完，看着面前屏幕上显示出的景象，小七不由得稍微愣了愣。
片刻以后，转头看向白纸那边，他面色很是古怪地问了起来那什么，我能问你一个问题吗？
嗯？
什么问题啊？
转头看向旁边的海绵白纸，一脸的奇怪。
你其实是萝莉控对吧？
啊？
看着面前屏幕上显示出的景象，坐在电脑前的某只宅女面色显得相当的诡异。
也不怪他会说出这种话，主要是面前的这一幕，在他看来，属实是有些离谱了。
之前的时候，那只粉毛神话有说过，对方的心上人在里面下飞行棋来着。
而毫无疑问的，对方的那个心上人，应该就是对方委托他找的那个人。
在他的设想里，那名名为青衣的女孩，应该是一名温柔贤惠的大姐姐形象，毕竟心上人嘛。
虽然说对方的心上人好像有点多，但问题是，他怎么也没有想到，对方要他找的人会是一只白毛萝莉？
没错，他是不可能认错的，有任务指引在，任务目标都已经明摆在他面前了，对方要求他帮忙找的那个人，真的只是一只激萌的白发萝莉。
在联想起之前那只粉毛说的心上人的话语，某人在他心中的形象顿时变得相当可行起来。
而在这个时候，小七他才后知后觉地意识到了之前没有发现的某个盲点。
现在聚集在那里的好像全部都是萝莉。
白发萝莉、金发萝莉、黑发萝莉、紫发萝莉、粉发萝莉、绿发萝莉这是什么萝莉聚会呀？
她现在不仅怀疑这个家伙相当可行，并且还有着一定的收集癖，萝莉的发色都不带重样的！
好吧，没想到我隐藏得这么深，竟然还是被你给看出来了，阁下的眼光属实是令人佩服。
片刻的莫名其妙之后，回头朝着屏幕那边看了一眼瞬间明了的白纸，一本正经地点了点头。
小时候我想做一个形形色色的人，结果时光磨去了我的棱角，结果现在变成了色色的人。
有时候还会行刑对吧？
翻了一个白眼，小七打断了对方的话语。
人我已经找到了，赶紧的提交任务，奖励！
就在刚才，他出于好奇，想要如法炮制般地用鼠标探查一下这几只萝莉的基本情况，然后鼠标便再次被吞。
很显然的，这又是那只粉毛出的手。
既然对方不愿意他掺和进这种事情里来，他也懒得再继续地在这种事情上过多追究，毕竟那边的那几只萝莉一看就不是什么正经的人， 0.1 元 b 对吧？
放心，就这么点钱，我还不至于赖账。
点了点头，白纸很是大方地朝着对方转过去了石游戏币。
现在的他已经不同于往日了，光是在机械城那边的收获就已经让他发了一笔横财，更别说眼下这个研究所里的那些可能的财富了。
区区10游戏币小事啊。
他突然间觉得这可能是自己这辈子做过最亏的生意。
在将那名白大褂研究员给收容之后，白芷她也并没有在这间主控室里多呆。
虽然说她倒是想在这里找找看有没有什么有价值的资料，但是一来她这边没人看得懂，二来很多资料都已经被对方提前给销毁了，所以呢，也就只好作罢。
很快的，它就和某只粉毛连同某个海绵一起回到了广场之中。
广场上，原本的那棵银白巨树已经消失不见，取而代之的是一棵翠绿色的参天大树。
不同于之前那棵银白巨树给人的压抑感，眼前这棵参天大树给人的感觉却是无限的生机勃勃。
树底的树荫下，青衣他们正一脸警戒地看着面前略显得有些手足无措的阿绿。
在他们身侧铺了地毯的地面上，还摆放着一张大大的飞行棋牌。
原来，他们之前还真的在下飞行棋呀。
看着眼前这一幕，白纸的面色不由得略微显得有些微妙。
而就在这个时候，青衣他们也看到了走进广场中来的他。
顿时，安娜的眼睛就为之一亮，也不去管面前这只绿发萝莉了，她整个人想也不想就朝着她这边扑了过来。
皇子殿下，安娜，就知道你会来救我们的！
救你们的不应该是我们吗？
这一刻，看着那边被萝莉团团包围的某人，其余三人的心中齐刷刷地冒出了这么一个想法。
万恶的萝莉控！
看着屏幕上左拥右抱的某人，一边很是不爽地吃着零食，坐在电脑前的小七撇了撇嘴，虽然说有某只粉毛在从中作祟，让他没法得知这几只萝莉的具体资料，但是哪怕光凭眼睛去看，也足够他分析出一些信息了。
金头发上还戴着一个皇冠，搂着某人的脖子开心地说着什么的萝莉最有元气黑发怀中抱着一本书，怯生生地拉着某人的衣角不放的萝莉最羞涩，紫发同样拉着某人的手却朝他这边不时张望的萝莉最好奇。
白发抱手站在一旁表现得一脸不屑的目光却是时不时地往某人身上偷瞄的萝莉最傲娇。
这是什么人生赢家呀！

第1975集-轻衣.贤妻
青衣衔妻除此之外，或许还要算上另外一边拉着那只绿发萝莉到一旁小声地问着什么的粉发萝莉一起，别人是去吃富婆软饭，面前这家伙倒好，直接跑去吃萝莉的软饭，直接多走人生歪路十几年呐！
求救信号！
看着面前的木木，白芷表现得略微有些讶异。
本来他只是随口一问，在心中并不认为这几只萝莉会知道他们为什么会被困在这里的原因。
结果没有想到，竟然还真的有从木木的口中得到了答案。
嗯一个很虚弱的求救讯号。
将自己的目光从那块黄色海绵上收回，直视着面前自家哥哥的眼睛，木木很是认真地点了点头。
因为身高差距的缘故，所以为了配合这几只萝莉，白芷她现在保持的是一种蹲在地上的姿态率先出击，搂着她的脖子的安娜占据了最有利的位置。
不过说实在的，安娜的热情属实是让白芷她有些吃不消了。
也不知道怎么回事，这才多长时间不见呐，安娜的力气就变得大了许多，在之前的时候，她更是差点被扑过来的对方当场推倒在地。
而和安娜相比，童就显得有些弱气了。
一向话少的她，这一次也是和往常一样，只是安静地抱着书来到了她的身旁，悄悄地伸手扯住了她的衣角。
对于童来说，这才是最让他安心的地方。
但是在看到木木的动作之后，童雀是鼓起勇气伸手握住了白芷的手，在所有人都看不到的位置，他偷偷地朝着自己的最大竞争对手木木那边做了一个鬼脸。
如果说安娜是元气系，同是弱气系的话，那么木木就是当之无愧的天然系。
对于任何新奇的事物，它都表现出了最大的好奇心。
作为在几只萝莉里面，年龄可能是第二小的那个，有时候她表现得相当懵懂无知，有些时候好奇心却是极度的旺盛。
与此同时，也不知道是不是受他那个便宜老妈的影响，他的审美相当诡异。
诡异也就算了，同时还相当喜欢收养宠物，至今宠物的编号已经排到了12224位。
哪怕是直到现在，夏文也依旧无法忘怀自己那时回到营地时，营地里面到处都是蜘蛛、蝎子、蜈蚣、千足虫满营地乱爬的那种恐惧感。
至于青衣嘛，这是老婆，如果让白芷对青衣给出一个评价的话，那么她的评价就是贤妻良母。
戏在几只萝莉里，就属青衣它最为成熟，同时也是最让人心疼。
它会别扭，会吃醋，会赌气，也会感到不高兴和委屈，但是绝对不会给他添麻烦。
就比如说现在，明明他很想靠过来，却因为已经没了位置，而不得不站在一旁抱首努力地摆出了一副自己毫不在乎的样子，总之就非常可爱。
什么？
求救信号？
一边在心中如是思索着，白芷开口问了起来。
那个求救信号，当时只有你一个人听见了？
嗯，突然间听到的，直接在我心中想起对方，给了我一种很亲切的感觉。
也不知道怎么回事，木木的情绪突然间就消沉了下来，因为对方当时很虚弱，感觉就仿佛马上就要死了一样，所以我答应了对方的求救要求。
本来对方是只想把我一个人给拉过来的，但是因为当时他的力量已经很微弱了，无法确定精准的范围，所以才将其他人也一同地牵扯了进来。
说到这里的时候，木木仿佛做错事一般地低下了头，语气也变得小了很多。
一切都是因为我的原因，所以蔡辉早就已经和你说过了吧，这种事情的做不在于你，没必要感到自责。
木木口中一句话还没说完，抱手站在一旁的青衣就略微有些不爽地打断了他的话语，并且再说了我们这不是都没什么事吗？
真要怪的话，就怪那个莫名其妙把我们拉过来，却把我们关在那种地方里面的那个声音好了，没错，要怪的话，就该怪那个家伙。
转过头来，单手搂着白纸的脖子。
安娜像是有些生气般地向下挥了挥手求救，救球球！
我们过来帮忙也不是不可以，但是莫名其妙地将我们困在这么一个地方，根本的就是不安好心。
由不得他不生气，如果不是因为有同在他怀中那本书，恰巧就将其他人都给保护在了里面的话，他们几个倒是没事，但是其余人估计都会死在里面。
求救信号声音抬头看着面前那棵大树，在皱着眉头。
稍微思索片刻以后，白芝转头看向了面前的木木。
来呢？
当你们被困在里面之后，那个声音有再度的联系你吗？
没有，当时那个声音就已经很虚弱了，后来再也没有想起来过。
稍微想了想以后，木木摇了摇头。
但是在被困住的时候，根据某种莫名的指引，我在里面找到了这样一样东西。
一边说着，木木朝着他伸出了手。
在他手掌心上方，一块破破烂烂的竹片显露出了身形。
这个东西。
在看到木木手掌心上方的那块竹片的时候，白纸先是稍微愣了愣，然后再认出这到底是什么玩意之后，他的面色顿时就变得严肃了起来。
这是世界之气，准确地说，这是山海界的世界之气。
掌握了世界之气，便相当于你掌握了这个世界。
因此，世界之气可以说是一个世界最为核心的东西都不为过。
虽然说白纸有预料，山海界到现在还没有被完全拿下，就代表着山海界的世界之气并没有被机械帝国的那些人找到，但是他却万万没有想到会在木木这里看到这个东西。
山海界的世界之气被藏在了这具牧神之躯的体内吗？
或许就连机械帝国的那些人都没有想到，自己千方百计想要找到的东西，会在一个离自己这么近的位置里面吧。
转头看向那边正在交谈的粉毛和绿毛，那边白芷的眼眸略微闪烁了几下，对于世界之气，他还是有那么几分了解的。
一般来说，世界之气隐于众生之间，除非世界本身遭遇前所未有之剧烈变局，否则世界之气绝对不会轻易显化。
简而言之，只有在世界面临生死存亡危机的时候，世界之气才会显化出来，然后化作诺亚方舟，在该世界挑一人出来，驾驶方舟逃离这个世界，这是世界最后的应对机制。
但是很显然，在山海界被完全封锁的前提之下，诺亚方舟是不可能逃得出去的，所以这条最后的后路也已经被堵死。
正是因为如此，就算是世界之气被显化了出来，也没有什么用处。
木木能够听到那个求救声，它并不奇怪，毕竟在本质上来说，木木它本身就和世界息息相关，听不到那个求救声才叫不正常。
但问题是啊，到底是谁使用世界之气的力量将木木给接引过来的？
阿绿？
不可能，毕竟它本身就已经丧失了记忆，并且没了大部分力量，现在也不知道找回了记忆和力量。
没有这么说的话，其他的四方之神。

第1976集-万木争春，天下长生（1）
万木争春，天下长生。
东神沟芒，南神祝融，西神入收，北神御江，此四方之神共定山海之势。
东神一点臻灵出逃，化作阿绿。
山海经的世界之气藏进了木身之躯，木木和其他人被世界之气的力量接引而来，要说在这中间没有其他四方之神的参与，白纸他是不信的。
唯一可惜的就是山海界被浪潮侵蚀的太过于严重，哪怕他到现在拿到了世界之气，世界之气所拥有的力量也已经所剩无几，能够在之前将木木他们给接引过来，已经算得上是耗尽了世界之气的最后一点力量了。
当然了，现在随着浪潮的消退，山海界的元气正在逐渐恢复，长久往来之下，重新地恢复到以往的那种盛况也不是不可能。
怎么样，他恢复过来了吗？
将目光从木木手上的世界之气上移开，白芷转头看向了一旁目光在低着头捂着脑袋的阿绿的身上。
扫视了一眼之后，他看向了某只粉毛。
恢复过来？
他现在记忆都七零八落的，更别说原本的力量了。
瞅着面前左拥右抱的某人，片头看向一旁某只粉毛，撇了撇嘴。
没了真灵仔这具神话之躯被污染的太过于严重，力量想要全部收回来是不可能的，能够收回 1/1000 就算得上是万幸了。
很严重吗？
略微皱了皱眉头，白纸看向了面前这一棵重新绽放出生机的参天大树。
本来还以为他们这边能够再多一个神话级别的站立，但是现在看来的话，他的想法还是太过于乐观了一点。
很严重，这句神话之区必须舍弃掉，否则会严重的影响到我貌似很是有些头疼的用手死死地按着脑袋，半闭着眼睛，八绿抬起了头。
万木争春，天下长生，你现在看到的只不过是假象，虽然说表面上还升降燃，但实则其内在已经没了根基。
呃，你现在感觉怎么样？
在盯着面前的阿绿看了片刻以后，白芷突然间开口问了起来。
虽然说对方有找回了一点以前的记忆和过往的力量，但是给他的感觉好像并没有什么变化。
感觉还能有什么感觉呀，一股脑地往脑子里塞了那么多东西，也不管塞不塞得下，太粗暴了。
在口中叹了一口气，阿绿一脸的忧郁，记忆道好办，以后慢慢整理就是了，但是找回来的力量也只有那么一丁点，根本就没什么用嘛，不说恢复到全盛的状态，但好歹也给我提到史诗或者传说吧，结果现在我还是精英，甚至连基本属性都没有提升起点，这有什么用啊？
哼，你以为你要怪谁啊，还不是自己弱鸡！
双手环抱胸前，某只粉毛在口中轻哼了一声。
堂堂的东方之神，似长春天的牧神，将会沦落到这么一个境地，连自己的神话之躯都被污染改造成了这样，简直是丢死人了！
切，你也好不到哪里去，自己还不是一样流落到现在这个德行？
转头朝着旁边的某只粉发萝莉看了一眼，阿绿显得很是有些不满，我起码还是以前的我，但是你呢？
你还是以前的你吗？
我们四个本来还在心中指望着你能够察觉到不对，过来营救我们呢，结果呢，自己反倒是被人给偷了家，阴曹地府差点破碎。
说到底的你现在呀，也只不过是五十步笑百步罢了。
那我怎么样？
反正我没像你们这样狼狈。
现在我吃得好喝得好，每天悠闲地摸鱼追剧，比你们这些受困的家伙要强多了，
瞥了对方一眼，一脸我是废物我自豪的某只粉毛，语气中满是不屑。
现在我就五十步笑百步了，怎么了？
有本事你来咬我啊！
平级静音的小辣鸡你他突然间有些怀念以前那个不苟言笑，极其严肃死板的后土了。
行了，别吵了，现在说正事。
翻了一个白眼，白纸插进了两人的对话当中，把你想起的那些事情都说一下，现在我们，以前我不管，但是现在你最好注重一下自己的身份。
朝着白纸这边扫视了一眼，放下手，阿绿在口中轻哼了一声，你已经知道我的身份了吧？
我是掌管着山海经四方之神传说大佬，神话级别的存在。
作为他的下仆，你是不是应该对我用一些更尊敬的语气？
夏蒲嘴角略微抽了抽，白纸的目光精准地锁定在了旁边正一脸干笑的某只粉毛的身上。
没错，就算你是这一阵的阴天子，但是对你而言，我们可都是你的长辈，知不知道什么叫尊老爱幼啊？
双手很是嚣张地插在腰间，阿绿一脸理直气壮地抬头看向了白纸，我们是前辈，是长辈，你这个做后辈的懂不懂什么叫礼貌？
记住了啊，以后对我要有对他一样的语气和态度，明白了吗？
一样的态度啊？
行，我知道了。
稍微想了想以后，看了眼旁边，将双手搭在脑后，转头看向一旁开始吹口哨的某只粉毛。
白芝很是干脆地点了点头，工具人嘛，这一事他在行。
嗯，很好，那么接下来说正事吧，因为某人呢，相当配合的态度，阿绿很是满意的点了点头，本来他还有点顾忌自己之前抱对方大腿的行为，让对方还铭记在心呢，但是现在看来，情势一片稳中向好，自己现在可不是什么在中转地那边苦苦挣扎只为求存的流浪玩家了。
四方之神懂不懂？
神话懂不懂？
抱大腿，自己才是最粗的大团。
对此，阿绿相当的志得意满。
在前线那边的神话玩家，里面有机械帝国的人存在。
听着面前阿绿的讲述，白芷的面色不由得变得严肃了起来。
没错，当时埋伏我们的那些人，不仅对我们几个的能力相当了解，甚至还能知道我们没能痊愈的案伤到底在何处。
这很显然的，是我们身边熟识的人才能够得知的情报。
看向白纸这边，阿绿很是认真地点了点头。
否则的话，当初就算是不敌，我们也不至于败得那么快。
有怀疑对象吗？
目光略微闪烁了几下，白芷开口问了起来。
像那种私密的事情，不是随便什么人都能够知道的吧？
怀疑的对象当然有了，毕竟也就那么寥寥几个可供选择的人选而已，但是也只是怀疑。
说到这里的时候，阿绿在口中叹了一口气。

第1977集-万木争春，天下长生（2）
万木争春，天下长生。
算了，不谈这种没有任何意义的事情了，还是接着说其他的吧。
也是自从那个时候开始，我们几个才得知了在暗处竟还有隐藏着那么一股强大的力量，或者说不定对方有一部分就光明正大地加入了我们其中，和我们并肩作战。
最初的时候，我们几个还是有在积极地想着脱困的方法，可惜伴随着浪潮在山海界的再现，一切都成为了徒劳。
甚至在绝大部分的时候，被浪潮污染影响的我们都只能被迫地陷入沉睡之中，沦为了实验材料。
说到这里时，阿绿回头看向了自己身后的那棵参天巨树。
其他人的情况我不知道，但是后来，当我好不容易地适应了浪潮的影响，苏醒过来的时候，情况已经变得愈发不可收拾了。
本体遭到了极其恶劣的改造不说，我甚至再也无法联系上其他的人了，只能日复一日地在无尽的痛苦中沉沦。
本体？
你的本体是棵树？
看着面前的阿绿，白纸略微挑了挑眉，没错，我曾经地属于万妖，一个巅峰时期和机械帝国齐名的强大世界。
转过头，阿绿看了他一眼，在万妖被浪潮侵蚀，沦为烟酸鬼蜮之后，身为万物之灵的我从中逃了出来。
一路辗转，在实际上，山海界里面存在的绝大部分异兽，都是来自于曾经的万妖之中。
嗯，我明白了，你继续说。
稍微想了想以后，白纸点了点头，之后就没有什么好说的了。
虽然说自苏醒后我也有想着逃跑，但是那个时候不说在整个山海界，光是在这个关押着我的实验室基地，就有着一名神话级别的存在在坐镇，我的任何小动作都逃不过对方的眼睛，所以我也没有什么办法。
重新转头看向身后的巨树，阿绿撇了撇嘴，在那之后又过了多少年，我已经不记得了，回忆起来总是浑浑噩噩的，有的时候清醒，有的时候沉寂，反正就是行尸走肉吧。
至于真正的转机，则是出现在大约几十年前，在那个时候，也不知道机械帝国内部发生了什么大事，山海街内的很多高端战地都被抽走了，所以才给了我们一点点的可乘之机。
几十年前吗？
当时你被关在这里，又是怎么知道这些信息的？
片刻沉吟之后，白芷看向了面前的阿绿，那个时候的你，理应没有可以观测外界的能力才对啊，其他人告诉我的吧，像这些信息，都是我从入收那里知道的。
将视线从树身那边收回，阿绿撇了撇嘴，西方之旋。
入收使我们四个里面，性格最沉稳，也是最可靠让人安心的一个。
或许也正是因为这个原因吧，在山海界的世界之气显化之后，便径直地去往了他那边。
也是依靠着世界之气，所以它才能够与我取得联系，并且监控山海界的动向。
入收明白了，你继续说。
片刻沉吟之后，白纸点了点头。
如果他的猜测没错的话，那么将木木和其他人一同给拽进山海界里的那个人，应该就是那个所谓的西方之神了，还能说什么呀，已经没了。
略微耸了耸肩，阿绿在身前摊开了手，趁着绝大多数高端战力都已经离开了山海界的绝佳机会，他借助世界之气的力量将我送出了世界之外去寻求救援。
只不过那些人似乎早就已经预料到了这种情况，所以有提前地做了相应的防备。
虽然说到最后，我一点臻灵还是勉强逃脱，但却丧失了全部的记忆以及绝大部分的力量。
至于再之后的事情，你也知道了。
行吧，大致明白了。
在口中稍微吐出一口气，低头看向了自己手中被木木递过来的那个世界之气。
白纸煞有介事般地点了点头，听你的讲述，看起来那个随便拉人的西方之神还能够稍微支撑一段时间，所以我们就先去救其他人，最后再去救那个家伙。
好了，行了，以后你就会明白了，比起这些，我觉得你还是先关注一下这个要怎么处理比较好。
伸手扯了扯阿绿的袖子，某只粉毛伸手指了指身后的那棵参天巨树，虽然说这东西已经被严重污染，但好歹也是神话之曲，总不能放在这里不管吧，将它融入山海界吧。
在盯着面前自己以前的本体看了片刻以后，就像是仿佛生怕自己反悔一般，用手死死地按了按太阳穴。
阿绿做出了回答万木争春，天下长生，牧神之趣代表的本来就是无垠的生机。
这个世界被浪潮轻视，破坏的这么严重，作为曾经的四方之神，我得为这个世界负责才行。
你确定？
看着面前的老友，某只粉毛略微挑了挑眉。
你可先想清楚啦，这要那么做的话，你就别想着恢复以往的实力什么的了，只能以现在这么一种弱鸡姿态从头开始。
但是如果将它留下来的话，以后你或许还有完全恢复的可能性呢。
确定、一定以及肯定，这总行了吧？
转头瞪了粉毛一眼，阿绿略微显得有些没好气。
弱鸡就弱鸡，反正是已经走过的路，再走一遍又能怎么样？
我就不信！
好，那就这么说定了。
没等对方把话说完，某只粉毛就异常迅速地替对方做出了结语。
动手吧，我们等你！
你不劝一下我？
看着面前朝着自己做出了一个请的手势的某只粉毛，阿绿不由得嘴角微抽，真要这么做的话，他就真的只能够以流浪玩家的身份再度开始了。
不，身为这么多年的老朋友，我是懂你的。
伸手拍了拍阿绿的肩膀，某只粉毛面色肃然，我知道，在这种大是大非面前，你是绝对不会做出让人失望的选择的。

第1978集-叛徒（1）
叛徒，万木争春，天下长生，神话这个层次在某种意义上来说已经完全超越了世界本身，尤其是东神勾芒这种以生机为主的神话，对于世界来说更是意义非凡。
虽然说现在浪潮已经褪去，但是以现如今山海界被浪潮侵蚀的情况而言，别说想要恢复到以前那个样子了，想要恢复到能够让普通人勉强生存的地步，至少都需要上百年的时光。
毕竟山海界里现在什么都没有，没有山川，没有树木，没有河流，有的只是黄沙河、尘土。
但是如果将这具神化之躯给完全融入山海界的话，在短时间内大地就会重新散发生机。
行了，这种事情之后再考虑吧，现在最主要的问题还没解决，做这种事情没用。
瞅着阿绿脸上的挣扎和犹豫，白芷不由得有些好笑地插进了这场对话当中。
先把该做的事情做完吧，我们这边还有一句话还没说完。
就像是看到了什么稀奇古怪的事情一样，白芷突然间愣在了那里。
怎么了？
察觉到了他的异样，某只粉毛转头看向了他。
啊啊？
没事，只不过是机械城那边出现了新的敌人而已。
用手按了按脑袋，白纸吐出了一口气。
现在外面可以说是群魔乱舞，好多稀奇古怪的东西都被。
卧槽，这是哪里跑出来的疯婆子啊！
突然间，白芷在口中骂了一句疯婆子。
众人一脸的面面相觑。
就在刚才，一个浑身冒火的家伙跑到了机械城上空，然后想要动手毁掉这个城市。
那个家伙的实力很强，城房那边好像挡不住。
在口中稍微解释了几句以后，白芷转头看向了阿绿那边这边的事情先放下，我们先回机械城那边。
虽然说此时外界已经是一片群魔乱舞，但是白芷她还是相信机械城的防御能力的。
结果她倒是没有想到，就在刚才，一个浑身冒火的古怪家伙直接军临机械城上空。
对方性格暴躁，同时兼又实力极强，那些城防用的机器人在对方手中甚至还没能撑过几秒，就被对方给硬生生地烧成了一团灰烬。
其实如果仅仅只是这样也就罢了，反正被那些经过改造放出来的山海异兽毁掉的城防机器人也不在少数。
但问题是，这家伙的目标根本就不是那些量产用的机器人，而是打算直接毁掉整个城市，并且对方还真有这个实力。
目前根据城防机关中枢的预警，在整个机械城不计成本内，在防御全开的前提之下，最多也只能够挡住对方十来分钟。
那可是他的财产呐！
回去！
但是这边不要紧，我插了锚点，想来随时都可以拉。
阿绿口中一句话还没说完，一旁的某块黄色海绵就拍着胸脯打断了她的话语咱办事儿，您放心，能够晋升到神话的都不会是什么蠢人，自己只不过才刚刚晋升，而眼前却有着两个背景雄厚的老牌神话，这个时候不去抱大腿，什么时候抱呀？
刚才的对话，他可是一字不漏地在旁边，全部都听在了心里，借助着炼妖湖湖中界的中转，没花上太长的时间，白芷一行人便重新地回到了机械城内。
只是还没等刚刚从炼妖湖内出来的其他人弄清楚情况，恍如轰雷般的剧烈声响便从他们头顶上传了过来，把他们给吓了一大跳。
当被震得有些耳鸣的霍灵梦下意识地抬头朝着上方看过去的时候，映入到他眼帘中的是一副仿佛世界末日般的恐怖景象，仿佛像是头顶上方有着万雷轰鸣。
在机械城正上方，无数散发着白热光芒的巨大浪头层层翻涌，奔腾咆哮，以飓风般的惊人速度掀起无边海啸，朝着下方滚滚而下。
刹时之间，在周遭温度极度升高的同时，炙热的气浪便朝着它迎面砸来一层悄然浮现而出的淡蓝色光柱，挡住了那些气浪。
不是，这是什么东西啊？
很明显没有从刚才那种场面中回过神，霍灵梦不由得略微显得有些愕然。
不知道鬼知道是从哪个实验室里面跑出来的实验品。
扯了扯嘴角，白纸将练妖狐递给了对方。
那些不要脸的家伙直接掀桌子了。
你拿着这个和青衣，他们先去救人，这边的问题我来处理。
就在他说话间，通红浓黑的乌云再度在机械城上方集结，仿佛天空破开了一个口子，被烧得赤红的苍穹之上，有着重重云山，血海轻涌。
对方的这种架势，明摆着是想要以绝对的暴力摧毁整个机械城。
我知道了。
透过天窗朝着天空上看了一眼，很是干脆地点了点头。
霍灵梦接过了他递过来的炼妖壶，虽然说他现在心中有着很多疑问，但是什么时候该做什么事，这种道理他个人还是明白的。
王子殿下，安娜可以留下来吧？
走啦，别在这捣乱。
安娜的手才刚刚举起，手中的一句话还没来得及说完，就被一旁的青衣直接强行拖走，毫不留情以及拖泥带水。
在性格上，青衣其实和霍灵梦有些类似，在有安娜这个反面教材的这个前提之下，虽然说一旁的木木和童倒是很想留下，但是最终还是老老实实地跟在了某只白发萝莉的身后。
不得不说，有青衣在，让白芷她省了很多事。
怎么样，你们有没有什么发现啊？
将目光从萝莉那边收回，白芝转头看向了某只粉毛和阿绿那边，确定了应该是他没错，但是他是怎么逃出来的？
将目光从面前的光屏上显示的那个处于重重火焰笼罩中的身影上移开，阿绿略微显得有些纠结。
男神燕子名祝融，一生命让天火从，像这种天火焚城的手段，也只有他才用得出来了。
所以呢，不管他是怎么逃出来的，你能帮我把这个疯婆子给唤醒吗？
翻了一个白眼，白芷伸手指了指头顶，这个家伙脑子绝对是受刺激了，过来之后连一句招呼都不打，直接开干。
我想派机器过去交流，还没靠近呢，就被他直接干掉，简直是知不知道这是我的财产啊！
啊？
这应该是个误会，莫名的感觉有些心虚，阿绿在口中稍微咳嗽了几声。
嗯嗯，毕竟这座机械城一看就是机械帝国的产物，而我们这么多年以来都作为实验品被研究而受到无止境的折磨，在好不容易逃出来的前提之下，他想要摧毁这座城市也是一件理所应当的事情，毕竟他本来就是一个脾气火爆的人嘛。
稍微停顿片刻以后，阿绿在口中又跟着补充了几句。

第1979集-叛徒（2）
叛徒！
不过误会嘛，只要说开了就好，他现在的情况其实也有点不对劲，虽然说他脾气火爆，但是也不会像现在这样那么疯狂啊。
有道理啊！
稍微想了想以后，白纸点了点头既然这样的话，那就派你去和他交流了。
没错，毕竟等等我去一句话还没说完，后知后觉地反应过来的阿绿顿时傻眼不是，你弄清楚一点啊，我现在的实力这么弱，万一那家伙的精神上真的出了什么问题，我直接死在他手上了怎么办？
我觉得这种事情应该交给后嗯我广告。
没等阿绿把话说完，一旁的某只粉毛就相当淡定地打断了他的话语先不说他现在可能认不出我，并且再说了，你手上还有个掏耳勺在，你怕什么？
但但是没有什么但是事情就这么说定了。
撇了撇嘴，某只粉毛转头看向了旁边正极力压缩自己存在感的某块海绵。
老板，你帮下忙喽，把他送到对方的身边去。
放心放心，这种小事包在我身上。
在对着它敬了一个礼之后，这块海绵先是不知道从哪里掏出了一个大炮摆在了地上，然后殷勤地对着脸色开始变绿的阿绿介绍了起来。
使命必达胖，传说级别道具，可以跨空间及跨世界传送运说，传送过程中绝对安全，不仅可以欣赏沿途风景，同时体验和舒适感极佳。
说吧，有什么事儿？
在目送的阿绿的身影连同一声悲鸣被大炮送入高空中之后，转过身，白纸看向了身旁的粉发萝莉。
此时在他身周，一切尽皆静止，很显然，他又被对方给拉入到了梦境之中了。
对方不惜弄出这种架势，很明显是有些不能为外人所知的事情要和他讲。
在四方之神里面有叛徒。
转头看向他，某只粉毛直言不讳。
为什么这么觉得？
看着面前的粉毛，白纸微皱起了眉头。
虽然说此前在阿绿讲起过往他们被埋伏的那些事情之后，他就有怀疑过在四方之神内部可能出现了叛徒，但是这也只不过是怀疑而已。
而看对方的这种架势，分明是已经确定了。
在之前的时候，您有听他说过我所遭遇的那些事情吗？
抬头看向天空，粉发半眯起了眼睛。
在那场战争之后，烟槽 diff 里面虽然说有大半神职空缺，但是维持阴槽地府最基本的运转还是不成问题的。
但是你知道为什么现在在阴曹地府里面只剩下了我这么一个活死人吗？
我记得他之前好像说过，说你们阴曹地府那边被人偷了家，在那场突如其来的战斗里面，所有人都战死了。
看着旁边的粉发萝莉，白纸略微挑了挑眉。
其实和山海界比起来，阴曹地府才是最惨的，山海界虽然说被浪潮侵蚀，但是这个世界里至少还有那么多人活着。
但是阴曹地府的话，那是真的只剩下面前这只粉毛一个了。
差不多吧。
片刻的沉默以后，某只粉毛点了点头。
在那个时候，烟槽 Diff 遭受了一股莫名失利的重创。
本来那场战争就是惨胜，阴曹地府的神职已经有大半空缺。
在那场突如其来的袭击下，阴曹地府更是几近崩溃死绝。
原因在阴曹地府里面保留着最大的传承。
转过头，某只粉毛看向了他。
因为传承的重要性，所以有关于阴槽地府的所在地是绝对保密的事件。
在实际上面，阴曹地府连同我一起，本来同样的也是要秘密的去往前线那边。
作为暗线存在的世界坐标被泄露了。
听着粉毛的话语，白纸微皱起了眉头。
而阴曹地府的世界坐标，本来就是一件极度机密之事，只有那些高层才会知道。
前线那边存在内奸，这一点并不奇怪。
但是我现在要说的并不是这个。
在抬头复杂地看了他一眼之后，某只粉毛叹了口气。
当初烟槽 Diff 遭受袭击的原因还有一个，还有一个呃将你们杀光，然后谋夺世界的主导权？
被对方那一眼看得有些莫名其妙，白纸在口中猜测了起来。
不，是六道轮回？
抬头看向天空，某着粉毛轻声开口丢刀。
轮回是阴曹地府的至宝，其本身已经超越了神话这个层级，同时也是印槽 diff 内部最大的隐秘，只有美代的殷天子才有资格掌管。
如果当初没有六道轮回的存在的话，那场战争的惨烈程度将会更上一层楼。
说到这里的时候，某只粉毛转头看向了他。
但是在某一天，丢到轮回离奇的从阴曹地府消失不见了。
呃当季的白芷额头上的冷汗就下来了。
又到轮回消失的时间点，我记得很清楚，正是绝天地通之后，因为这件事的牵扯实在是太过于重大，所以我隐瞒了这件事，打算在案中去调查其失踪的真相，结果到头来却始终是一无所获。
但是在那个时候，我却并不感到惊慌，而是开心。
直视着他的眼睛，某着粉毛，平静的开口。
能够在阴天子的眼皮底下拿走阴曹地府内最重要的至宝的存在，我在当时所能够想到的，只有那么一个人，那个人既然需要六道轮回的话，就代表着他还活着。
呃，那个但是我想你回来，有些人确实不想你回来，并没有给白芷她说话的机会。
垂下眼眸，某着粉毛，平淡的开口。
当初袭击阴曹地府的那股莫名势力，主要目的之一正是六道轮回。
而在那之前，有关于和六道轮回相关的事情，我只告诉了4个人。

第1980集-四方之神（1）
四方之神在绝大多数时候，有些事情其实并不需要说得那么直白。
看着归来的阿绿，以及那个浑身缠绕着火光的身影，白纸略微眯了眯眼睛。
某只粉毛的态度很明显，四方之神里出了叛徒。
所以在没能确定那个叛徒到底是谁之前，这些人并不可信。
虽然说阿绿看似是无辜的，但是谁能够确定这是不是对方自导自演的一出苦肉计呢？
也正是因为出于这方面的考虑，所以他对阿绿隐瞒了许多呢。
别说我骗你了啊！
那个家伙就在这里，依旧举着掏耳勺，保持着一种掏耳朵的动作。
阿绿伸手指了指某只粉毛你的体型缩水我能理解，但是他的体型怎么演缩水了？
在朝着正往他这边翻白眼的某只粉毛看了一眼之后，那个浑身笼罩在火焰当中的人形虚影，转头看向了旁边的阿绿，陌生的嗓音当中带着相当浓烈的质疑，还有，以我对于那家伙的了解，如果那家伙真的在这里的话，他刚才早就直接上去揍我了，怎么可能会这么的，那家伙其实是他的女儿才对吧？
啊，没错没错，他就是他的女儿，这总行了吗？
一边很是没好气地往旁边挪了一点距离。
阿绿翻了一个白眼还有，在你说话之前，你能不能先把身上的火焰给撤掉？
你知不知道那玩意对我很困扰？
切小若极貌似很是有些悻悻然，一边在口中不满地小声嘀咕着那个身影身上缠绕的火焰逐渐消散，但是在看到对方展露出来的真容的时候，白芷的面色却是微微地变了变。
除了那一头犹如燃烧的火焰一般鲜艳的长发之外，对方现在的样子几乎和死者灵一模一样。
回想起之前与他断绝联系的死者灵，白芷的脸色顿时就为之一沉。
这样子总行了吧，真是的，完完全全无视了白纸。
在笼罩周身的火焰散去之后，浑身上下激进，完全赤裸，只有在极点关键部位有一些燃烧的火焰云遮挡的。
少女径直地朝着某只粉发萝莉这边走了过来。
话说起来，你真不是那个家伙喂，凡人孝心你的渐远。
看着挡在自己面前的身影，双手插在腰间，少女一脸的不快。
可别忘了，现在站在你面前的是谁，那可是古老的神明，就算你是巨蟒和厚土的下仆，也不能以下犯上7君怎么？
被当做实验品的？
神明皱着眉头打量着对方。
白纸打断了他的话语。
别忘了，刚才你可是对我的城市来了一次毫不留情的轰炸，现在不道歉就算了，还好意思在我面前摆出这种高人一等的姿态？
你行了，别什么你不你的，你现在只需要回答我的问题就好。
伸手按按额头，白纸再次毫不客气地将对方的话语给直接打断。
我问你，在之前的时候，你是怎样从实验室里面逃出来的？
还有，你现在用的这副身体，应该不是你自己的吧？
如果说之前还不能够 100% 确定的话，那么现在在观察到对方脖梗下的一颗痣以后，他已经能够 100% 地确认一件事了。
身体？
怎么？
你认识他？
突然间怒气全消，少女反手指了指自己。
你觉得呢？
看着面前脸上突然间莫名的来了兴趣的少女，白芷微皱起了眉头。
你应该是在她的帮助下，借助她的身体才从实验室里面逃了出来，否则没错，我确实是在他的帮助下才逃出来的，但是过程可能和你想象的有些出入。
随手在旁边拉过一把椅子坐下，少女很是乖张地翘起了腿。
虽然说在某种意义上而言，是我借助了她的身体才逃出了那个囚笼，但是真要追究起来的话，应该是我救了他。
所以看着面前的少女，白纸眼皮略微跳了跳。
对方现在全身上下可是完全赤裸呀，虽然说在关键部位有那些火云遮挡着，但是现在这种坐姿反倒引起了无限遐想，诱惑力可以说是只增不减。
就如同某个黄曼老师下文曾经分享的经验一样，当你在全身脱光的情况下想要更进一步的时候，你只需要穿上一只袜子就好。
这么说吧，在之前的时候，他无意间地闯进了关押我的某个戒备森严的实验室里，虽然我承认他的实力确实还算是不错，但是那个实验室可是专门用来关押我的。
他这种实力还不足以打穿那个实验室将我给救出来，反倒是让自身陷入了险境。
如果不是我及时的施以援手的话，他估计会沦为那个实验室里面又一个新增的实验品。
双手搭在脑后，身子向后靠在椅子的扶手上，少女的话语中满是慵懒，她的性格还是挺果断的。
三意识到只依靠自己的能力无法离开这个实验室，将信息带出去之后，便将身体全盘地托付给了我。
因为我的神势太强，很容易灼伤到他，所以在我接管了身体之后，他就不得不陷入到沉睡之中。
现在你要是想找他聊天的话，估计得等上那么一小段时间了。
怎么，你还有疑问吗？
还有一个问题。
移开了自己的目光，白纸平淡开口你为什么不穿衣服？
没办法，我的力量太强，他的身体又很难承受得住，原本的衣服直接被烧成了荤了，一时半会之间根本找不到合适的。
略微耸了耸肩，少女很是无辜地在身前摊开了手，从好不容易那个实验室里面逃出来之后，我本来是想要去追查浪潮消退的真相，然后想办法将其他人也给一一地救出来，结果没想到，一出来就是这种大乱子。
然后正巧的，我碰到了这么一个风格独特的城市。
你说我不攻击他，又去攻击谁呢？
是吗？
我倒是觉得你那是在发泄。
扫了对方一眼，白芷将自己身上的那件纯白礼服丢了过去。
先把衣服穿上，完美级别啊！
嗯，勉勉强强吧，谢啦。
在接过那件礼服看了一眼之后，少女欢快地对着他挥了挥手。
对了，祝荣是我的神明，如果你要称呼我的话，称呼我为火焰大人，就是火小焰。
冷不丁的，某只粉毛在这当中插了一嘴。
不用和我客气，以后称呼他为小燕就好。
你的名字呢？
摇了摇头，将目光从某只粉毛和小火岩那边收回，白纸看向了旁边的阿绿。
我我还是叫阿绿算了，我觉得这个名字就挺适合我的。
小心翼翼地将那掏耳勺收入背包，阿绿摇了摇头，小他能从实验室里面逃离是件好事。
接下来的话，我们剩下的目标就只有两个了，想要终止现在上海接的乱象的话，只有集结起四神和世界之气的力量才行，我们得抓紧时间了。
西神入收和北神于江对吧？
稍微想了想以后，白纸若有所思般地点了点头没问题，西神先放一边，我们去救北神。

第1981集-四方之神（2）
四方之神不得不说，在又一名神话加入队伍当中的前提之下，白芷他们的效率顿时又往上提了一大截，虽然说眼下这名神话所能够发挥出的力量百不足一，但好歹也是一名神话。
至于其他的两个实验室位置倒是好找，在白芷她所持有的至高权限面前，很轻松就从先前关押牧神之躯的那个实验场所里调了出来其他两个实验室的位置坐标，再加上莫名的变得殷勤了太多的小七的帮助之下，前后还不到一刻钟的时间，白芷他们就成功地抵达了关押北神豫江的那个实验场所。
之前的小心翼翼是为了避免打草惊蛇，眼下在他们这边实力空前膨胀的情况下，自然没有了那个必要和顾忌。
在抵达这个实验场所之后的第一时间里，白芷便动用了自己的最高权限，瘫痪了这个实验场所当中的所有机关。
再加上他这边暴力狂兼纵火犯小严，他们一路上可以说是畅通无阻。
和阿绿的情况类似，北神御枪的本体是一块万载不化，泛着幽蓝光泽的玄冰，当他们抵达这里的时候，那块幽蓝玄冰的色泽至少有一大半转换成了一片浑浊的乱紫。
很显然，北神御江这一边也遭受到了极其严重的改造和污染，但是和阿绿的情况比起来，却是要好上太多了。
和一路上仿佛有着说不完的话，脾气火爆的火小颜相比，这位显化出身形来的北神却是一个面色冷清，整体气质空灵，仿佛如同冰海下万载幽冰般的蓝发少女与火小岩的性格是另一个极端，自打对方脱困以来，除了对某只粉毛稍微有点点头示意了一下之外，对于其他人，他愣是连一个字都没说，哪怕是霍晓妍和阿绿，最多也只是淡淡地投过去了一个目光，把霍晓妍她给气得不行。
白芷也是偷偷地问了某只粉毛，才从对方那边得到了北神玉江的名字。
若水打铁要趁热，再将北神浴浆给解救出来之后，白芷他们紧跟着又去往了关押着吸神入收的研究场所。
在四方之神里，吸神入收是一个相当特别的存在，这里的特别不仅仅是指对方得到了世界之气的承认，更指的是对方是四方之神当中唯一的一个人类，比如说阿绿的本体是万物之灵，弱水的本体是万载玄冰火，小岩的本体是万火之源，而吸神入收它可没什么本体可言，就是最为纯正的人类。
也正是因为如此，相比起其他三位，他对于污染的抵抗性其实要弱一点，如果不是山海界的世界之气找上了他的话，他估计都坚持不到这个时候。
但就算是这样，他现在的情况也显得异常的糟糕，像属于他的那具神话之躯已经完全被机械改造化了，连他本人只剩下最基础的一点，魂灵在禁闭室里飘来飘去。
你确定只剩下这些了？
在盯着眼前只剩下一个脑袋的骷髅头看了片刻以后，抬起头，入收目光呆滞地看向了白纸这一边，论起相貌的话，入收其实是一个很有诗人气质的美男子，古语中的剑眉星目和貌似潘安这些形容词安在他的身上也是完全不过分的。
只不过在现在，就仿佛遭到了重大的打击一样，他整个人的目光都直了。
没错，节哀吧，就这些了。
伸手拍了拍对方那虚幻的肩膀。
白芷很是同情地在口中劝慰了起来。
将就着用一下吧，好歹剩下一个头，总比像 Dio 那样只剩下一截骨头来得好啊，你说是不是？
没错，此刻摆在他眼前的这个骷髅头就是属于他的神话之躯，或者说只剩下这一些了。
至于其他的部分，要么是被切割用作了其他实验的实验素材，要么就是当做人情往来或交易商品和其他研究小组进行了兑换，这些在主控室那边都有相应的记录的。
也得亏有世界之气护住了他的灵魂和神智，否则在躯体被这么解剖肢解的前提之下，他的精神早就受到了不可逆的严重影响了。
虽然说对于他的这个人类而言，和灵魂相比，躯体其实没那么重要，但是那也是神话之躯啊。
眼下自己的躯体被糟蹋成了这个样子，只留下了个骷髅头，对于他本身造成的影响可以说是极大。
像若水和严晓燕他们至少还有着完全恢复的可能性，但是他的话，想要恢复，那是真的一丁点机会都没有了。
没事，像这种程度的创伤，通过六道轮回转生一下就行了，虽然说艰难了一点，但好歹也不是没有希望。
手上捧着杯某支粉毛友情分享给他的奶茶，严晓燕大大咧咧地开口说了起来。
只要精神没受损就行，其他的都是小事，你说对吧？
一边说着，他转头看向了某只粉毛那边，朝着严晓燕这边看了一眼。
手中捧着杯奶茶在喝的某支粉毛，一脸的不置可否。
那种事情之后再谈，眼下先将山海界的残局处理完毕再说。
别忘了，在某种程度上来说，这可是你们的严重失职。
阴曹地府六道轮回。
作为前任阴天子，某只粉毛无疑将阴曹地府保护得很好。
像阴曹地府内六道轮回离奇失踪的这件事，截止到目前为止，只有他一个人知晓。
对于四方之神来说，他们所知道的版本就是这样的，和山海界一样，阴曹地府也遭遇到了袭击，身为中央之神的后土遭到重创，力量大幅衰退，一直到前不久才苏醒了过来。
至于什么六道轮回其实很早以前就已经从阴曹地府里面消失这件事，某只粉毛压根就没讲啊。
当然了，就和阿绿他们的情况一样，某只粉毛也不知道像阴曹地府的质保，六道轮回其实早就已经完全破碎残局怎么回事，浪潮不是已经消退了吗？
在听了某只粉毛的话语之后，入收略微显得有些愕然。
虽然说在以前的时候，它可以用世界之气监控山海界的变化，但是在世界之气的力量几乎消耗殆尽，被他给藏在了牧神之区里面之后，对于外界的情况，他就完全是一头雾水了。
简而言之，机械帝国这些人打算掀桌子。
这不算什么太紧要的事，有些事情我想先问一下你从背包里将山海界的那张世界之气给拿出白纸，抬头看向了对方。

第1982集-新生的世界（1）
新的世界在之前的时候，你用它做了些什么？
啊？
他怎么会在等等，原来之前被拉过来的人是你吗？
看着某人手上的世界之气入手，先是有着片刻的轧然，然后顿时就恍然大悟。
噢，也难怪了，毕竟你是这任阴天子，被世界之气选中也是理所当然。
可以看着面前的这缕幽魂，白芷的眉头微挑，某只粉毛说四方之神里面有叛徒，但是从当前的情况来看，好像哪一个都有嫌疑，但是又好像哪一个都没有充足的证据。
这么说吧，因为浪潮常年累月下的侵蚀，所以哪怕是世界之气里面的力量也已然是所剩无几。
此前孤注一掷，想要将勾芒送出去，便是一次最后的尝试，结果没想到还是失败了。
朝着阿绿那边看了一眼，入手叹了一口气，虽然说从表面上看，世界之气还能够支撑一段时间，但只有我自己才清楚，他坚持不了太久了，如果继续将他放在我身边，那么他绝对会被那些人给拿到手，所以在这之前，我有必要把它藏在一个相对安全的地方。
所以你选择了那个地方，那么其他的呢？
将视线从手上移开，白纸抬头看向了对方，在那个时候，是你通过世界之气向外界求援的吗？
不，与其说是我的话，倒不如说是世界本身的医院吧。
看了一眼白芷手上的那张世界之气，入手略微摇了摇头，只能说，在那个时候，世界之气选择了你。
选择伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，行了行了，赶紧的抓紧时间，再继续拖下去的话，外面的情况会变得更糟。
从白纸手中拿过那张世界之气，火晓燕略微显得有些没好气。
我可是迫不及待地要敲后算账啦，你们两个大男人还在这里婆婆妈妈的，有点男子气概行不行？
嗯，那就走吧，我又没拦着你。
朝着火小燕那边看了一眼，在身前摊开手，白纸一脸的无所谓。
说实在的，我也挺好奇你们四个要怎么拯救这个世界来着？
不说拿影视界来比，光是拿阴曹地府来对比，此时山海界的情况也是极度糟糕。
笼罩整个山海界的浪潮虽然说已经褪去，但是浪潮带来的影响可没那么容易消失。
不谈那些被当作实验品改造的山海异兽，光是那些遍布山海界，被浪潮影响的激化的庞大慧兽，就足够让人喝一壶了。
建设往往比破坏更要难，在这种情况下，几个刚刚从实验室里放出来的战力严重受损的神话，又能够做些什么呢？
坦白地说，白芷她相当的好奇，不同于其他或多或少都被污染得相当严重，现在都是用身外化身行动的。
几人入收倒是没了这个限制，毕竟他唯一可以被称之为本体的神话之躯，现在只剩下了一个骷髅头。
是以，在这种情况之下，借助某个已经化为了殷禽狗仔的小气的帮助，他们很快就从弟弟的实验室里回到了地面之上。
彼此之间，天地一片苍白，无数狰狞的巨大兽影在空中咆哮，大地一片苍夷，千疮百孔，犹如蜘蛛网一般密布在大地上的沟壑和裂缝，看上去相当的触目惊心。
没有太阳，没有月亮，没有星星，天地间狂风呼啸，在头顶那苍白的天穹上，呈现出的是一种犹如苍老暮年般的灰色质感，整个世界已经摇摇欲坠，这种场景还真是让人感到难过呀。
站在山巅，俯视着这方世界，手中提着自己的那个骷髅头，止于残魂的入收，在口中叹了一口气。
不同于其他的人，持有着世界之气的他是一步步地看着这个世界演变成现在这个样子的，心中的感触自然要更加深刻。
行了，我们都没什么，你一个堂堂的大男人，还在这里悲伤感羞的，羞不羞呀？
翻了一个白眼，火小燕从她的身边走了过去。
有时间有那感慨，还不如赶紧地过来帮忙。
是是是，这是我的错。
瞅着眼前已经走到他自己方位去的少女，入收一脸的苦笑。
四神当中就属他的性情最为温和。
他们是在做什么？
远远地站在一旁，看着面前成四方站位遥遥站定的四人，白芷略微有些好奇地对着身边的某只粉毛问了起来。
一种仪式，你看下去就知道了。
不知道在什么时候搬出了一把躺椅，在椅子上躺下，一边通过吸管喝着奶茶抹着粉毛，一脸的轻描淡写。
世界之气的存在意义可不仅仅啊。
口中一句话还没说完，似有所感一般的某只粉毛仰头看向了天空，下一刻就仿佛像是有人关上了灯一样，整个世界在一瞬间彻底地暗了下来。
这是绝对的黑暗，仿佛势力在一瞬间被完全剥夺，黑暗降临在身边，伸手不见五指。
煮酒因啊！
没想到连那家伙也没有逃过，略微往身上发光的白纸这边靠了靠，冒着粉毛一脸的感慨说实在的，你这个词条在有些时候其实还是挺管用的。
在这本该将整个世界都给吞噬的黑暗里，因为奇光这个词条的作用，它的身边被人为地开辟出了一个半径大约半米的发光带，光圈之外，是一片无穷无尽的黑暗。
但是在某一时刻，黑暗中亮起了光。
抬起头，白纸看向了前方。
在不知道什么时候，在他面前的黑暗里，一棵参天巨树傲然屹立，嫣红式的绝美般的纹路自大树底端一路蜿蜒向上，最后直墨云霄。
先是树干，然后是树枝，最后是树叶，一点一滴的绯红色的纹路在这些东西上面依次亮起，构成了一副绝美的绚烂画卷。

第1983集-新生的世界（2）
新的世界？
在这个陷入黑暗的世界里，以自身为基底，那棵参天巨树点亮了指引着众生的绚烂灯塔。
这个是？
看着眼前这一幕，同样缩在某人身边的某块海绵，不由得稍微地愣了愣反哺看来他们都已经做出自己的选择了。
从躺椅上坐起身，某只粉毛仰头看向了那个灯塔，语气中依稀带上了一丝感慨的意味。
这个世界即将迎来新生。
与此同时，就在以火晓雁为首的四方之神尝试着将世界之气重新规划世界之时，在某个位于地下的隐秘研究基地内，一场掠夺正在进行当中。
等等，我们之前有约定好的，你们这是在背信弃义？
看着面前的几人，躲在桌子后面，穿着白大褂的研究员一脸的声色俱厉作为合作伙伴，你们应该聒噪，给我闭嘴！
抬起头，亚当冷冷地看了对方一眼，躲在阴沟里面见不得人如虫子般的东西，也配有那个资格和我谈合作？
要不是看在你或许还有点用的份上，你以为你还能站在我面前吗？
搞研究的向来嘴皮子就不利索，眼下被亚当这么一激，这名研究员顿时气得浑身颤抖，指着对方愣是一句话都说不出来。
然后在下一刻，他指着亚当的那只手，连着整条手臂一起便吊在了地上。
也不去管。
捂着手臂躺在地上哀嚎的那名研究员，转身看向了亚当这一边。
莎娜微微俯身，大人，接下来我们应该怎么做？
极寒莎娜艾德里克，国际上与制热雨衣研磨相同名的著名玩家，只不过确实很少有人知道，他们其实都隶属于亚当麾下。
亚当向来是心高气傲，对于叛徒毫不留情，向背叛了他这边的空间魔女白新皇后，哪怕对方的能力在战略意义上重大，也依旧被他毫不留情地丢去了改造车间。
能带的人全部带走，能搬的东西也全部搬走，在这边的事处理完之后就去下一个地方。
目光在地上那名研究员身上一扫而过，亚当的脸上明显流露出了一丝嫌恶之色。
虽然说他倒是想直接将对方洗脑为自己的狂信徒，但是这些家伙似乎都有提前对自己做了什么手脚，又或者说他们本身就有着某种高位力量庇护，强行进行洗脑的后果，他只会得到一滩烂肉泥，这一点，他早在之前就有做过实验了。
除此之外，你们嗯？
突然间抬起头，亚当略微有些惊疑地看向了头顶上方。
在他的目光注视之下，一粒火红色的火点犹如雪花一般穿透地面，悄然而下。
随着从深处传来的一声闷响，一切又重归于寂静之中。
半晌以后，随着脚步声的响起，面色略微有些难看的威廉的身影从冗长的通道中走了出来。
如何？
转过身，守在这里的喀秋莎看向了他。
没办法，还是跑了，没能追上。
这些家伙滑溜狠。
就算是 boss 提前出手清理了大部分障碍，他们的手段依旧繁多得要命。
甩了甩手腕，威廉一脸的晦气。
接下来，我们只能指望 boss 那边了，那些小鱼小虾跑了没关系，只要 boss 那边顺利。
boss 口中一句话还没说完，看着突然间出现在他眼前的冥王以及纯白修女，威廉连忙下意识地站直了身体。
走吧！
朝着威廉这边看了一眼，转过身，冥王平淡开口呃，豹子，你那边。
威廉口中一句话还没说完，就被一旁的纯白修女用手扯了扯衣角。
有人拦住了我们。
迎着威廉和喀秋莎的目光，纯白修女小声地开口说了起来。
拦住我们的那个家伙实力很强，冥王大人没有战胜对方的把握，在那个家伙的掩护下，目标成功逃脱。
拦住你们！
是亚当略微皱了皱眉头，威廉几乎是下意识地想到了这名自回来之后便神秘失踪的上帝，不太像些许犹雨以后，纯白修女摇了摇头。
我记不清对方的相貌了，只记得对方怀中好像抱着一只猫，同时还没有穿袜子，给人的感觉就好像是啊。
突然间，看着身边自穹顶落下的光点，纯白修女不由得稍微愣了愣，然后下意识地抬头看向了头顶上方。
不，不只是他，在同一时刻，所有人都做出了同样的仰头看向头顶上方的动作。
纯白、翠绿、火红、湛蓝、金黄一片黑暗的世界里，各种颜色的万千光点在天地间跌宕回旋，缤纷如雪。
它们飘过了汹涌的人潮，飘过了那些暴走狰狞的山海异兽，飘过了安娜那好奇伸出的手掌，飘过了遍地染血的荒芜，飘过树梢，飘过裂谷，最后又乘风而上，飘向了万水千山。
清晨时分，天色尚未大亮，带着些许凉意味的晨风自尚未关沿的窗外吹拂而入。
将放在桌上的笔记本朝后翻开了全新的一页。
在摆在床头柜那里的闹钟即将响起的时候，一只从被子里伸出的手相当精准的按停了闹钟。
唉，昨天不应该喝太多的。
在口中稍微吐出一口气，反手搭在额头上，白纸微眯着眼睛，看向了头顶上的天花板。
此时的时间，距离当时四方之神将山海界世界之气重新规划已经过去了3天有余，那并非是简单的规划，而是将神话之躯反哺世界的大工程。
东神勾芒，南神祝融，西神入收，北神御江，四方之神代表的不仅仅是方位，更是山海界当中的四方石劫，曾经守护着山海界的四方之神，在那一刻做出了同样的决定以牧神之躯为基，以世界之气为引，他们毫无保留地将自己那残余的神话之躯完美地奉献给了那个满目苍夷的世界。
也只有这样做，才能够在最短的时间内，将山海界那恶劣的环境给扭转过来。
彼时，天蓝如海，万里江山如画。

第1984集-从今天起，戒酒（1）
从今天起，戒酒永无止境的风沙化作春风拂过大地，贫瘠的土地重新绽放出了新芽。
冰山雪岭岑丝连绵，花树草木层层叠叠，汹涌如碧浪，一瞬之间仿若沧海桑田，犹如神迹。
但是与之相对应的，霍晓燕、若水他们的实力也遭受到了不同程度的下滑。
和阿绿一样，他们几个本身就是天生灵物化形而成，眼下在失去了自己的本体兼神话之躯之后，和入收相比，受到的影响自然更加严重。
但是除掉当中颇有微词的阿绿之外，其余几人却表现得毫不在意。
用性格直率的火小燕的话语来讲，本来他们的本体就受到了很严重的污染和改造，修复起来需要花费大量的精力和资源，倒不如不破不立，一了百了，从头再来，守护山海界本是他们的职责，但是因为他们的失职，导致山海界演变成了现如今这么一个模样，死伤更是无数，他们必须得对自己有个交代。
对于此事，阿绿他颇有微词，毕竟他不像火小燕他们那样只是遭受重创，他这才是真真正正的转世重来。
自己的几个老友，虽然说集体地降到了传输的层次，但是借助世界本身的力量，短时间内也能够再度爆发出神话威能。
而反观自己，现在还在朝着晋级完美而挣扎呢。
其他人可以舒舒服服地待在山海界里，重新地做他们的四方之神，而自己却依旧还要回到中转地那种糟糕的地方。
在这种鲜明对比之下，他心中的平衡能过得去，那才叫怪事呢。
他的话现在应该已经回到 72号 中转地那边了吧，看着头顶上的天花板白纸，一脸的若有所思。
平心而论，他觉得这四方之神的性格都还挺不错的。
本来在山海界的封锁被破开之后，他们最先该做的事情是联系前线那边的，但是在知道他手上持有着一个完整的机械城的时候，入手主动地提出了延后联系的说法。
毕竟钱伯动人心。
在机械帝国已经彻底引入暗处的现在，一整个完整的机械城市对于任何人来说，吸引力都是相当庞大的。
指不定的前线来人会打着什么大义的名义让白芷将城市控制权上交。
虽然说他们不怕，但是这种恶心的事情能避免是最好，除此之外，这么多年以来，前线那边却始终没有要派人来查看一下他们这边的情况的做法，这也让他们很难对于前线那边重新拾起信任。
释义在之前的那三天时间里，白芷她一直都是在山海界那边处理残局，整个人简直是忙得天昏地暗，脚不沾地，如果不是他身边还有些帮手的话，这个时间指不定还得往后延长个几十倍。
没办法呀，要他处理的事情实在是太多了，山海界的那些原住民的安置，那些废弃研究所的处置，还有那些最重要的战利品的分配，以及机械城本身的安置，这些都得他亲力亲为。
机械帝国在山海界里经营了这么多年，仓促之下有很多东西都没法带走，只不过被机械帝国的那些人视为最重要的研究成果什么的，白芷的兴趣却是不大。
毕竟像那些研究成果，基本上都和人体改造以及怪谈畸变有关，整体邪恶得很。
固然他们凭借这些获得的成果，能够很轻松地在攻击强度上将普通人改造成媲美完美甚至史诗玩家的程度，但是这是以摧毁人伦为代价。
像这些东西看看就好，想要投入实际使用的话，它第一个就不允许。
至于冥王那边失利这种事，虽然说对于某个究极谜语人的再度出现这种事感到有些惊讶，但白芷也仅仅只是惊讶罢了，对于他来说，抓到或者不抓到都无所谓，无非就是现放得远不远的问题。
虽然说他看不透那位究极谜语人，但是总体看来的话，从对方一手促进山海界机械帝国计划失败的这种事情上来看，对方应该是站在他们这边的。
大概你问我为什么确定飘摇它有问题？
看着面前将自己围起来的一副好奇宝宝的样子的蝴蝶兰，以及柚子白纸一脸的莫名其妙。
不是我什么时候确定了？
你很明确确定了吧？
否则为什么你之后会拜托明王去追捕他，依旧挡在他的面前不让？
蝴蝶兰很是肯定地提出了自己的质疑。
这么看来的话，你很明显在之前的时候就已经确认了他内奸的身份，否则你不会这么安排的。
啊，你说这个呀？
咬了一口苹果，白芷一脸的云淡风轻。
其实我也不能确定，毕竟那么多人，一个个排查下来太累了，所以早在他们之前进出练妖狐的时候，我就在所有人身上做了标记，不知道谁是嫌疑犯这点没关系，只需要将所有人都列为嫌疑犯就行了，放长线钓大鱼，除恶务尽，斩草除根。
因为实在很烦打了小的结果来了老的这么种套路，所以在之前的时候，白芷又特意地拜托某只粉毛在某些人的身上留下独特的梦境标记，在自己这边已经抓到一个主管的前提之下，跑掉一个倒不如说是整好。
除此之外，趁着之前在机械城内亚当那短暂现身然后又离奇失踪的那个时间段里，梦境标记也已然标在了对方的身上，所以实际上亚当的行踪在某只粉毛的眼中是可逆的，在那个时候，他固然可以带着四神外加一块海绵以及粉毛将亚当给扬了，但是比起这个，他更习惯于等回来之后将对方的老巢给一窝端了。
总而言之吧，在山海界那里忙了快三天之后，他总算是把事情给全部弄完了。
机械城被重新压缩成了一块方块，被他放在了纳戒里，打算在之后投放到影视界里去。
将山海界与现实世界钉起来的上百颗钉子被火晓燕他们给尽数拔起，笼罩覆盖现实世界的黑域也宣告消失。
而在四方之神的主持下，至少在短期内，山海界与现实世界没有了碰撞合并的可能，该处理的基本上都已经处理完毕。
至于在之后剩下的，也就是山海界那边的四方之神与前线来人的洽谈问题了，像这种事，他不关心，也不打算去参与。
也正是因为如此，在昨天下午的时候，他才疲惫地从山海界中归来，没有回祝融那个洞天福地，而是回到了以前滨海市住的那个海边别墅这里。

第1985集-从今天起，戒酒（2）
从今天起戒酒！
本来霍灵梦是想要跟过来的，但是终究还是被冷着张脸的死者灵像提着一只小猫一样给当场提走回去昆仑那边悲催地赶起了任务报告。
哦，对了，自从死者灵她前天在某人的办公桌下面发现了自己的好闺蜜之后，他的脸色就一直是冷若冰霜的样子，从没变过。
对于那件事，白芷她觉得自己其实挺冤来着，明明自己这边正大光明没必要躲，结果对方非要躲，结果躲就躲吧，但是旁边有柜子不躲，非要别出心裁地躲在他的办公桌下面，他严重怀疑霍灵梦他是故意的。
除此之外，其他人倒是没什么大事。
他在山海界那边是辛辛苦苦勤勤恳恳地工作了三天三夜，而被同从书内放出来的夜猫子烟火风月，他们则是在山海界里玩了三天三夜。
在昨天回来之后，为了庆祝，慕浅色特意地将自己专门酿造的酒给拿了出来。
随着玩家基础属性的提升，哪怕是纯度 99.9% 的生命之水也没什么用，还得看专门走厨师道路的职业玩家。
不得不说呀，有目浅色这么一名职业厨娘，在确实算得上是他们的姓氏。
行啦，早点起床吧。
打了一个哈欠，白纸将自己的手放了下来。
啊。
不管是影视界还是阴曹地府那边，要处理的事情都是呃一句话没说完。
看着自己两边被子里各隆起的一个身形，白芷当即就冷汗流了下来。
因为酒的味道确实不错，所以他昨天也喝了不少。
在那略显得有些失真的记忆里，他记得自己好像是被某个人给扶进了房间，然后帮着洗了个澡，并且换了身衣服等等。
我记得昨天浅色他好像也喝了不少啊，最后是被刁新附进房间的。
些许犹豫之后，白芷小心翼翼地掀开被子往里看了一眼，刹时之间，一片春光便映入了她的眼帘。
身上穿着件单薄的黑色睡裙，犹如把她这个抱枕般抱着。
她的烟火风月看上去睡得正香，尤其是对方那双大长腿，更是直接都搭在了他的身上，难怪他之前感觉身体发麻呀，这支威炎什么时候跑过来的？
在口中深深地吸了一口气，小心将右边被子给放下。
白纸掀起了左边的被子，然后顿时他就和某个正趴在他心口那里抬头看他的某只白发萝莉对上了视线。
这只白发萝莉看上去似乎也是刚醒，因此很是有些睡眼朦胧，也不知道怎么回事，在她现在身上穿着的明显是一件她不合身的白衬衫。
你什么时候过来的？
在与青衣相互对视片刻以后，白芷无言开口。
嗯，应该说一直在吧？
用手被揉了揉眼睛，青衣迷迷糊糊地从床上坐起了身，昨天你喝得太多了，不该喝那么多酒的，一直等等你该不会是对啊，昨天我帮你洗的澡，换的衣服。
也不知道是想到了什么，转头看向一旁青衣的脸上依稀有着些许的红晕浮现，但是语气当中却是一脸的理所当然。
谁叫你昨晚喝那么多的，如果不洗澡的话，你是想把床这里弄得一片乱吗？
并且再说了，我这也只不过是是对了，这个家伙才是过来搅局的那一个。
一句话还没说完，越说脸越红的青衣索性转头反手指向了白纸。
大半夜的，突然间打开门，摇摇晃晃地闯进来，整个人喝得烂醉如泥不说，还叫也叫不醒。
像这种家伙最可恶了啊！
没错，这支威严的酒品确实很差。
对于对方当初在自己房间里像个猴子一样上蹦下跳一整晚的事情，他可以说是永生难忘。
但是这并不是他现在沉默的理由。
切，我回这等了半天也没得到回应，在偷偷瞄了一眼面前的某人脸上的表情之后，在口中轻切了一声。
某只白发萝莉装作满不在乎的样子，从床上站起了身。
放心吧，我可没有啊。
这这个看着面前近在咫尺的某人被对方拉住，趴在对方身上的轻衣顿时就有些慌乱起来。
我我嗯陡然间，他睁大了眼睛。
劳你费心了，松开手，看着面前眼睛里开始出现圈圈的青衣白纸。
正色开口，酒色伤身，从今天起戒酒！
随着太阳的升起，房间温度逐渐升高。
在某一刻，阳光自窗外照射而进，然后笔直地打在了烟火风月的脸上。
本身别墅就位于海边的位置，因此在光照上自然要显得更加的充足。
在闭着眼睛，忍耐了一会从脸上传来的燥热之感之后，他终于是忍不住地转头，在床上往旁边翻了个身。
与此同时，他的手还习惯性地向旁边摆出了一个搂抱的姿势，但是却是抱了一个空。
一只手在床上来回摸索了一会，却始终无果之后，烟火风月这才很是有些不情愿地睁开了眼。
奇怪了，我的抱枕又跑到呃口中嘟囔的一句话还没说完，看着面前陌生的房间布局，烟火风月整个人顿时清醒了一大半。
对哦，我想起来了，我现在又不是在家。
打了一个哈欠，保持着一个鸭子坐的姿势，一边用手揉着眼睛。
烟火风月迷迷糊糊地从床上坐起了身。
铜的那本福音之书虽然说兼具着收纳和封印的功能，但是不管是当中的哪一种，其体验都称不上太好，以至于在这几天以来，他总感觉自己有些提不起劲，越休息越累，但是也不知道是不是从山海界里归来的缘故，昨天晚上的睡眠体验却是极佳的，感觉就仿佛像是泡了温泉之后的舒适。
奇怪了，我明明记得昨天有一个抱起来很舒服的抱枕来着，那玩意跑哪里去啦？
在略微有些不死心的从床底下看了一眼之后，烟火风月很是有些疑惑地挠了挠脸颊，讲真的，那个抱枕抱起来真的是太舒服了。
算了，应该是睡迷糊了啊！
起床了起床了！

第1986集-烟火风月与轻衣（1）
烟火风月与青衣摇了摇头，不再多想，很是惬意地伸了一个懒腰，朝着窗外的晴空万里看了一眼。
烟火风月从床上爬了起来。
在有关于山海界的危机被解除之后，笼罩现实世界的阴霾也跟着随之消散，像当下这种好天气，放在以往可不多见呐。
而当烟火风月他洗漱完毕，换好衣服出门打算下楼吃早餐的时候，才刚刚拐过一个拐角，就正好看见了鬼鬼祟祟地聚在某人房间门前的几只萝莉安娜、童木木，还有一只明显是被抓来凑数此时正安然地捧着杯可乐在喝的神子烟火风月刚想好奇地出声询问，就被某只金发萝莉一脸严肃地在唇边比了一个噤声的手势小声点，嗯，你们在干什么？
很是配合地压低了声音，看了一眼面前紧闭的房门，也跟着在门前蹲下身子。
烟火风月小声地开口问了起来。
我们在找证据啊。
挥了挥自己的小拳头，安娜被刻意压低的话语当中满是坚定，并有我们的一支讨论。
我们怀疑青衣他在瞒着我们一个人偷偷地吃棉花糖，所以我们必须要当场抓到现行啊！
棉花糖听着对方的讲述，烟火风月一脸的问号。
只不过这个时候，安娜却是没有理她，反而是转头，一脸严肃地看向了旁边的童。
怎么样，童，你能确认吗？
舒玲琪琪告诉我的。
双手抱着怀中的那本福音之书，童很是认真地点了点头。
虽然说他假装早上起得很早，但是在实际上，他昨天晚上根本就没有回房睡过，可恶啊！
我就知道，早知道昨天不应该偷偷喝酒的。
闻言，安娜顿时就很是有些不甘心的用手捶了一下自己的手。
如果他昨天没有喝酒的话，那么他晚上也不会睡得那么熟，如果他晚上没有睡那么熟的话，说不定也能一起去和王子殿下一起睡觉。
因为喝酒，从而错失了和王子殿下一起睡觉的难得机会，这让他怎能不气呢？
要知道，随着王子殿下身边的坏女人数量越来越多，他可是已经很难找到能够和王子殿下亲近的机会了。
决定了，从今天起届酒！
等等啊，你们到底在说什么啊？
正当一旁越听越迷糊的烟火风越打算进一步的追问的时候，某只紫发萝莉突如其来的动作却是打断了他的话语。
在他的目光注视之下，一只从门缝里爬出来的蚂蚁爬上了木木放在地上的手，然后紧跟着。
这时，蚂蚁很有人性化地抬起了脑袋，舞动着手臂，似乎在和对方进行着未知的交流。
嗯，原来是这样，明白了，辛苦了，宠物。
第13000千 12号 很是严肃地点了点头。
木木站起身，将手上这只蚂蚁小心翼翼地放在了窗台之上。
之前在山海界那几天时间里，他又额外地多认领了2000个宠物。
怎么样，情况如何？
木木才刚刚转过身，安娜就一脸严肃地开口问了起来。
王子殿下，他们在房间里面干什么？
小乙的智商不高，没办法给出更加准确的表达描述，只能说一些名词我听不太懂，你们来组合一下吧。
摇了摇头，木木肃然开口。
衣服、床单、沙发木木口中一句话还没说完，一旁的某只威严就以迅雷不及掩耳之势起身，伸手迅速地扭开了门。
门并未上锁，因此很轻松地就被它打开。
而随着他的动作，房间正中正在交谈的俩人也跟着不约而同地转头看向了他。
嗯，有事吗？
看着门前握着门把手，保持着一个标准开门姿势的某支威严，放下手中正在整理的衣服，白芷略微有些心虚地开口问了起来。
明明被夜袭的人是他，但是在面对对方的时候，他总是有一种心虚的感觉。
话说对方突然间破门而入，该不会是发现了某些端倪了吧？
你们在干什么？
目光异常迅速地在站在打开衣柜前整理衣服的某只白发萝莉的身上扫过以后，烟火风月的目光很是狐疑的锁定在了站在沙发前的某人的身上。
或许是出自于自身的第六感，他明显感觉到对方在面对突如其来破门而入的自己时，有着遮掩不住的心虚。
呃当然是在整理衣服了，否则我还能够干嘛？
将目光从面前这只威严的身上移开，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
倒是你，眼下这都快中午了才起床，怎么？
等等，你们几个在这里干嘛？
看着躲在某只威严的身后蹑手蹑脚地想要逃跑的几个萝莉，白芷的目光顿时变得犀利了起来。
没有你，什么事都没有，我们才不会偷偷摸摸地躲在门外偷听呢。
王子天下爸爸白芷她这不开口还好，一出生啊，几只萝莉顿时跑得更快了。
尤其是安娜，在丢下这基本上算是不打自招的一句话语之后，拉着千雪那是跑得飞快。
在他们逃离门后之前，白芷清晰地看到了从某神子的眼中透露出的无辜神情。
收拾衣服？
你也还真好意思让人家萝莉帮你收拾啊！
在瞅着几只萝莉一溜烟地跑下楼之后，转过头看着房中的某人，干脆地抱手倚靠在房檐边。
烟火风月撇了撇嘴。
对了，安娜刚才说的什么青衣偷吃棉花糖是指什么意思啊？
你该不会连一点零食都舍不得买吧？
嗯，晴烨，以后他欺负你，你就跟姐姐我讲，爷爷说棉花糖了，你想吃什么，我给你买什么。
没等白纸回话，烟火风月就转头看向了青衣这边，相当豪爽地拍着胸脯，在口中做出了保证。
这样吧，等一下吃完饭之后，我就专门带你们去超市大采购，到时啊，你们想买什么就买什么，我买单。
首先，有个词你就弄错了。
将手中的衬衫挂回衣柜，转头看向烟火风月这边，青衣很是认真地在身前伸出了一根手指。
不是姐姐，而是妹妹，别忘了，你是大家的妹妹，应该称呼我为青衣姐姐才对。
嗯，这都过去这么长的时间了，你还记得呀？
其实他也是好心。

第1987集-烟火风月与轻衣（2）
烟火风月与青衣看着很是有些狼狈地离开的某只威严的背影，白纸略微有些失笑般地摇了摇头，说实在的，有的时候他觉得这个威严蠢萌蠢萌的。
我知道，但是谁叫他昨天晚上跑来打扰我。
一边站在衣柜前整理着衣服，青衣很是有些不高兴地撇了撇嘴，哼，我可是好不容易的才找到一个我们可以单独相处的机会，结果就被他给横插了一脚。
我感觉他就是故意的，那么多房间，结果他就偏偏能精准地找到你的房间。
嗯，我等一下要去影视界，要不要一起去啊？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
那边我有很多事情要去处理，一个人的话好像有点。
当然要去。
没等白芷把话说完，转头看向她这边某只白发萝莉语气相当坚决地做出了回答。
行，那就等一下一起去吧。
瞅着青衣脸上的表情，白芷不由得哑然失笑。
正好，你也可以去看一下。
呃，怎么了？
安娜刚才说我在偷吃棉花糖，所以，所以我不能白被冤枉。
迎着他的目光，清晰面色微红，但是语气却显得很是认真地对他提出了要求。
我想吃棉花糖影视剧？
你是打算吃完饭就过去吗？
餐桌上，在听完了白纸的讲述以后，目浅色若有所思般地开口问了起来。
他们现在依旧处于那个海边别墅当中，和以往的时候相比起来没有什么太大区别，除了多出了一只绳子以及一支威严之外。
因为烟火风月，他早上起得太晚，所以他的队友们毫不犹豫地抛弃了他这个会长，已经提前动身出发去往了祝融那边。
没错，那边有些事情要处理，除此之外，我也正好去拿点材料回来。
一边说着，白芷在口中笑了笑，我们这一次可是发了大财啊，光是史诗级别的主材辅材就有整整数百件，到时候我们身上光是装备道具就能够直接往上提一个层次，真的？
白芷话音刚落，一旁的夏雯眼睛顿时就为之一亮。
以后真的能够全员实施？
那这样的话，我要先提前预定好几件，想都别想！
夏文心中那畅想的一句话还没说完，一旁的林晓依就毫不犹豫地给他泼了一盆冷水。
先别说装备道具的制造问题，史诗级的物品都有相应的装备以及使用条件，以你现在的评级和属性，连最基础的属性要求都达不到啊，有这麻烦吗？
闻言，下文顿时就萎了下来。
没错，就是这么麻烦。
抬头看了夏文一眼，林小依认真开口。
除此之外，一件史诗级物品的制造主材只是关键，其余的相关辅材以及素材也相当的重要，那都需要大量的金钱来支撑，那可不是一笔小数目。
再稍微想了想以后，夏文提出了一个直接将他干沉默的问题。
嗯，对了，话说起来，小易，你现在有办法制造出史诗级的物品吗？
不愧是好闺蜜呀，连捅刀都捅得如此精准。
在明面上，霍灵梦是当今世界第一的制造师，这种称号的来源便是因为在之前的时候，只有霍灵梦他才能够制造出史诗级别的物品，这里的制造可不只是简单的制造，而是只可以替人量身打造。
当然了，在现在能够制造出史诗级别物品的制造师肯定不止霍林梦他一个，但是这当中的人选并不包含林小一在内，就算是他借助练妖狐在内的天宫坊，在这个功能建筑里加持的天宫状态下，最多也只能制造出完美级别的物品。
其实想想也对，毕竟自他就职制造师这个职业时起，满打满算的时间也才几个月，能够达到现如今这个程度，已经算是他天资惊人和勤奋了，世界顶尖的水准哪有那么容易达到呀，这个世界最不缺少的就是天才，没事，到时候我拜托霍灵梦就是了啊，没必要有太大的压力，毕竟你这才就职制造师多久啊。
看出了气氛不对劲，白芷连忙打起了圆场到时候等到。
呃？
怎怎么啦？
看着面前突然间举起手来的烟火风月，白芷开口问了起来。
我有一个问题啊。
直视着白纸的眼睛，烟火风月正色开口请问在你的公会里还去打杂的人吗？
我想加入你的公会。
影视界不同于以往天空上总是一成不变的灰暗，自从上次世界树再次成长之后，这里就开始有了白天与黑夜。
当白纸来到这里的时候，正值夜晚时分，华灯初上，城市灯火如龙。
作为玩家的专属聚集地，不管在什么时候，这里都是一如既往的热闹。
有钱的伙同自家公会在城市里租个门面，没钱的则在广场上摆着地摊，人群络绎不绝，喧嚣吵闹。
以往那破败的小城镇，在现如今随着各方势力的入驻，已经逐渐成为了一个繁华的城市。
站在高处看着下方的景色，青衣不自觉地睁大了眼睛，城市的灯火倒映在他的眼中，像极了昏黄色的星海，并没有要去打扰对方的意思。
白芷安静地站在一旁，晚风轻拂过耳边，带来阵阵清凉。
他们现在所处的位置正好位于这个城市繁华中心的最高点。
在一段时间以前，这里原本还只是一块待出租的热门地段，但是就在前不久，一家不知道从哪里来的名为红叶的势力财大气粗地包下了这里，并且在短短几天时间内就建立起了这么一座宏伟的大厦。
和其他势力不同，红叶公司主打的就是科技药品以及制造相关。
这里不仅广泛出售各种等级的药物以及相关诅咒净化药剂，同时还一手承包了与装备道具制造相关的绝大部分业务。
最低完美，最高史诗。
根据你个人的情况，这家公司的制造师们会为你量身打造出最适合你的装备道具，前提是你得出得起价格。
甚至如果你能够找到合适的主材的话，就连传说级别的物品，这家公司也打包票能够制造得出来。
因为这家公司所具备的雄厚实力，所以刚一现世便迅速抢占了绝大部分的市场。
目前在影视界，红业公司已经成为了一个响当当的招牌。

第1988集-超阶职业者（1）
超阶职业者虽然说像这些外在势力的入驻给有关部门他们造成了一定量的损失，但是不可否认的是，这种变化对于绝大多数玩家来说都是有利的。
放在以前的时候，别说主职了，普通玩家在20级之前甚至都不一定能够知道职业的存在。
但是在现在，随着多个世界的融汇以及交流，职业手册不再像以前那样成为了一个稀缺的东西。
像等级的提升，以前玩家只能够很艰苦地去追三条街，只为追一只野怪，又或者说去主动地冒着危险去解决那些等级未知的怪谈。
像那种能够快速提升等级和经验，又没有什么太大风险的游戏，只有那些大势力的玩家才能够享受得到。
而在现在，随着外来世界势力的入驻，平衡被打破的前提之下，那些本土势力不得不将自己手上掌握的游戏资源给尽数公开，影视界的发展对于玩家群体造成的影响可以说是方方面面。
抱歉，久等了，刚才在忙一个研究课题。
随着一个略带些许倦意的声音的响起，手中端着一杯咖啡，依旧是一身简单白大褂的红叶的身影从楼梯口那边显露出了身形。
似乎是因为太过于沉迷研究的缘故，所以此刻他的一头干练短发显得乱糟糟的，看上去就跟鸡窝一样，只不过他本人看上去并不在意。
没事，没等太久，将目光从青衣那边收回，白芷摇了摇头，不过说实在的啊，我倒是没想到你这边竟然能够发展得这么快，本来还想去基地那边找你来着。
是吗？
没办法，毕竟基地那边只适合装人，不适合住人，总得合群一点。
略微耸了耸肩，目光在青衣的身上扫视了一眼。
红叶端着杯咖啡走到了白纸身旁，用手肘微微顶了顶他，怎么不去客室那边干嘛？
来顶楼啊，看风景啊！
身体向后靠在围墙之上，白纸略微显得有些感慨，影视界这边变化得太快，只不过是隔一段时间不来，就差点不认识了。
那当然，毕竟这个世界这边已经正式开始走向了复苏，由此道生的过程总是让人眼花缭乱的。
喝了口杯中的咖啡，红叶在口中轻笑一声，那棵世界树，我去看了。
不得不说，你的运气相当不错，那东西啊，可是已经整整绝迹了不知道几千年了，没想到你竟然还能弄到一颗。
那棵树怎么样了？
稍微想了想以后，白芷转头看向了对方。
这一段时间各种琐事缠身，自上次之后，世界树那边他是真的没有再去看过。
还行吧，那个罐子的渠道很灵通，用的各种肥料，虽然说不算最好的，但也可以用。
目前的话，大概是稳定在了苗7阶段吧。
稍微想了想以后，红叶做出了回应但是如果想要从苗7阶段到成长阶段，中间的花费将不可想象，你得提前做好心理准备才行。
钱是吧？
放心，我现在还是有小小的攒了那么一点老婆本的。
回想起自己那个机械城，白纸一脸的云淡风轻。
缺钱？
抱歉，他现在还真不缺。
吼，那你很有自信吗？
朝着他看了一眼，红叶略微显得有些意外。
要知道，世界树本身就是要用一个世界的资源来进行供养的圣物，而你竟然妄图凭借一个人的力量将他培育完？
不是一个人！
突如其来的一个声音打断了他的话语，不知道什么时候走到了白芷身边，伸手握住白芷的手，轻一抬起头，语气当中仿佛有种下了某个决定之后的坚决。
我不会让他一个人承担，我也会倾尽我所能。
呃嗯，等等你现在的状态。
片刻的愕然之后，看着面前的白发萝莉，像是突然间发现了什么一样。
红叶突然间来了极大的兴致，和木木的情况类似。
不对，好像又奇怪了，我怎么就看不明白呢？
伸手抓了抓本就乱糟糟的头发，红叶脸上少有的浮现出了困惑之色。
作为当之无愧的科研天才，他的眼界极广，但就算是他在现在，也愣是没办法分辨出面前这只白发萝莉此时到底是一种什么状态。
说怪谈也不像，但说是像木木那样的世界之灵，但是感觉又只能够稍微沾得上边。
怎么了？
在给了青衣一个安心的眼神之后，白芷抬头看向了面前的红叶，他现在的状态是有什么问题吗？
不是有问题，就是那种非常少见。
算了，一时半会我也说不清楚。
又跟着喝了一口咖啡，弘毅的脸上满是苦恼，这种事以后再说吧，我得先回去好好地翻一下资料。
噢，对了，木木他现在的情况怎么样？
像是突然间想起了什么，红叶开口问了起来。
在名义上，她可是木木的母亲呐。
很好，但是可惜啊，被你传染了一些坏习惯，比如说诡异的审美。
白纸瞅了他一眼。
近朱者赤，近墨者黑，以后还是得让他离你远点才行。
嗯，算了，那孩子现在过得好就行。
将手中的咖啡杯放在围墙之上，红叶转身看向了下方的城市。
在某种程度上来说，我亏欠的孩子太多，希望你以后能够多照顾一下。
对了，你来见我，该不会只是叙旧吧？
转过头，红叶看向了他。
怎么，是有什么特别的事情吗？
差不多。
稍微想了想以后，白纸将有关于机械城的事情挑重点地给讲述了出来。
那么大的一个城市，就算是有城内主控机关的辅助，他一个人也照看不过来，并且他也没有那么多时间将心思放在一个小小的机械城上，与其就这么放着不管，还不如给那个城市找一个适合的看管者。
机械帝国，那个强大的帝国留下来的城市吗？
在听完了他的讲述以后，红叶脸上的神情有着明显的动容。
没错，怎么样，有没有兴趣？
白纸看向了对方。
如果你有想法的话，我可以给你掌控那个城市的权。
呃，很好，如此一来的话，默默交给你，我也能够完全的放心了。
伸手拍着白纸的肩膀，红叶一脸的肃然。
我相信你，你一定能够给木木带来幸福的。

第1989集-超阶职业者（2）
超阶职业者那么大的一个机械城，肯定不能放在眼下被命名为叶之城的城市周边，所以在经过和红叶商讨之后，白芷最终决定将机械城给安置在了基地那边还有偏远一点的位置，从叶之城到红叶的那个地下基地，光开车就至少需要两个小时，隐蔽还是够隐蔽的，至少在短期内不会被玩家们发现。
当然了，在那之后，那个机械城的外观肯定是要进行相应的更改，至少不会变得那么张扬，迎来的将会是一个彻头彻尾的改头换面，最起码在目前，白芷并没有打算向外界公布自己和影视界之间关系的想法。
除此之外，趁着这次来影视界，白芷也将炼妖湖内那从过去的时代带回来的1000多名幸存者全部都交给了弘毅来安置，影视界内本来就缺人，这一千多人的加入算是一个不小的主力军。
而就当白芷忙活好了这些，打算和红叶一起出发去安置机械城的时候，某个罐子商人却是在这个时候联系上了他。
你确定他是世界构建师？
瞅了眼那边正坐在吧台前百无聊赖喝着酒的蓝发萝莉，转头看向面前被自己拉到一旁的罐子。
白芷的脸色很是古怪地问了起来。
有些人，他想忘记都难。
如果他没记错的话，那边被这个罐子带来的那个，似乎正是此前在跨界火车上朝自己竖起中指的那个家伙。
有这么巧的吗？
没错，别看他长得很可爱，但是他确实是业界内有名的超阶职业者，职业道德也很有保障，这点还请你放心。
抬头看了他一眼，罐子伤人，平淡开口布以外貌取人是最基本准则。
怎么，有什么问题吗？
嗯？
没有。
迎着面前这只罐子的目光，白芷很是果断地摇了摇头，像这种事，他是没法说的。
话说对方之前无缘无故地朝着我竖起了一个中指，像这种话，说出去鬼才信啊！
对了，你刚才说的超阶职业者是什么意思啊？
为了避免对方在这种事情上多想，白芷刻意地转移了话题。
话说起来啊，不应该都是玩家吗？
只不过是对于高阶玩家的另一种称呼罢了。
罐子商人摇了摇头，超阶职业者便代表着他在传说玩家当中，也是最顶级的那一批，像这种程度的存在，已经将自己的天赋核心与职业核心完美融合，从而达到了一个更高的高度。
超阶职业者，正是进阶神话的必备条件之一。
传说等等，你确定我请得起吗？
也不知道是想到了什么，白芷的脸色略显古怪。
他要的药价是多少啊？
放心，已经够了。
罐子伤人的语气依旧平和。
像这种顶尖的超阶职业者，本来无论是花多少钱都请不到的，但是对方却对你拿出来的玄皇之血非常感兴趣，所以这才愿意跑一趟啊。
那就好。
顿时，白芷就松了一口气。
那么，像这位蓝超阶职业者应该怎么称呼？
一边说着，他跟着转头看向了那边的那只蓝发萝莉，对方头上一抖一抖的呆毛也挺显眼的。
宇峰，这就是他的玩家 ID。
看了白纸一眼，罐子商人平静开口我劝你最好别想着打他的主意，想打他主意的人很多，但是最终那些人毫无例外的都很惨。
不是你哪只眼睛看出来我想打他主意了？
瞅着面前这只罐子，白纸一脸的牙疼。
他一看就很麻烦，我吃饱了撑的才会，事实摆在眼前，不可争议啊！
转头朝着吧台那边走去，罐子商人无情地打断了他的话语。
哼，你这个万恶的萝莉控！
在影视界内，时间流速与现实世界并不相同，虽然说由于世界树的存在，影视界里面开始有白天和黑夜之分，但是在绝大多数时候，黑夜依旧占主导地位，这也是夜之城的命名由来，就像现在，哪怕现实世界里面是下午，但是在影视界里依旧是一片灯火的霓虹。
怎么悄悄话谈完了？
白芷和罐子商人才刚刚回到吧台这边，坐在吧台前的蓝发萝莉就抬头看向了他们。
他们现在所处的地方，是在罐子商人开设的罐子商店的内部，不过隔音效果却并不好，外界的嘈杂声清晰可闻。
毕竟在绝大多数时候，这间罐子商店都是由某个罐子留下的自律人偶来打理，自然也没什么必要花费那个价钱去做什么隔音层。
没错，聊完了，跟着在吧台前坐下。
罐子商人平淡开口作为中间商，我的任务已经完成，接下来的事情你们两个自己谈吧。
啊？
那种东西你还有吗？
在盯着白纸上下打量片刻以后，宇芳突然间开口问了起来如果有的话，我个人很乐意出大价钱收购。
嗯，没了。
在观察了一下对方脸上的表情，确认对方现在应该不认识自己之后，白芷摇了摇头，那些东西也是我在无意之中得来的。
是吗？
那算了，看来你也只是运气好。
在得到了否定的回答之后，这只蓝发萝莉顿时变得一脸的兴致缺缺将手中喝完的酒杯放回到桌上，他从椅子上跳了下来，说吧，你的要求是什么？
要求？
什么意思？
看着面前的这只蓝发萝莉，白纸眉头微挑，他算是看出来了，对方之所以会愿意跟着罐子一起来到这里，多半是因为玄皇之血，当初应该多抽几缸回来的。
面对他提出的问题，予方确实并没有要回答的意思，反而是斜着眼睛瞟向了一旁的罐子。
怎么当中借的？
连这种事情都没有提前和对方科普，在之前的时候我并不认为他能够攒到钱呀。
坐在吧台后面，罐子平静地做出了回答。
到现在，他还欠我一大笔债没还呢。
在敏锐地察觉到来自于面前这只蓝发萝莉身上传递过来的些许鄙视感时，他他默默地将某个罐子的名字给加在了小本本上。
麻烦算了，等下你就知道了。
似乎是在口中轻咳了一声，摆了摆手，玉芳转身朝着店铺外面走了过去。
这里不适合施展到外面宽敞的地方去，世界之气在你的身上吧。
把那个东西准备好，然后去到合适地点。
等一下，我来找你。
随着帘子的落下，他的身影消失在了外面那茫茫的人流当中。

第1990集-什么叫抄家致富啊？（1）
什么叫抄家致富啊？
片刻沉默以后，白芷转头无言地看向了身后的某个罐子。
我现在有钱了哦，那还钱吧。
语气中没有丝毫感情的起伏。
罐子商人朝着他这边伸出了手，这段时间以来，世界树的培育费一共30万，劳烦请你结清一下。
几分钟以后，带着某个讨债的罐子摆纸在叶之城的城门口那里，与红叶青衣他们成功会灭。
弘毅很明显有和这个罐子打过交道，所以倒是也没有惊讶什么。
在简单寒暄之后，众人便上车朝着荒野那边驶了过去。
当然了，白纸他也不可能真的多开两个小时，再往外开了大约几分钟，确定周围已经没有任何玩家之后，白纸便将三型机械收了起来，直接动用鬼域进行挪移。
就这样，仅在数十分钟之后，一行人便成功抵达了红叶那个地下基地。
这边可以了，就照理吧。
在一片呈现低洼状的盆地里，白芷停下了自己的脚步。
这个地方足够荒凉，也足够隐蔽，并且地方也足够大，用来安置那个机械城绰绰有余。
嗯，所以那个城市呢？
盯着白纸这边，红叶一脸的热切。
对于一名纯粹的科研人员来说，这座机械城对它的诱惑力很大。
如果不是眼下这里还有外人在的话，他指不定整个人已经扑上去了。
青衣已经一脸警惕地挡在了白芷的面前，在这里也没有要卖关子的想法。
从纳戒里，白纸将那个模块化的城市给拿了出来。
从外观上来看呐，这个被它压缩模块化后的城市，有点像变形金刚当中的火种，不过通体却是流动着银色的光泽，整体脉象极佳。
在被他拿出来之后，这东西就自发地悬浮在了空中，如果不是他又提前设定了相关参数，约束了其性能的话，这东西光拿出来就能够对周边造成永久性的地形破坏。
之前的时候，这玩意可是被千年道宗拿来当作太阳用的。
任由那个火种悬浮在空中。
牵着青衣的手，白纸往后稍微退了几步，接下来只需要等待就行了，大约一两分钟就能伸展完毕。
在这个过程当中，最好不要。
白芷口中告诫的一句话还没说完，一旁的红叶就已经迫不及待地凑了上去，随着一声闷响，红叶的身影就如同一片落叶般远远地飞了出去。
他算是发现了，这些疯狂的研究员们都很是有一种热衷作死的风格。
没有什么惊天动地的特效，也没有什么满天的华彩，随着银色的金属如流水一般迅速蔓延过地面，在短短一两分钟以内，一座诺大的金属城市便出现在了盆地正中央。
欢迎来到机械之城，主管230为您服务，请问您需要什么？
哇，习主人和祖母回来了！
随着一阵欢呼声响，从最底层的导游一路晋升为主管这个层次的230相当欢快地凑到了白芷和青衣两人的身旁。
之前山海界的那几天时间里，主管230便是青衣、安娜他们这个萝莉小队的前程导游。
谁说机器人没有情商啊！
除抹目光略微有些微妙的在青衣以及白纸的身上扫视了一眼。
稍微想了想以后，罐子商人挪开了自己的目光。
像这个城市的住户，全都是机器人吗？
看了眼一旁正讨好着某只白发萝莉的230，一边用手揉着红肿的额头。
红叶开口问了起来。
以他的眼界，一眼就看出了这个城市里隐藏的问题。
这个城市里的活物相当古怪，以前或许有活人，但是在长年累月近距离一下受到影响的前提之下，即使活着，也全部都变态了。
一边用手在面前浮现的光屏上操纵着什么，白纸一边随口地作出了回答。
虽然说以前是人类，但是现在你把它们当做用各种模块来进行驱动的机器人也没错。
好了，上车吧，我们先去仓库那边。
虽然说几个大仓库里的物资都不能用了，但是或许某个罐子能够看得上眼，以资抵债也不是一件不可能的事情。
万一呢？
白纸他如是的期待着。
嗯，数分钟以后，看着下面那乱成菜市场一般的杂乱场景，某个罐子顿时就沉默了。
之前的时候，某人拿堆成小山上的各种各样的零碎物件来抵债，他咬咬牙也就忍了。
但是现在他发现，自己的忍让似乎让某人变本加厉。
如果用一个比较直观的话语来描述的话，那就是别人欠你1000万，结果对方说要还钱的时候，却带你来到了一条臭水沟，然后指着臭水沟里隐隐约约出现的几分几毛的毛票说这是我欠你的钱。
他觉得这是对方在侮辱自己。
呃，行，先别开口，既然不行的话，我这里还有其他的东西。
抵栈敏锐地察觉到了某个罐子从罐子后面那传来的汹涌杀意。
白芷很是果断地抬起了手。
放心，这一次绝对是大祸，如果不是的话，你直接当场摇索，哈哈。
数分钟以后，看着被摆在自己面前的那些史诗级的物品，罐子商人那藏在罐子底下的脸色终于是缓和了下来。
史诗级物品一共201件，其中主材56件，相关同等级辅材和素材132件，特殊物品共计13件。
怎么样，这些应该够入你法眼了吧？
抬头看向罐子商人这一边，白纸正色，开口，你是干这一行的，所以麻烦你帮我估个价吧。
实际上，在之前的时候，史诗级别物品的数量会更多一点，只不过后来分出去一些，别说西格亭师乌洛波洛斯他们了，就连死里逃生对他忠心耿耿的白心皇后也有分了一下，更何况是和他更亲近的霍灵梦、科奈他们呢？
但是就算是分出去了那么多，他这里剩下的物品数量依旧惊人。
还有吗？
目光在面前，这些被一一分门别类摆放在物品上。
依次扫过罐子，抬头看向了白纸这边散去的杀气，语气当中依旧古井无波。
如果有的话，一起拿出来吧。
嗯，还真有。
稍微想了想以后，白芷很是干脆地将那些传说级别的物品都给拿了出来。
相比起史诗，传说级的物品数量并不算多，满打满算也才17样，其中主材3样，辅材和相关素材13样。
特殊物品一样。
这一次，某个罐子足足盯着面前这些东西沉默了将近3分多钟，然后才再度地抬起了头。
还有吗？
有啊，还有两样压箱底的。

第1991集-什么叫抄家致富啊？（2）
什么叫抄家致富啊？
单手背在身后，白纸一脸的云淡风轻，一样是神话级的胚子，一个是作为特殊素材的神话级的破损神格。
不过这两样东西我给放在了其他地方，你要的话，等会我拿给你。
看明白了？
罐子点了点头，你的打算呢？
是将这些全部都卖出去吗？
卖一部分吧，毕竟我总要留点自己用啊。
片刻的沉吟之后，白芷做出了回答你帮我挑一些品质好的留下，其余的就麻烦你帮我尽数变现好了，我欠你的钱从当中扣，如果在这当中你有看得上眼的，你也可以拿几件，就当做是报酬了。
这么大方，似乎是歪了歪脑袋。
罐子看向了他，如果我看上的是那两样神话级的物品的话，你会怎么说？
没事，看上尽管拿。
白纸很是无所谓地摆了摆手，反正是意外之财，又不是我的东西，我心疼什么？
如果不是因为面前这个罐子，说不定到现在影视界还是一片荒芜，这份人情，他必须得记着。
好，这是你说的。
也不知道是不是错觉，白芷似乎感觉面前的罐子，又深深地看了他一眼。
说吧，你要留下多少钱，我帮你挑。
最后，经过了大约半个小时的商讨，根据某个罐子的建议，挑品质最好的史诗级别的物品当中，主材和辅材以及素材，白纸自己留了各10样，至于那些特殊物品，则是一样不留。
至于那些传说级别的物品，除掉那样世界树能够用到的七彩甘露之外，其余的主材辅材则是通通卖出，毕竟这些东西的评分不算高，综合考虑之下，还是卖出去更划算。
像那个神话坯子以及破损的神格，这东西白纸也用不上，所以自然也在出售名单当中。
根据市场价格，史诗级别的物品根据品质以及具体功能，售价一般在1万到10万元币不等，传说则是往上翻了十翻，神话则是以物以物。
像这些东西一旦被完全售卖，其保守估计，白芷的收获至少也在数千万元币以上。
虽然说这些还比不上一名神话玩家的身家，但是对于白芷来说，这已经算得上是真真正正的一夜暴富了。
光别的不说，至少在现阶段，世界树的成长培养就有了一个着落。
在脑海中大致计算得出这么一个数字以后，白纸他当场就悟了，打劫永远是来钱最快的方式。
嗯，决定了，等这边事情处理完毕之后，就带人去抄那个亚当的家，影视界机械城。
看着面前将那些东西尽数收好的某个罐子，白纸犹如在看一个行走的金元宝。
不当家不知柴米油盐贵啊，回想起自己以前吃了上顿没下顿的日子，白芷一时间那是感慨万分呐。
其实他能拿出的东西还有，比如说那个七窍玲珑心，以及那张黑白套牌这两样虚空密堡相信也能够卖到一个非常不错的价格，但是在经过综合考虑以后，白芷还是放弃了这个想法。
虚空密堡罕见，特殊肢体更是少见，更别说那仅仅是散落的一张牌便被评定为传说等级的黑白套牌，这种玩意傻子才会拿去卖呢。
唉，对了，我这里还有一件压轴藏品，等一下你可以帮忙看一下，将其余的东西收好。
白芷心情很是不错的开口说了起来。
我敢保证，那件藏品绝对会让你大吃一惊哦。
什么藏品？
眼瞅着对方说得一脸神秘，罐子商人心中不由得生出了些许好奇心。
要知道，在刚才的时候，对方可是接连拿出了两件神话级别的物品。
如果说神话级别的物品都不能够被当作压轴的话，还有什么东西能够比得过呢？
等一下你就知道了，我们先出去吧。
朝着身后那变得空空荡荡的金库看了一眼。
白纸随意地摆了摆手。
此前他和某个罐子进来金库这边清点收藏的时候，红叶则是醉心于了这座城市的构造当中，再加上他对于这种事情本身就不感兴趣，因此很是果断地留在了外面。
缠住了230青衣中途时道友跑进来了一会，不过很快就被罐子口中说出的那些专业术语弄得头昏脑胀，从而重新跑了出去。
对此白纸也不在意，在影视界里可是青衣的绝对主场。
只不过就当白纸和某个罐子走出金库，打算招呼外面的两人一同去往万界长河那边的时候，却发现蓝发萝莉羽方在不知道什么时候找到了这里，此时正坐在围墙上，心不在焉的和一旁的红叶有一搭没一搭地闲聊着什么。
230也悬空在一旁，但是青衣却不知道去了哪里，本来这只蓝发萝莉的精神就不集中，此时在看到她之后，更是直接中断了和红叶剑的对话，整个人很是干脆地围墙上跳了下来。
怎么样，事情办完了吗？
嗯，那个行了，废话少说，我在穹鼎那里等你。
在手上打了一个响指，这只蓝发萝莉潇洒地转过身，在一片悄无声息显化的幽蓝色星光里，她的身形逐渐隐没。
我只等3分钟，过时不候，别在意，他的性格就是这样，说得好听点叫我行我素，说得不好听点就是无法无天。
就在这个时候，红叶走到他的身旁，一脸同情地伸手拍了拍他的肩膀，坦白说，他越早离开这里越好。
怎么，你们认识？
转头看着身旁的红叶，白芷眉头微挑，怎么不认识啊？
你还记得那颗病毒之种吗？
那东西就是他在跨界火车上送给我的。
似乎是想起了什么不堪回首的往事一样，弘毅在口中叹了一口气。
对于我来说，那已经是发生在很久以前的事情啦。
但是时至今日，只要回想起那段在火车上的经历和见闻，依旧让我感到怀念。
白纸很是配合不，是劫后余生。
抬头看着头顶上的穹顶，红叶一脸饱经世态炎凉之后的沧桑。
当初在车上跟在他身边的那段时间里，我前后整整被他坑了123次，几十次险死还生。
印象中最惨的那一次，我只剩下了一个脑袋，被装进了玻璃瓶里，成为了某个存在的展览品。
他突然间有点好奇红叶以前的经历了。
啊，对了，清一呢？
在私下里环视了一眼之后，白芷开口问了起来。

第1992集-癌世界
i 世界？
他回城里了，好像说是要我回来了。
弘毅口中一句话还没说完，清依的声音就在他们的身后响了起来。
啊，你干嘛去了？
转过身，看着面前略微有些气喘的白发萝莉，白芷不由得略微有些奇怪。
保密，到时候你就知道了。
双手背在身后，轻衣对着他眨了眨眼睛。
嗯啊，行了行了，赶紧上去吧。
他说只等3分钟，那就真的只会等3分钟的。
推着白芷的肩膀，红叶开口催促了起来。
世界构建可不是什么儿戏，抓紧时间。
影视界没有什么山川丘陵，有的只有起伏绵延且无尽的黑色细沙。
在机械城穹顶那里，白纸找到了对方。
世界之气，目光有额外的在青衣的身上停留了片刻，抬头看向他这边，宇方朝着他伸出了手。
与此同时，你现在可以开始思考到底要构建一个怎样的世界了。
什么意思？
一边将影视界的世界之气一张闪烁着七彩之色的卡片递了过去。
白芷很是感兴趣地问了起来。
字面意思，我工作的方向取决于客户到底想要一个怎样的世界。
接过那张世界之气，一边在口中说着。
乙方的手指在空中凭空地轻轻滑动，而随着他的动作，仿佛星辰般闪耀的光点在他指尖显现了出来。
几乎是在刹时之间，他们几人便处在了一片璀璨的星河当中，漫天流莹，无尽星光闪耀，置身于此地，就仿佛置身于一片前所未有的梦幻空间当中。
世界的类型有很多种，而世界构建师这个职业，在字面意义上便是对世界本身的调制以及构建。
啊，你这有融合了其他世界。
一句话还没说完，看着面前由世界之气显化出来的，看上去就仿佛像是一座庞大的医院和漫天黑鲨的胡乱组合而形成的畸形模型。
这只蓝发萝莉突然间来了兴趣。
差不多吧，这就是影视界的样子。
看着面前那个畸形模型，白芷不由地微皱起了眉头。
从外观上来看，这个模型几乎是惨不忍睹，在那畸形的胡乱组合当中，甚至还隐约透露出了一股猎奇的味道。
没错，怎么样，很难看对吧？
但是这就是这个世界的真实模样，这是一个极度畸形的世界。
看着面前那个畸形模型，玉芳耸了耸肩。
世界之墓是世界的最终归宿，想要避免那种结局，怎么可能不付出一定的代价。
在某些方面上而言，这个世界其实就相当于一个异变的肿瘤。
也只有这种化为癌症的世界，才没有任何怪谈愿意过来光顾。
奇怪了，癌变中心跑哪里去了？
伸手挠了挠脸颊，预防看上去略微显得有些困惑。
按理来说，像这种类型的世界，里里外外应该都是极度畸形的菜墩怎么可能外观是这样，但是内在却是一片风平浪静？
嗯？
说着说着，他突然间把目光转到了一旁的青衣的身上。
你什么意思啊？
略微皱了皱眉头，站在青衣面前，白纸挡住了对方的视线。
嗯，没什么意思，只不过是第一次见到这种哀变但又没有完全哀变的世界感觉有点奇怪，似乎也是意识到了自己的行为有些失礼语方若无其事地转过了头。
放心，我没有恶意的，并且你身后那一位也不是我要找的那个癌细胞，所以你大可不必这么警惕。
能稍微的说清楚点吗？
看着面前的是蓝发萝莉，白纸的眉头不由得皱得更紧了。
世界的癌变指什么意思啊？
影视界有什么特殊之处吗？
特殊？
当然特殊啦，或者说这个世界应该是极其的特殊，简直可以说是万众无一的特例。
转头重新看向面前那个畸形模型，郁芳一脸的啧啧称奇。
如果这个世界不特殊的话，你以为系统为什么要花费那么大的力气专门为那些流浪玩家们搭建中转地这种地方。
一边说着，转过头，这只蓝发萝莉一脸玩味地看向了他。
还有，在这个世界里面，没有任何怪谈存在的痕迹，甚至那些东西还会刻意的避开这个事件。
你以为仅仅只是因为这个事件是死掉的这个因素吗？
因为世界的癌变，白芷看向了那个畸形的世界模型。
没错，生老病死是世间准则，小到细胞，大到世界，都得遵循着基本法理。
细胞是会死的，世界也是同样。
郁芳在手上打了一个响齿。
细胞不死，化为癌细胞。
世界不死，你觉得会化为什么呢？
i 世界一旁一直旁听的红叶忍不住开口。
但是，癌细胞可以无限增殖，世界的话，要怎样做到这一点呢？
掠夺和吞噬？
伸手暗拉额头，看着面前那个畸形的世界模型，白纸微眯起了眼睛，不断地掠夺一切，贪婪地吞噬一切，这就是所谓的癌变的事件。
掠夺、贪婪等等，这不就是和？
也不知道是想到了什么，红叶的脸色微微一变，末日在口中稍微吐出一口气，白纸代替对方做出了回答所谓末日的源头，便是来自于这些癌变的世界，我说的对吗？
转过头，白芷看向了面前的这只蓝发萝莉，不由自主地，她想起了此前青衣和她说过的曾经的那些过往。
当他们从漫长的沉睡中醒来的时候，影视界里面已经是一片死寂，没有任何怪谈的存在。
那些怪谈不是消失或者离开这个世界，而是被这个世界给尽数吞噬了。
羽方不知道哟，在身前摊开手，这只蓝发萝莉一脸的无辜。
末日那种存在太麻烦，我可不想和那种鬼东西打交道。
至于末日的起源，究竟是不是因为这一批癌变的世界，你以后自己去探索吧，我可没有那种行功夫。
撇了撇嘴，玉芳转头重新地看向了面前这个畸形的世界模型。
你们这个世界同样属于癌变的世界，但是却很古怪，癌变中西不知道跑到哪里去了，因此才会表现得这么平静。
有兴趣和我说说这个世界的历史吗？
羽芳看向了青衣这边，如果你愿意分享的话，我或许能够从中推断出这个世界为什么会变成这样的原因。
可以。

第1993集-长河摆渡人（1）
长河摆渡人些许犹豫之后，青衣点了点头，从白芷的身后站了出来。
不过还没等她开口，对方就径直走到她的面前，拿手和她对比了一下身高，在确认自己要比他高之后，这才满意地点了点头。
好了，你可以说了，其实如果论起身高的话，轻衣实际上是要比乙方高一点的，但是对方头上的那个呆毛却是顽强地为对方多加了那么几厘米。
影视界的过往，说起来其实也并不复杂，只不过是一个很简单的有关于世界灭亡的事情，真正重要的无非就是最后的那几笔。
所以也正是因为如此，不到几分钟的时间，青衣就已然将过往的故事给尽数讲完。
嗯嗯，驾驶的诺亚方舟重新回来的皇兄习惯了，怎么感觉这个故事有点耳熟呢？
单手环抱胸前，支撑住下巴，某只蓝发萝莉一脸的古怪之色。
说实在的，在听完了对方的讲述以后，他就已然明白对方的皇兄驾驶着诺亚方舟回来之后到底做了些什么。
对方的这种方法很是巧妙，相当精准地卡住了世界癌变的 bug。
但是也不知道为什么，他总感觉对方讲的这个故事有种莫名的即视感。
别想了，就是你干的这件事。
嘴角略微地抽了抽，一旁的红叶开口打断了他的思考。
以前在火车上的时候，你有把这件事当作是趣事跟我分享过？
指引对方回来这个世界，并且给他提供拯救这个世界方法的人就是你啊！
想出这种天才般的想法的人既然是我吗？
抬头看向对方，某只蓝发萝莉一脸的惊喜。
邪神？
末日？
对于邪神这种存在，白纸有过较为深入的了解，但是与之相其名的末日，他了解的东西却并不多。
他倒是没有想到，竟然能够在这里得到有关于末日起源的事情。
极致的贪婪，疯狂且无序的扩张，癌变的世界吗？
好像是有这么一回事啊。
在低头稍微思索了片刻以后，某只蓝发萝莉一脸的若有所思。
那是很久很久以前的事情了。
我是说怎么感觉有点耳熟呢？
本来只是一个大胆的设想，结果没想到那家伙竟然还真的成功了。
啊？
什么设想？
白芷看向了对方，人造可控末日，也没有要遮掩什么的意思，耸了耸肩，语方很是有些无所谓。
末日是最为贪婪的掠食者，他的本性就是限制了很难与这些东西进行交流，如果想要进一步研究末日这种奇特的存在的话，自己人工制造一个末日出来是最好的。
别这么看着我呀，都说了只不过是一个设想而已，类似的设想我有好多，想想都不行啊。
在身前摊开手，玉芳一脸的无辜，并且再说了，我可是帮了那个家伙的。
本来他只能孤零零一个人驾驶着诺亚方舟流浪，然后不知在哪天死在某个角落，但是现在，他起码实现了自己的愿望，让更多的人活了下来，更多的人白芷回头看了身旁的青衣一眼，别说你没见过，既然现在是你执掌着这个世界的世界之气，那么你应该有见过他们的。
撇了撇嘴，郁芳转头看向了那个世界模型。
行了，别废话了，说吧，你想要一个怎样的世界呢？
这个世界的情况应该会更加糟糕一点，但是托那棵世界树的符，接下来我能省力很多。
因果循环，报应不爽。
既然当初是他亲手种下了那个因，那么今日这个果，他必须得偿还。
还有一个问题，你知道他去了哪里吗？
伸手摸了摸青衣的脑袋，安慰了他一下，抬头看向面前的羽方白纸，开口问了起来。
那可是自己的大舅子呀！
不知道，都说了，只是一个不成熟的设想，我哪里知道他跑到哪里去了呀？
一边伸手调试着面前的世界模型。
某只蓝发萝莉回答得相当干脆这种事情你不该问我，而是要问和他达成了那个交易的系统，但估计情况也好不到啊。
行啦，赶紧的，你到底打算构建一个怎样的时间啊？
转头看向他，语方略微显得有些不耐烦我的时间可是很宝贵的，分分钟几千万上下你知道吗？
你要是再不说的话，我就随便构建了，到时候把这个世界变成一个垃圾桶可别怪我。
嗯，正常点来吧。
稍微想了想以后，白纸做出了回答日升月落，四季分明，山川湖泊，大概就是这一种，普普通通，要求还挺多。
貌似很是有些不爽地撇了撇嘴，语方朝着面前那个畸形的世界模型伸出了手。
手指凭空轻轻滑动，柔和的星光便随着他指尖的移动一点点地出现在歪着脑袋端详了面前那个不断旋转的畸形模型。
片刻以后，与方屈指轻轻一弹，泛着幽蓝色泽的星光便如同流水自他指尖而出，将那个世界模型给缓缓淹没。
下一刻，伴随着一阵清脆的裂响，那个世界模型轰然碎裂成了无数块，和那些星光混杂在一起，成为了飘散在空中的无数星辰。
在那些星辰即将溢散之前，一个字，与方手中显化的超四方体将其紧紧地束缚在内。
正当白芷好奇于对方的下一步举动的时候，这只蓝发萝莉却突然间转头朝着他们看了一眼。
然后在下一刻，还没等白芷他们反应过来，他们几个就尽数被对方给丢出了那个星辰般的世界身形重新出现在了机械师的穹顶之上。
他性格一向是这样吗？
嘴角略微抽了抽白纸转头看向了身旁的红叶。
嗯，能让我们看到这里，已经可以算得上是他心情不错了。
换做是别的世界构建师，你连最开始的构建空间都进不去。
瞥了白纸一眼某个罐子，一脸的不置可否。
你之前不是说还有一件压箱底的东西吗？
拿出来看看吧？
行吧，我带你们去。

第1994集-长河摆渡人（2）
长河百度人物朝着头顶上似乎并没有什么太大变化的黑色天空看了一眼。
白芷略微有些遗憾地点了点头。
他所说的那样压箱底的东西，自然是被存放在密室当中的虚空奇物，万界长河。
对于这东西的印象，他个人说是相当深刻，毕竟一连钓上来的两条黑白丝袜也没谁了。
只不过很遗憾的是，在那条完全由星辰所构成的梦幻长河面前，某个被他赋予厚望的罐子却也是说不出个所以然，更别说红叶了。
虚空奇物？
万界长河转头看向他这边，某个罐子的语气当中带着明显的疑惑。
没错啊，这就是万界长河。
站在长河面前，白芷很是肯定地点了点头。
传说中的虚空奇物，与跨界火车相齐名的存在？
呃，没听说过。
稍微想了想以后，罐子摇了摇头。
不过，既然你说这是虚空起雾，那么它的作用又是什么呢？
或者说，其本身拥有着什么神奇的功能？
嗯，可以钓鱼。
罐子没有回话，只是平静地看着他。
啊，行吧行吧。
坦白地说，我也不知道这玩意到底有什么用。
略微耸了耸肩，白纸举起了手，目前我摸索出来的功能便只有掉连投万件。
突如其来的一个声音在他们身后响了起来。
呃不是你那边这么快吗？
转头看向面前的蓝发萝莉，白纸脸上的神色略显得有些莫名。
满打满算的话，这连20分钟都没过去吧？
你这里有那棵世界树仔？
我这边并不需要进行过多的干涉，干涉多了反而会造成反效果，只要完成主体工作，自然快。
一边随口回应着，雨芳走到了那条长河前。
万界长河最主要的作用便是用来连通万界，不管是哪一个世界，都可以通过这条长河迅速到达。
放在以前的时候，这条长河上还有着摆渡人的存在，这东西你哪里来的？
转过头，玉芳饶有兴致地看向了白纸这边。
这可不是通过媒介召唤出的虚幻投影，而是切切实实地从长河上通过某种手段切割下来的一小段实体。
放在以前，这事一旦暴露，迎接着对方的将会是灭顶之灾，会被群起而攻之的，很珍贵！
看着面前这条梦幻长河，白芷眉头微挑，放在以前不算，毕竟嫦娥上有相应的摆渡人的存在，要想去往其他世界没那么麻烦，很多时候都是拿来举办钓鱼大赛或者赛龙舟什么的。
但是放在现在，这东西代表的意义就截然不同了。
重新转身看向长河，玉芳略微耸了耸肩。
在现如今于长河已经彻底封锁，长河上的摆渡人也全部都死伤殆尽的前提下，这东西的战略意义何以说是极大？
你的运气相当不错呢，可以通过这条长河去往其他的任何世界。
白芷还没说话，一旁的罐子商人就主动地开口问了起来。
没错，任何世界看了罐子一眼，似乎是看出了他心中所想，玉芳很是干脆地点了点头。
无论那个世界有多危险，哪怕是处于怪谈大本营或者邪神巢穴，都可以通过这条长河抵达，简而言之就是通过长河偷渡，这也是为什么万界长河会被那些东西给花费大代价重重地封锁起来的主要原因。
一边说着，玉芳转头看向了白纸这边那个谁谁谁，打个商量，这条长河借我用一下呗，我想去一个世界里面找些东西，反正你留着这个东西除了钓鱼也没用，还不如借给我。
谁谁谁？
看着面前这只一脸理所当然的蓝发萝莉，白芷脸色顿时就为之一黑。
想借用？
可以啊，你求我就行啊，只要我求你了，借我用你一下吧。
某只蓝毛回答得相当不假思索。
不是有跨界火车吗？
看着眼前双手叉腰，一副我都求了你了，你还要我怎样的一脸理直气壮的某只蓝毛，些许沉默之后，白芷无言开口想要去什么地方的话，那个明显更方便吧。
虽然说对于其他人来说，火车的车票难求，但是对于这只几乎是住在火车上的蓝发萝莉而言，车票还真不算什么事。
顺带一提，以上情报来自于红叶啊，那个要花钱，能省一点是一点吗？
并且再说了，火车虽然方便，但是不够隐藏啊。
撇了撇嘴，某只蓝毛重新地蹲回到了长河前。
那个地方太过于危险，要想去那里，只能悄悄地去，然后再悄悄地回来。
坐火车不符合这个条件，大不了算我欠你一个人情行吧，不过你打算怎么去啊？
些许的思索以后，白芷做出了妥协你之前都已经说了，百度人已经不存在了。
没事啦，我以前闲得无聊的时候考了船账，我就是最后的摆渡人，现在只是差一艘船而已。
摆了摆手一边说着，这只蓝发萝莉不知道从哪里掏出了一块比他人还高且泛着幽蓝色泽的大木头。
这个地方就麻烦暂时借用一下啦，我得花几天的时间把船给造好。
对了，在这里造船应该没有问题吧？
像是突然间想到了什么，玉芳转头看向了他。
你都拿出来了还问？
可以。
一边在心中腹诽着白纸，点了点头。
行，那就多谢那谁谁谁了啊，以后你坐船的时候，我给你特别的优惠价。
相当没有诚意地摆了摆手，在说出第一个字的时候开始，这只蓝发萝莉就已经转头开始操弄起了那块大木头。
啊，对了，有关于这个世界的构建已经完毕，预期变化将会在后期的半个月到一个月之间逐渐显现，到时候你就会知道了。
白芷口中询问的一句话还没说完，一张七彩卡片就从那只蓝发萝莉那边飞了过来。
在这之前，你最好考虑一下这个世界未来发展的方向以及可能的袭击，如果可以的话，我建议你先将这个世界的独有职业给发展出来，具体的内容你可以和你旁边的那两位进行探讨。
嗯，求你啦，别来吵我啦，我现在很忙的，有什么事情之后再说，你也不想以后船开着开着就沉了吧？
白纸很是果断地选择了闭嘴。

第1995集-轻衣的主职（1）
清一的主值没有过多的干扰，在旁边观察了一阵子，结果什么也没有观察出来之后，白芷连同其他人悄悄地离开了这间密室。
和之前的时候相比，外界的情况并没有发生什么太大的变化，但是从世界之气上，白芷明显地感到了一种极度的雀跃感。
接下来，你要做的，就只是等待而已了。
在出神地盯着远处的天空看了好一会，也不知道在想什么之后，罐子转头看向了白纸这边。
算上他那些人，你们这个世界已经有一部分援助人口了，最早在半个月后，最迟在一个月后，你们这个世界将会有系统的入驻。
但是与之相应的外谈将会在这个世界重新掀起风浪。
系统知道了。
些许沉吟之后，白纸点了点头，这种事情他早在之前时就有过了解，因此也没什么好怕的。
虽然说伴随着怪谈在影视界的重新出现，势必会干扰到一部分玩家的安全，但是在有那颗万能的许渊树在的前提之下，这些问题都不算问题。
大不了到时候再规划一个安全区出来，那么我就先走了。
目光额外地在青衣的身上扫视了一眼，罐子点了点头，至于相关钱款方面，最多一个星期之内我会联系你的。
随着罐子的离开，白芷在影视界当中要做的事情也跟着达到了尾声。
本来他来到影视界的最开始的想法只不过是想处理一下机械城的相关安置问题，结果却没想到顺带着也将其他的事情给处理了一通，尤其是影视界，在时间过去了这么久之后，他心中的一颗心总算是安放了下来，从今天起，影视界才算是正式地走上了正轨。
因为在影视界中耽搁的时间实在是过长，所以当白芷和青衣他们回到现实中的时候，时间已经临近下午，黄昏时分，漫天光辉挥洒，夕阳西下。
因为在影视界里耽搁的时间过久的缘故，所以当他回到现实世界中的时候，烟火风月已经回到了祝融那边去了。
至于其他的人，则是都在等他这个会长，不过该打包的东西都已经被打包好了，就等他回来一起出发了。
而在回来之后，白纸做的第一件事就是将众人给召集了起来，开了一个简短的公会会议，以前的时候，那是没钱，公会内唯一的财政收入还是林小怡她辛辛苦苦夺得的小型游戏植物大战僵尸对外出售的资格卷，甚至有时候还得在影视界开设的店铺里接点外快。
完全可以这么说，放在以前的时候，整个什么公会几乎都是由林小一这个副会长一个人撑起来的，比他这个会长更像会长。
但是现在情况已经不一样了，他有钱了呀，不是这么多。
看着工会仓库内那一字排开的金光闪闪的几十样史诗级别的物品，夏文整个人已经傻在了那里。
就算是之前已经有给他们打过了预防针，但是当眼下，当堪称豪华的仓库界面摆在他面前的时候，本来很淡定的他顿时就不淡定了。
10样主材，10样辅材，10样特殊素材，品质都是史诗级的，如果你们有看得上的朋克且尽管拿，就当做是公会福利了。
一边喝着刚从冰箱里拿出来的凉茶，白芷很是大方地挥了挥手。
本来林小一是想开口说什么的，但是在听到白芷说的公会福利的事情之后，想了想，他还是闭上了嘴。
对于自己的定位，他一向都摆得非常正。
会长决定的，有关于公会福利的事，他这个做副会长的只需要支持就好。
史诗级？
我觉得现在除了你之外，我们当中应该没有人能够达到使用史诗级物品的要求吧。
稍微想了想以后，脸上虽然说有着异动之色，目前色却是摇了摇头。
因此，我的建议是，不如卖出去，换一些穆浅色口中一句话还没说完，就如同像是在变戏法一样，公会仓库里就跟着多出了十几件完美级别的装备以及道具。
嗯，放心，你们这个阶段能够使用的装备道具也有，暂且达不到使用史诗级物品的条件。
没关系，有湖中界在提升起来。
很快的将手上那罐凉茶放回到桌子上，白纸笑着开口说了起来。
这十几件完美级别的装备道具，都是他根据自家团队里的每个人的职业以及方向精心挑选。
本来他还有给某支威严准备了一套，可惜啊，对方提前跑路了。
至于这些装备道具的来源，它是在红叶那边赊账预支得来的。
行了，都别说了，就这样。
眼瞅着林小怡开口想要说些什么，挥了挥手，白纸打断了他的话语。
这些都是公会福利，没什么。
嗯。
一句话还没说完，白芷就不由得稍微愣了愣。
就在刚才，他一口气接到了5条玩家入会申请的通知。
其实入会申请通知倒是没什么，但问题是，这些在同一时间内申请加入公会的玩家 ID， 好像都莫名的有些眼熟。
玩家清一申请加入公会。
玩家安娜申请加入公会。
玩家彤彤申请加入公会。
玩家木木申请加入公会。
玩家此方千雪申请加入公会。
看到这些 ID 的时候，唯一有资格查看这些申请的某会长以及某副会长，都不由得陷入到了沉默之中。
白芷突然间明白，为什么某只白发萝莉一回来，就鬼鬼祟祟地拉着安娜他们躲房里去的原因了，我去找他们。
在与白纸这边对视了一眼之后，林小怡主动地从桌前站起了身。
少什么转头看向林小一这边。
夏文略显得有些茫然，你们两个在打什么哑谜啊？
我怎么看不懂？
不用了，我去你跟他们解释一下。
略微有些头疼般地按了按额头。
在丢下这么一句话之后，白芷的身影悄无声息地从椅子上消失不见了。
此前在影视界里，轻衣说什么秘密之类的，他还以为对方是要给自己一个惊喜来着，结果没有想到，惊喜没等到，反而等到了一个惊吓。
所以说，他们到底是怎么获得玩家资格的？
玩家资格卡片你从哪里拿来的？
房间内，看着面前规规矩矩的跪坐在床上的就似乎是在等着他审判的白发萝莉。
白芷的脸色顿时就为之一黑，对方还挺想义气，一人做事一人当。
之前他还感应到房间里人都在，结果等到他通过鬼域传送进来的时候，却发现里面只剩下了一个乖乖低头认错的白发萝莉。

第1996集-轻衣的主职（2）
青衣的主职。
嗯。
天火那边保持着一个跪坐的姿势，双手规规矩矩地搭在腿上，轻一抬头，偷偷地朝他看了一眼。
我用的是你的名义，然后天火从拼多多世界那边收集得来的。
天火。
行吧，你为什么会想着成为玩家？
看着面前在床上跪坐着的青衣，白芷的语气显得很是有些糟糕。
千雪那边能够成为玩家不奇怪，毕竟对方是货真价实的人类。
但是另外几个呢？
青衣、安娜童木当中就没有一个正常存在，系统这也能够给他们颁发玩家资格？
你应该清楚玩家这个身份有多危险，这可不是在闹着玩啊。
如果我们想帮你。
突然间打断了他的话语，青一抬头，很是固执地看向了他。
我们不想当躲在你身后的那个，而是想要成为危险来临的时候和你站在一起的那一个。
但是你们已经很如果之前我们足够强的话，根本就不需要你来救我们，我们也不会被困在那里。
打断了他的话语，清一一脸的认真。
这种决定不是一时的心血来潮，而是我们几个共同商讨之后得出来的结果。
想要变强，并且强盗以后能够帮得上你的忙的话，成为玩家是我们能想到的最好的选择。
我们本想是给你一个惊喜的，那你们应该至少跟我商量一下呀。
些许沉默以后，白芷在口中叹了一口气，还有，这不叫惊喜，而应该叫做惊吓。
那如果和你商量，你会答应吗？
一边观察着他脸上的表情，青衣一边开口问了起来。
绝对不会。
某人回应的相当不假思索。
玩家 ID 青衣，真名未知，等级50级，基础属性未知，系统评级实施括号问号括号完，状态未知，主值未知括号未命名括号完，赋值空缺，力量核心未知括号未命名括号丸，所持词条未知，自由属性点50。
相比较起他清一的个人属性，界面相当的离奇。
盯着那个人属性界面上的一排大问号，白纸沉默了老半天了， LV50。
虽然说他在心中有过预料，在一些本来实力就很强的人成为玩家之后，等级肯定不会是最初始的一级，但是也没想到会这么的离谱。
刚成为玩家的青衣不仅在等级上超过了他，就连系统评级也抢先他一步，达到了史诗评级。
你的力量核心和主值哪来的？
在盯着面前的面板沉吟片刻以后，白芝转头看向了对方，本来还以为对方要去一趟世界之墓，结果现在看来，对方似乎是老早就有了属于自己的核心，甚至还已经就职了主职。
嗯，在获得玩家资格之后，体内的力量好像得到一阵全面的梳理，然后一个未命名的力量和谐和组织就此成型了。
这两个是一体的？
稍微想了想以后，轻一做出了回答。
以前我使用的力量很笼统，如果没有世界之气的加成，我能做的只有变化这一种，也就是怪谈界面院的力量。
但是现在，我似乎好像能够绕开某种规则，直接创造一些东西。
我给你演示一遍。
似乎是发现自己有些讲不明白，一边说着，轻衣索性从床上站起了身，然后朝着房间的某个角落那里伸出了手，也不见他有什么动作。
片刻以后，一只圆滚滚的粉红色小猪便出现在了房间内。
当然了，小猪不是重点，重点是在这只小猪的头上不仅顶着一个7的等级，等级后面还跟着一节红色血条。
以前是做菜做出有等级的菜品，现在是直接创造出有等级的怪物了是吧？
嗯，要不等一下，我们吃烤肉？
在盯着那只在房间里到处乱拱的粉红小猪琢磨了片刻以后，白芝转头对着身边的白发萝莉商量了起来，毕竟这只猪一看肉质就不错，可以啊，那我再给它额外加上一些肉质鲜美的特性好了，稍微想了想以后，青衣欣然点头。
额外加特性？
等等？
什么意思？
看着面前伸出手，在面前的虚空中不知道在点着什么的白发萝莉，白纸一脸的古怪。
我可以给我创造出来的生物施加各种各样的条件以及限制等级，血量，防御，相关属性，这些都囊括在内，似乎是已经设定完毕。
青衣转头看向了她。
不仅如此，我还可以给它装载各种技能以及相关特性以及词条，以及嗯设定它被打败之后的掉落物品或者掉落的状态。
在青衣的耐心解释之下，很快的，白芷就理解了对方能力的具体表现效果。
对方的力量核心就是对方的主值，或者可以这么说，主值就是他力量核心的具体显化，创造生物只是它能力的一个最初浅的运用，真正的大头在于它能够对自己创造的生物做出各种各样的相关设定。
像青衣他之前自己讲的那些血量、防御、等级、属性什么的只是最基础的，高级一点的在于技能以及特性方面，只要他想，他不仅可以创造出一个飞天遁地，背上披着一个红斗篷的超人小猪，同时还可以设定出一个能够不断地往外散发死亡瘟疫和无边灾厄的怪谈小猪。
这当中的差别就在于他给自己的创造物到底设定了什么。
当然了，这种特性和词条的附加方面不是没有限制的，想要往创造物上面附加什么，你就必须得先持有什么，像他之前为那只小猪附加的肉质鲜美的特性，便是平时从目前色素的饭菜里收集到的，在成为玩家之后便自然开启的。
素材库里类似的相关特性就有一大堆，用青衣自己的话来说，就是塞了整整几十页这种能力。
在弄清楚了对方能力的大致效果之后，白芷很是沉吟了一会，在他看来，这种能力的上限极大，虽然说目前对方的素材库里没有什么有用的词条，但是只要储备，一旦充盈起来，能够相当轻松地制造出极其恐怖的玩意儿，比如说崩坏、毁灭、混乱、腐朽、战争。
嗯？
怎么感觉有些眼熟啊啊对了，你能制造出只要击败之后就能够获取属性点的生物吗？

第1997集-安娜.瞳.木木（1）
安娜童木木摇了摇头，将心中的某个设想甩出脑外。
白芝转头看向了面前的白发萝莉，比如说啊，在击杀了这只小猪之后，击杀人能够获得几点力量或者其他属性点奖励什么的？
可以。
迎着他的目光，青衣很是肯定地点了点头，这种事情很简单的，只要我把那些自由属性点投入进去当做奖励就行了。
但是突然间，这只白发萝莉变得扭捏了起来。
但是什么？
有什么问题尽管说。
白芷微皱起了眉头，没必要给自己太大的心理压力，我只是随口一问而已。
嗯，没什么问题，只不过是需要消耗特定点数而已。
说着说着，青衣不自觉地转头看向了一旁，语气飘忽不定自由属性对于我来说没有什么用了，只要特定点数充足就行了。
和天赋点相类似吗？
什么点数？
莫名地松了一口气，白芷开口问了起来。
白芷点述房间内，看着面前正在假装四处看风景的某只白发萝莉白纸，久久无言。
虽然说对方的个人属性界面貌似和正常人的有点不太一样，但是同样的也是归属于玩家体系，那么换句话来说，这个所谓的白纸点数很可能是对方故意弄出来的。
而他才刚想到这里，就像是看出了他心中所想一样，面色微红地在口中稍微咳嗽了几声，轻衣欲盖，弥彰般的开口解释了起来。
嗯嗯嗯是这样的，因为之前不是担心你在这种事情上责怪我嘛嗯所以在设定这些的时候，我不小心就设定成这个嗯，所以这不能怪我故意不小心是吧？
这个点数具体要怎么获得？
强忍住吐槽的冲动，些许沉默以后，白芷开口问了起来。
很简单的，嗯，就是平时待在你身边，就可以定时的补充能量，嗯，就和之前你馋的鲜血一样。
稍微想了想以后，轻一做出了回答。
怎么样？
嗯，很方便吧？
我那不叫缠着他，而是有证。
白芷那略微有些苍白的辩解还没说完，对他眨了眨眼睛，轻一打断了他的话语对啊呃，我这也是正事嘛，所以也不叫缠着你，记住别往外说。
在盯着面前这只白发萝莉看了片刻以后，白纸略微有些无力地摆了摆手，我知道的，这是机密。
迎着他的目光，青衣很是认真地点了点头，毕竟每名玩家的天赋核心都是秘密，如果被其他人得知的话，很容易被他人找到针对的方法。
我之前有详细的了解过，所以说你这个和你的能力有关系吗？
行了，其他人呢？
把他们叫出来吧。
看了眼一旁依旧在房间内到处拱来拱去的粉红小猪，伸手按了按额头。
白纸从床上站起了身，既然你们已经成为了玩家，那么我得给你们配一套相应的，怎么了？
看着面前伸手拉住自己的青衣，白纸不由得稍微的愣了愣。
嗯，补充能量。
稍微想了想以后，青衣伸手指了指房间里的那只粉红小猪之前为了创造这只小猪，能量已经不够了，我想多存储一点。
所以，所以，嗯，我想让你帮忙。
抬头直视着他的眼睛，青衣很是认真地点了点头，如果能够更深入地交流的话，能量的补充会更快一点。
我们现在好啊。
你果然在偷吃！
某只白发萝莉口中一句话还没说完。
随着这怒气冲冲的一句话语的传出，一旁的墙壁就如同一扇门一般被安娜给推了开来，像以个人独占。
王子殿下大人。
松开手，轻衣转头看向了一旁依稀的白芷，又听到对方在口中轻切了一声。
玩家 ID 安娜，真名未知，等级1级到未知，基础属性未知，系统评级普通括号问号括号完到神话括号问号括号完状态卷数括号问号括号完金石括号问号括号玩主值玩偶诗括号问号括号玩赋值空缺力量核心玩偶括号问号括号完所持词条独一无二括号唯一括号完自由属性点未知数分钟以后，看着面前被安娜展示出来的个人属性界面，白芷不由地微皱起了眉头。
和青衣相比，他这边的问题无疑是极大的，尤其是在等级和系统评级那里，上限和下限之间的差距更是大到离谱。
最弱小的时候就和一个普通人一样，但是最强大的时候却是达到了神话等级。
玩偶公主吗？
看着安娜当前就职的主职，白芷伸手略微地捏了捏眉心。
其实像卷鼠这种存在，他也不是没有见过，对于这种存在也是有着一个大致的了解，但是从来没有哪个卷鼠会像是安娜这般离谱的。
其他卷鼠使用力量需要得到自己信仰邪神的注视和恩赐，并且还时刻地如履薄冰，一不小心就有突变成怪物的可能性。
但是像安娜的话，她却可以没有任何节制地使用玩偶公主的力量，对于这种力量的使用激进于没有上限，和前者比起来，就好比一个是后妈养的，一个是亲妈生的一样独一无二吗？
看在面前被安娜所持有的那个词条，白芷不由地陷入到了沉思之中。
关于这个词条的相关介绍，她也让安娜给自己展示了出来，但是系统那边的介绍却是寥寥无几，除了这个词条名字本身之外，其他任何信息都没有给出。
他有预感，安娜之所以会被接连两个邪神级别的存在给盯上的理由，或许正是因为这个独一无二的词条，如果这么说的话，或许可以。

第1998集-安娜.瞳.木木（2）
安娜童木木？
他才刚想到这里，一只从鞋底里飞来的枕头就吧唧一声砸在了他的脑袋上。
行了，你们别吵了。
抬起头，看着面前吵成一团的几只萝莉，白纸略微显得有些无奈。
此刻，在房间内，青衣、安娜、童木木，外加一个此方千雪，五只萝莉全都齐了。
不过说是吵架，主体还是青衣和安娜之间的对峙。
一言不合就吵起来的两只萝莉，就着这张床打起了枕头，颤木木和铜则是被迫卷入其中。
而反观某个神子，他则是依旧一如既往地端着杯可乐，坐在一旁安静观战，极度的优雅。
安娜可没有吵架，都怪其一，他太狡猾了，两只手一手抓着一个枕头。
某只金发萝莉依旧一脸的愤愤不平昨天晚上也就算了，刚才又故意骗我们把我们支开，想要一个人独占王子殿下，简直好了好了，别闹了。
瞅着面前这只金发萝莉上的委屈表情，将对方手上的枕头接过，白纸略微有些哭笑不得地在口中安慰了起来。
要是真论起心眼的话，这几只萝莉没有一个能够比得上青衣的。
对了，说正事儿，你现在有没有感到什么不适啊？
看着面前的安娜，白芝很是严肃地问了起来。
或者换句话来，你有没有像以前那样，再度听到什么奇怪的声音，或者看到什么幻相？
嗯，没有。
稍微想了想以后，安娜摇了摇头，现在使用力量的话，比以前更轻松了。
行吧，如果有问题的话，记得及时找我。
在盯着面前这只金发萝莉看了一会之后，白纸点了点头。
但是你要记住一点，绝对不可以无节制地使用力量，你必须要将力量的使用压制在一个恒定的范围。
明白了吗？
根据安娜的属性界面，如果她完全使用那种来自于玩偶公主的力量的话，她最高甚至能够爆发出神话级别的力量。
这种力量固然是强大，但是他可不相信天上会掉下什么馅饼。
玩偶公主的存在对于安娜来说终究是个隐患，他必须得和安娜提前说清楚才行。
啊，我知道了。
迎着他的目光，安娜似懂非懂般地点了点头。
对了，王子殿下，其实我也不能够无条件地使用这种力量的。
话音刚落，像是突然间想到了什么一样，安娜连忙举起手，开口说了起来这种力量的使用，其实也是有着限制存在的。
限制？
看着面前的金发萝莉，白纸略微感到有些意外。
啊啊，没错，我给力量的使用加了这种限制。
略微有些得意般地朝着青衣那边看了一眼。
安娜点了点头，在加了限制之后，像这种力量的使用，我也同样的需要消耗特定的点数，我给这种点数命名为为了王子殿下点数，你们一个个的都提前约好了是吧？
不同于青衣那种必要的媒介，像安娜这种，纯粹是她自己给自己家的限制，在反复确认之后，白芷得出了这么一个结论。
因为是借用的玩偶公主的力量，所以安娜的能力使用本来是没有任何限制的，但是她却偏偏给自己加了一条，从而让没有限制的力量，变成了有限制的存在。
在弄清楚这一点之后，一时之间，白芷很是有些哭笑不得。
本来他还担心对方无限制地使用力量来着，结果现在倒好，他压根就不用担心。
和青衣的情况一样，在成为玩家之后，安娜的能力也得到了一个系统的梳理。
在以前时，他所能够做的，只有将任何东西变成玩偶或者变回来。
但是在现在，他不仅能够给玩偶赋予生命，还能够将那些东西尽数化为自己的眼线存在。
换句话来说吧，所有的玩偶，都可以被视为它的分身而存在。
眼睁睁地，白芷就看到安娜将青衣之前创造出来的那只粉红小猪，变成一只粉红玩偶猪。
玩家 ID 彤彤真名未知等级1级或93级括号问号括号完基础属性未知系统评级普通或神话状态一体两面主值空缺或管理员括号未知括号完赋值空缺或未知核心天赋收藏夹括号问号括号完所持词条未知自由属性点未知和青衣与安娜相比，同的个人属性界面透露的信息无疑还要更多。
在之前的时候，白芷就有在心中怀疑过舒玲的身份，不过他倒是没有想到，如今他的怀疑会以这么一种方式而得到证实。
LV93 的神话玩家别问我啊，我对自己的过去也是一无所知。
似乎是看出了他心中所想，被同给叫出来的舒玲摇了摇头，自我在这本被污染的福音之书上苏醒时的那个时刻起，过往的一切对于我来说就是浑浑噩噩的。
想比起你这种事情，我知道的并不比你早多少。
福音之书吗？
看着对方手中抱着的那本书，白纸略微皱了皱眉头。
在几只萝莉当中，铜的情况其实是最糟糕的，如果不是有舒玲维持了它的存在的话，以他当时的那种情况，他其实早就已经不复存在了。
如果你想弄清楚这本书背后的缘由以及我的由来的话，你可以尝试着去寻找那个图书馆。
打了一个哈欠，淑玲略微有些慵懒般地坐回到了椅子上。
嗯，其实，嗯，对于我的过往什么呢，我个人是不怎么在意的，像现在这种生活也挺好的呀。
随你便吧，我回去了。
在说完这句话以后，舒玲便相当干脆地让出了身体的控制权，和其他人一样，同的能力也得到系统一个模块化的梳理。
不过由于他本人基本上压根就不会战斗的缘故，所以一般非必要的场合都是由淑玲来替代她打的。
本来白芷还想询问一下同能力的具体效果，但是考虑到淑玲的情况，白芷最终还是放弃了这个冒昧的想法。
本来她还以为在几只萝莉里，同应该是当中最弱的一个，但是却没想到书灵藏得如此之深，那可是神话。
到了现在，他终于明白，为什么在当初的时候，铜仅仅能够靠着一本被污染的福音之书，就能够抵抗来自于伊甸园那种高位邪神的召唤了。
当中原因全部都出现在了舒玲的身上，就算是对方现在因为种种原因没法发挥出神化的级别的完整战力，正所谓瘦死的骆驼比马大，再怎么说铜的安全也不需要他去操心。
怀着这么一种略微有些复杂的想法，白纸看向了木木让自己展示的个人属性界面。
玩家 ID 木木，真名未知，等级未知，基础属性未知，系统评级未知，状态未知，主值未知，副值未知，核心天赋未知，所持词条未知，自由属性点啊未知。

第1999集-儿行千里母担忧（1）
儿行千里母担忧，和其他尚且有迹可循的人相比，木木的个人属性界面全是问号，深刻地阐释了什么才叫做真正的迷之生物。
其他人呢，好歹也有那么一两个明确的信息呀，但是在木木这里，除了 ID 之外就啥也没了。
但是与之相对应的，在成为玩家之后，木木的能力也在系统的帮助下得到了一个系统的规划。
经过和木木的一番交流以后，白芷算是大致弄清楚了木木现在的能力体现，不过与其说是那是一种能力，倒不如说是一种全能。
在对于事物有着足够了解的前提之下，他能够对自己了解的东西下达命令，像之前被安娜当作门一般推开的墙壁，就是在他的命令之下被开启的。
在对于木木的能力进行一番深入研究之后，白芷发现对方的能力上限极高。
如果说青衣是对自己创造的生物赋予相关特性的话，那么木木就是对世间万物下达自己的命令，让他们遵循自己的意志噢。
当然了，因为是刚刚觉醒的全能，所以目前这种全能的体现还相当弱小，用木木自己话来说的话就是顶多的在墙上开个门，或者命令周围，让温度下降那么十几度的程度。
但是等到以后，一言掀起风雨，一语斥退日月也不是一件不可能的事。
要知道，木木的本质就是世界的灵性化身，他那永不停歇的旺盛好奇心，本身就是世界灵性的某种隐性全能体现，在之前的时候，他就有能够对所有生物进行毫无障碍的交流，而在现在，属于他的全能更是被系统给发掘了出来。
到了现在，白芷不得不承认，成为玩家对于面前这几只萝莉来说，或许并不是一件坏事。
大概嘴角微抽的看了眼那边，在木木的命令之下，变成了一只青蛙在地上跳来跳去的粉红玩偶。
猪白痴转头看向了一旁自始至终都相当安静地坐在一旁喝着可乐的神子。
和最初的时候相比，对方依旧是最开始见到的时候那个一静优雅的样子，丝毫没有被安娜给带歪的迹象。
对于这一点，白芷她个人还是相当欣慰的。
但是对于对方不管在什么时候都喜欢捧着杯可乐喝的这一点，她个人却是不敢苟同。
不同于轻衣他们，对方的本质可是货真价实的人类，这么天天喝下去，牙齿受得了吗？
似乎是发现了自家神明大人停留在自己手上可乐杯上的担忧视线，下意识地将杯子藏在身后。
抬起头，千雪一脸疑惑地看向了他。
神明大染，以后少喝点可乐吧！
看在眼前宝贝般地将双手背在身后的绳子，白芷无言开口，还有，把你的个人属性界面给我看一下。
在现在，他已经基本上不担心青衣他们了，毕竟他们本来实力就强，在成为玩家之后，力量更是在原有的基础上更进一步。
但是对于千雪来说，情况就不太妙了，本质上对方属于人类，以前身为神子时的力量更是全部来自于神明的眷顾。
虽然说现在和以前的时候基本上是没什么太大差别，但是他可算不上什么正统的神明。
换句话来说，千雪的实力相当有限，其所能发挥出的力量在很大程度上取决于他这个神明。
也正是因为如此，以对方现在的现状，他其实很担忧的。
玩家 ID 此方千雪真名此方千雪等级1级力量8敏捷9体质10智力15感知15魅力15抵制50自由属性点0游戏币0神力 50/50 主职神下巫女副职空缺核心天赋神子所持神树可乐平一神圣结界看着面前被千雪展示出来的个人属性界面，白芷很是沉默了一段时间，本来她还以为对方会显得稍微正常一点，但是却没想到这个正常也是相当有限的。
和普通一级玩家相比，千雪的基础面板其实是要强上很多的，光是先天属性三项满值这一点，就已经超越了绝大多数人。
但是问题是，对方什么时候有了核心天赋和主值啊？
不仅如此，和玩家们通用灵能体系不同，千雪在最开始时的力量体系反而是更高一级的神力，在起点上，对方就要超出其他人太多了。
神数可乐是什么？
些许沉默以后，白芷抬头看向了对方。
对方天分无疑是极高的，他自己这边连一道神树都没琢磨出来呢。
自己的信徒就已经接连创造出了整整十几道神树啊！
保护不得蛀牙。
单手拿着那个可乐杯绳子，伸手指了指自己的嘴巴。
作为他的信徒，千雪的主职是神下巫女。
在详细地看完有关于这个职业的相关介绍以及职业特性以后，白芷就得出了一个结论，对方这个主持的上限完全取决于他这个神明，他的实力越强，对方的上限就越高，在必要的时候，对方甚至可以直接完全借用他的力量，也就是所谓的神明凭医。
依靠着这种联系，他甚至可以将自己的鬼域借给对方使用。
而除此之外，在成为玩家之后，因为这个职业以及核心天赋的存在，他现在想要凝聚神圣神力已经不需要像之前那么麻烦了。
换句话来说，哪怕现在他什么不做，每天都会有固定的神力点数入账，像这些神力点数完全是白得的，其中大头全部给了他，对方仅仅只留下那么一小部分自用。
或者说，在对方现在神力上限得到提升之前，多余的神力，对方现在也用不了。
不仅如此，作为他的信徒，对方所开发出的那些神树，他同样也有使用权，基本上是相当于白嫖。
对这次，白芷很是有些痛心疾首。
走了，我们下去吧。
伸手按了按额头，白纸从桌前站起了身。
有关于你们的事，接下来我们得好好地规划一下才行了。
有得必有失，有失必有得。
在获取玩家资格成为玩家之后，兴一他们同样也背负上了某种沉重的责任。
不算上千雪在内，青衣他们在刚刚成为玩家之时，就接到了来自于系统那边的通知，在一小时以后，他们将会迎来自己的第一次系统强制任务，虽然说对于他们的实力都很放心，但是强制任务这种事情谁都说不准，接下来的时间紧迫，很多东西得提前准备好才行。

第2000集-儿行千里母担忧（2）
儿行千里母担忧，十几分钟以后，一楼客厅，趁着林小一目浅色下文，他们一脸严肃地对着昏昏欲睡的几只萝莉科普系统强制任务的相关注意事项的同时，白芷也在忙着为他们做着相应的准备。
现在回祝荣那边是回不去了，在更大的事情面前，搬家的事情之后再说吧。
虽然说玩家们第一次系统强制任务在难度上不会太高，但是青衣他们很明显不是普通玩家，天知道系统那边会给对方安排什么强制任务，像这种事还是未雨绸缪的好。
也正是因为如此，白芷还特意地又回了影视界那边找了红叶一趟，从他那边又弄过来了不少东西，装备、道具、药品、特殊物品、零食、棒棒糖、衣服不管这些东西到时候到底用不用得上，得提前准备好，这些是没有错的。
而不仅仅是他目浅色他们也同样上心，尤其是像林小一，甚至还趁着这个时间跑进湖中界的天宫房里，为青衣他们每个人都量身打造了一件自己研发的特殊道具。
林林总总，虽然说大家都知道这几只萝莉很强，但是在以往的时候，他们可都是将他们当作自己的妹妹来看待的，就和没长大的孩子一样，眼下他们即将步入危险的战场，他们怎么可能不紧张呢？
黄昏是破晓前最飘渺的伏笔，也是夜幕前最温柔的结局。
在夜幕终于彻底降临的时候，怀着他们几人的期望与担忧，就差身上背上大包小包的青衣，他们的身影消失在了客厅之中。
可恶，我要举报系统，这是雇佣童工。
看着转瞬间就变得清冷了很多的客厅，夏文表现得很是有些不甘。
在刚才的时候，他有向系统申请陪同几只萝莉一同进行强制任务，为此甚至可以倒贴钱，然后他就遭到了系统的无情拒绝。
严格来说，他们的年龄比你大上十几倍。
整个人几乎是累得瘫倒在了沙发上。
林小依难得地在口中吐槽了一句，不过整体的语气却是显得有些有气无力的。
为了给青衣他们制造那些特殊道具，在之前的那两个小时里，泡在天宫坊那里的他几乎全程都没休息过，眼下的它仅是来自于身体上的疲劳，精神上的疲劳更是如同潮水一般，一波接着一波，上眼皮和下眼皮直打架。
放心吧，他们的实力很强啊，不会出问题的。
身体靠在沙发上，目浅色，略微有些疲惫地伸手揉了揉太阳穴。
和林小艺一样，在之前的时候，他也同样尽自己所能，为青衣安纳他们准备了茫茫多的食物，恢复用的，战斗用的，辅助用的，应有尽有。
如果不是有白纸他从红叶那边赊账过来的几件储物道具的话，光是木浅色他制作的那些食材，就足以将青衣他们的系统背包给占得满满当当的。
其实吧，我倒是不担心安娜他们在口中稍微叹了一口气。
夏文很是担忧地看向了此时正相当乖巧地捧着杯可乐，坐在沙发那里，专心致志地看着特摄片的某只绳子，安娜的性格注定了她不会吃亏，但是像千雪的话，我很担心她被那些玩家欺骗。
到了现在，他们也不是什么初出茅庐的新手玩家了，因此比任何人都要明白，在系统强制任务里，最危险的地方到底是来自于何处。
有些时候，身边的队友才是最大的致命来源。
早在白芷那里，他们就已经得知了这名神子的过往。
对方从小就在神社那边长大，在某人将他诱拐过来这边之前，对方甚至从来没有走出神社的范围过。
整个人单纯的呀，像是一张白纸。
以神子这种单纯的性格，更容易受到影响。
也对，也不知道他是在什么时候会接到系统强制任务。
朝着千雪那边看了一眼，林小依强打起精神从沙发上坐起了身。
趁着还有时间，我们得对她进行一个全方面的培训才行，不仅是装备、道具、技能，还有基础属性以及相关其他的。
行了，你还是老老实实先休息吧。
林小一刚想从沙发上站起身，一根手指就抵在了她的额头上，将她重新地按回了沙发。
你看着眼前刚刚从影视界当中回来的白纸，林小依不由得稍微愣了愣。
别什么你不你的啦，来来来，先吃饭，这是我特意从影视界魔法厨娘餐厅那边打包回来的。
摆了摆手，白纸将一张桌子摆在了沙发前。
因为之前忙着要搬家，所以除掉一些实在搬不动的东西之外，别墅内所有东西基本上都被搬了一个空。
至于现在，整个客厅都显得空空荡荡的。
千雪的事情你们不用担心，作为被神明眷顾的巫女，她的实力提升其实很快的，再加上她本人的天分也相当高，和一般的玩家比起来，他的实力要强上太多了。
我们不是担心这个，而是担心他被坏人骗。
撇了撇嘴下文坐到了桌子前。
你又不是不知道有些玩家的性格有多么的恶劣，万一他在系统强制任务里面又碰到了一个萝莉控，被对方欺骗了怎么办？
什么叫又碰到了一个萝莉控啊？
我同意。
朝着白纸这边看了一眼，稍微想了想以后，目前色很是认真的点了点头。
晴怡他们也就算了啊，但是千雪可是真正的罗列，我觉得我们非常有必要对千雪加强这方面的防范意识，刻不容缓。
和以往的时候相比，今天的晚餐由于少了安娜以及木木这种活跃气氛的存在，所以饭桌上的气氛明显显得沉闷了太多，再加上之前沐浅色他们之前为青衣他们做的那些准备导致身心俱疲，所以这场晚餐很是有种波澜不惊的味道。
只不过很显然的，林小伊他们并不像是能够放得下心来的样子。
吃完晚餐后，仅是躺在沙发上休息了一会，他们便坐在一起聚精会神地商讨起了有关于此方千雪的培训计划。
作为神下巫女，此方千雪固然在新手时期就拥有了强大的力量，但是同样的，这个职业也有着相应的弊端存在。
巫女本身就是信奉神明的职业，神下巫女则更是如此，这个特殊职业对于神明的信仰容不得任何外来事物的玷污，只能够使用特定的巫女仪系的特殊装备，道具只是其一，像对于新手玩家来说提升最大的各种各样的技能卡片，它也同样不能使用。

第2001集-儿行千里母担忧（3）
儿行千里母担忧，他所能够使用的技能只能是自己开发出的神树，或者说神明赐下的恩赐，同时又因为神力本身的特殊性，那些珍贵的能够提升灵能上限的药品对于他来说也不起作用。
他们什么公会家大业大，公会仓库里有那么多的珍贵物资，但是到头来能够用在对方身上的东西却是十不足一，到最后他们能够做的也就仅仅只能用一些特殊物品帮对方提一下基础属性了。
至于提升等级什么的，虽然说也不是不可以，但是强制任务的难度可是直接和玩家的等级与实力挂钩，他们自然不会将心思放在这方面上。
还是那句话，青衣他们比较放心，但是对于此方千雪，他们是一万个不放心。
嗯，你要不让千雪他多收几个视神？
目光于无意间瞥过一旁的某个蓝色垃圾桶，正在冥思苦想的夏文顿时就灵光乍现，整个人的精神猛地为之一震。
只要收的是神够多，就完全不用担心这方面的问题了。
比如说这个？
一边说着，他跟着拿过那个垃圾桶，然后伸手从垃圾桶里面提出来了一个天蓝色的史莱姆。
你确定小炮能行？
瞅着对方手中自最开始被惊醒，然后又一脸茫然地摆出一个发呆表情的小炮目，浅色的脸色不由得很是有些古怪。
由于对方总喜欢待在垃圾桶的缘故，所以他们不得不特意地有特意地花费巨资专门地为对方准备了一个全新的垃圾桶。
嗯，应该能行，感觉小炮的智商应该算是蛮高的。
看着自己手中露出一个可爱表情的天蓝色史莱姆，夏文自己也有点不确定了起来。
我觉得他应该也能保护得了千血，毕竟他再怎么说也是呃夏文口中一句话还没说完，他手上的天蓝色史莱姆就突然间挣脱了他的魔爪，然后慢慢悠悠地飘到了此方千雪的面前。
保持着以上这个表情，小炮和此方千雪之间对视了有那么半分来钟。
半分钟以后，在此方千雪那好奇的目光里，小炮转头看向了他们，一连三个表情生动形象。
嗯，我觉得小泡不太靠谱，还是换做小花会比较好，毕竟从某些方面上来说，小花卉一句话还没说完，看着面前扑到自己脸上，表情瞬间变为爆哭式哭泣的小炮目浅色的脸色顿时一黑，尤其是刚刚睁开狗眼的小花，在看到自己面前这么一个恶哭像的时候，整只狗顿时就吓得惨喵了一声，从穆浅色的手中挣脱，然后飞跃下桌，顿入了阴影中，消失不见了。
啊哈哈，也不知道是不是错觉，他感觉面前的小炮好像哭得更大声了。
我觉得他们应该可以一起，你觉得呢？
看着面前对自己摆出一个委屈表情的蓝色史莱姆目前色无言地点了点头。
式神这种东西应该是越多越好，并且小炮它其实也还是挺机灵的。
我同意。
将那个天蓝色的垃圾桶随手丢到一旁，夏文在手上打了一个响指。
很好，那么就这么定了啊，接下来只要我已经有试神了。
夏文口中一句话还没说完，此方千雪就突然间抬头打断了他的话语。
在最初他试验神圣神力，开发神树的时候，就是以视神为第一方向研究的。
顺带一提，可乐是第二研究的，已经有啦！
等等，你该不会是说那天掉了半边毛的雨鸡就是你的试神吧？
些许思索以后，看着面前端庄典雅，捧着一个杯子坐在那里的此方千雪，林小一的面色不由得稍微变了变，就是那个。
放下手中可乐杯，四方千雪点了点头，然后紧跟着也不见他有什么动作，一只手上扎着一个红飘带的雨肌便出现在了客厅当中。
这只鸡，它叫小雨，是我在开发神树的过程当中，转化的第一个是神。
没等其他人把话说完，四方千雪就很是贴心地开口介绍了起来。
这个名字，神明大人帮我起的。
行吧，我就知道。
嗯，不过我还是不建议你带上这么一只鸡的。
按了按额头，夏文在口中叹了一口气。
与鸡嘛，这玩意儿他知道祝融那边就有一大堆，因为其本身肉质鲜美的缘故，官方那边已经着手开始将虞姬纳入养殖计划了。
这玩意也能当式神？
千雪，坦白说，我比较建议你。
下文那苦心婆婆的一句劝诫还没说完，地上那只头上绑着红飘飘的雨鸡就跳上了茶几，单爪叉腰的同时，一脸轻蔑般地朝着他伸出了一个鸡爪摇了摇。
啊，他突然间发现自己好像被一只养殖用的肉膝给鄙视了。
其实小雨他智商很高的同时自尊心又相当的强，在成为世神之后，平时他都有一个人在偷偷地练武锻炼。
往已经见底的可乐杯里倒了一杯水，此方千雪重新地捧起了杯子。
嗯，这样吧，我让小雨给你们表演一下。
表演？
正当夏文愕然之间，一个篮球就不知道从什么地方滚了下来，然后紧跟着这只冲他挑衅的虞姬飞到了篮球桌旁，在他们面前跳了一段相当魔性且貌似非常眼熟的舞蹈。
感情原来是这个练舞是吧？
怎么样，这舞跳得不错吧？
正当夏文一脸吐槽之魂无处倾泻之时，一边将身上系着围裙解下搭在椅子靠背上收拾好了碗筷的白纸从厨房那边走了过来。
小雨其实还是挺聪明的，天分又强，一学就会，同时自尊心又很高，你们对他多宽带一点。
嗯，罪魁祸首貌似找到了，那个篮球是你滚过来的。

第2002集-儿行千里母担忧（4）
儿行千里母担忧。
趴在沙发的靠背上，在盯着白纸看了一会之后，穆浅色突然间开口问了起来。
没错啊，看你们一个个都太紧张了，所以给你们一点小小的语积震撼在口中稍微笑了笑。
白纸走到了沙发这一边。
收视神不是你们说的那么轻松的，以千雪他目前的实力，就算是小炮和小花两个配合，他也绝对不可能成功地将他们收为士神。
与其纠结这个，你们还不如将心思放在其他方面。
嗯？
宠物吗？
伸手摸了摸下巴，夏文一脸的若有所思。
也对啊，既然是神不行的话，宠物有系统认证会更保险一点。
反正练妖狐里面有那么多妖怪，又能够自主炼妖，干脆直接让千雪他收一个战斗天使当宠物哦，你干嘛伸手捂住自己的脑袋。
夏文抬头对着面前的某人怒目而视。
打人不揭端，打人不打头，你知不知道这个道理啊？
谁叫你尽出一些馊主意啊！
撇了撇嘴，白纸在沙发上坐了下来。
别忘了，系统强制任务的难度在一定程度上是和玩家的具体实力挂钩的，让千雪他收一只战斗天使当作宠物倒也不是不行，但是这势必会让他第一次强制任务的难度高到一个离谱的程度。
你自己说说，你这出的是不是什么馊主意？
说得轻巧，那你倒是出主意啊！
依旧用一只手捂着脑袋，夏文很是有些不满地瞪了他一眼。
千雪可是你的信徒，你就这么忍心让他去面对那种危险的任务？
等他被别人拐了去，到时候有你哭的。
其实它是可以分辨出别人的恶意。
算了，摇了摇头，白纸从背包里将一样东西给拿了出来。
先不谈这个了，像这个东西，你们当中有人想要的吗？
特殊肢体七巧玲珑心这件虚空秘宝对于他来说也没什么用处，因为他本身就可以看到一切虚妄，与其酒放在背包里吃灰，还不如拿出来物尽其用呢。
特殊之邪，明显的是第一次见到特殊肢体这种东西。
在白纸将七窍玲珑心拿出来之后，其他人都有稍微地愣了愣。
没错，怎么样，有要的吗？
再耐心地等了差不多半分钟，确认众人已经将有关这件虚空密保的信息给看完之后，白芷相当大气地挥了挥手没必要和我客气，这东西我用不上。
反正这东西也没有装载要求，你们谁看上谁就尽管拿去，我没需求。
白芷话音刚落，林晓依就率先地摇了摇头，我主攻的方向是后勤，这东西对于我来说只是暴殄天物，我也一样。
跟着林小一的话语，略微有些嫌恶地朝着桌上那个微微跳动的心脏看了一眼。
目显色也同样做出了相同的回答这件物品更适合的是那种冲锋陷阵的玩家，比如说别看我啊，我才不要这个东西呢！
眼见其他人的目光都纷纷地投注到了自己的身上，夏文吓得连忙摆手，将自己的心脏替换为一颗全新的心脏。
这种事一听起来就怪怪的，你依我看，这东西还是给千雪比较好。
呃，正好可以没用的，神下巫女这个职业就限定了她无法使用这个东西。
不是你们当中就没有一个心动的。
瞅着面前的几个人，尤其是整个人已经吓得花容失色。
抱着枕头躲到远处的夏文白纸相当的牙疼。
看清楚了，这可是虚空密保传说级别的，无任何使用条件的特殊物品，传说中圣人用的七窍玲珑心特殊肢体比干你们知道吧？
他就是知道。
后来他被人硬生生地挖了心，抱着枕头缩在沙发的最远处。
夏文悠悠开口，这个货是故意来拆台的吧？
那你们呢？
些许沉默以后，白痴转头看向了林小一和穆浅色，这个东西对于你们来说，行吧，我知道了。
看着面前俩人脸上的表情，嘴角微不可查，潘地抽了抽白纸，将桌上那颗还在微微跳动的心脏给收了起来。
既然你们刚才在讨论千雪的问题的话啊，我觉得你们现在最应该做的事情是应该带他去影视界里面的那些大型游戏里熟悉一下流程。
从沙发上站起身，白纸转移了话题，不比轻易安娜他们，千雪他没有任何的战斗经验，实战经验基本为零，在那些游戏里正好也可以熟悉一下。
走，我们现在就出发。
白纸他口中一句话还没说完，一个枕头砸在他脑袋上的同时，夏文腾的一声就从沙发上站起了身，正好我手上有一套防狼小妙招，全部都交给你。
在某些方面上来说，夏文他一直都是一个不折不扣的行动派，眼瞅着当下时间还早，他愣是拉着此方千雪还有林小一目浅色，他们一同去往了影视界。
于是，在数分钟以后，诺大的客厅里便只剩白芷一个人在和白芷大演瞪小眼了。
片刻之后，小炮很是欢快地重新投入了垃圾桶的怀抱。
算了，正好去阴曹地府那边走一趟。
伸手按了按额头，白芷从沙发上站起了身。
影视界那边的事情目前算是基本上处理完毕了，但是在阴曹地府那边，等待着他去处理的事，可是还有一大堆呢。
只不过还不等他动身，白芷就皱了皱眉头，转身看向了大厅之外。
下一刻，在别墅的前院那里，几道身影悄无声息的出现在了夜幕之中。
怎么就是在这里吗？
刚一落地，当中一名穿着华服的锦绣男子就不由自主地微皱了一下眉头，一边下意识地用手捂住鼻子。
他一边转头看向了身边留着一头火红长发，就如同火焰一般的女子。
不说和前线那边，光是和山海界那边相比，这里的环境质量就相当的浑浊，空气当中的灵气更是百不存一，这让他感到有些不习惯。
废话，不然呢？
瞥了男子一眼，火小燕完全不给对方面子。
我劝你最好老实点，给我收起那种高高在上的姿态，而是说你想被我们几个再揍一顿？
一边说着，火小燕危险地眯起了眼睛。
你知道的，对于你们这些家伙，我们可是从来都没有信任过，能够带你来这里，就已经是做了天大的让步了，
呃所以说我到底哪里高高在上了？

第2003集-前线来人（1）
前线来人些许沉默以后，看着面前危险地盯着自己的红发少女，以及一旁如同冰霜一般的蓝发男子，石宇之话，默默地放下了手。
作为前线带队来山海界这边负责进行调查的最高负责人，他的实力其实还算不错，自从在前线那边得知了山海界的情报以后，很是有在前线引起了一番震动。
虽然说对于一些先进神话而言，山海界以及组界的存在只不过是一个虚无缥缈的名词，连听都没听说过，但是对于那些真正知晓内情的人而言，这却是横亘在他们心上的一根永远拔不掉的刺。
传说中据说隐藏着那位道祖的秘密的祖界也就算了，绝天地通知后，没人能够找到祖界的坐标位置，那是曾经道祖留下的后手，但是像山海界，那可是他们曾经预定好的一个后方基地，在最开始时是准备拿来当做一个试炼场地而存在的，可是在不知道什么时候起，他们就莫名其妙地和山海界断绝了联系，曾经派向后方探寻的小队也都是泥牛入海，一个都没回来。
再加上彼时前线战力吃紧，所以这件事情越到后面就越是不了了之，成为了一个历史的悬案。
他们倒是没有想到，在眼下前线局势一片大好的情况之下，会再度地接到来自于山海界的信息。
对于这种事，前线那边可以说是相当重视，在接到信息的当天便紧急抽查，派出了一个小队来到了山海界这边，石宇之画便是这个小队的最高负责人，作为在最近百年间新晋的神话玩家，在临出发之前，他有幸接触到了有关于过往的那段隐秘，因此对于此次山海之行其实还是有些忐忑的。
在山海界当中，不仅汇聚着众多来自于其他世界当中的诸多存在，更是有着曾经得到道祖亲自赤峰的四方之神。
自从在得知了四方之神过往的那些相关战绩以后，对于这些老前辈们，他心中可以说是怀着相当浓厚的尊敬之情，为此他甚至还有在心中演练了上百遍要怎么和这些老前辈们打交道的场段。
但是他万万没想到，还没等到刚到山海记得他弄清楚状况，就遭遇到了一场惨无人道的围殴，这些老前辈们相当的不讲武德呀，到最后，他带领的小队和山海界四方之神这边的初次接触，是以他被绑在椅子上的姿态完成的。
哪怕是直到现在，他也依旧忘不了那名表面温婉，如同书生一般的男子一边狂揍自己，一边满脸歉意地对自己道歉的场景。
众人当中，就数对方揍他揍得最狠，像眼前的祝融或者玉江，揍他还算是轻的呢。
怎么，你们有什么事吗？
正当石宇之话在心中腹诽之间，一个声音从前方传了过来。
看着眼前出现在自己家门口的火小燕、若水，以及一个自己不认识的华府男子，白芷眉头微挑你们不去管山海界那边，怎么跑这里来了？
放心放心，那边有入收在，我们两个暂时离开也没有什么大问题的。
冲着他眨了眨眼睛，火小燕伸手指了指身旁这一位先生来自于前线，想要建后土，所以想麻烦你帮忙引荐一下。
不同于现在已经现世的诅戒，阴曹地府被某只粉毛给彻底藏了起来。
想要去往那种地方，除了掌握确切的世界坐标之外，也只能通过某些特殊的方式才能够抵达前线。
略微地眯了眯眼睛，白芷看向了面前的这位华府男子。
在此前的时候，某只粉毛有和他说过这方面的事情，但是却没想到前线的人会来得如此之快。
他在打量对方，对方也在打量着他。
对于石宇之话来说，他此行的任务除了探查山海界里发生的种种之外，还肩负着一个嬴回阴曹地府的秘密任务，亦或者说赢回六道轮回，在阴曹地府里不仅保存着最为顶尖的传承，同时还有着六道轮回的存在，只要一点臻灵不灭，便可以借助六道轮回再度转世，是阴曹地府当中当之无愧的至宝。
但是很可惜的是，和山海界一样，阴曹地府也在同一时间段离奇失踪，眼下难得的再度有了一点端倪，前线怎么可能会对此视而不见呢？
本来实质羽化还以为自己需要花费好大功夫才有能够探知有关于阴曹地府的情报，结果没想到事情比他想象中的还要顺利太多了，在合力将他给揍了一顿之后，甚至都没有需要他花费太大的功夫，他就从四方之神那边得知了有关于阴曹地府以及那名传说中的中央之神后土的信息，一切事情都顺利得有些不像话了。
和四方之神的坦率相比，他反倒觉得前线那些人有点太过于精明算计了。
这就是这一代的阴天子吗？
脑海中有着万千思绪一闪而过，石宇之话微笑地朝着对方伸出了手。
你好，我是好吧。
还没等他把话说完，面前的殷天子便一脸不置可否地转过了身，完完全全地无视了他。
呃，阴曹地府和之前的时候相比，阴曹地府这边并没发生什么太大的变化。
虽然说有了巡武那批人入驻王死城，但相较起阴曹地府当中的荒凉与死寂依旧不值一提。
这个瞅着周围的断臂残痕以及阴森死寂，站在一条小木船上的石宇之画很明显震惊了。
阴曹地府是什么地方啊？
根据他所了解到的，那可是世界上最大的土匪窝。
一言不合就搞什么人海战术。
兼知有六道轮回在手，阴曹地府当中的人往往越大越多。
以往外来人拜访阴曹地府时，要么就是被那些热情好客的阴神们拉去喝酒灌个头昏不醒，到最后身上财物皆失要么就是因为一个不小心踩到长在大陆上的一朵彼岸花而惨遭大额罚款。
强大、卑鄙、热闹，这些是他在了解阴曹地府的过往事迹之后，心中对于阴曹地府的第一印象。
但是眼下呢？
周边一片破白，半天下来，别说是那些地府阴神了，就连最底层的鬼差他都没见到一个，说是完完全全的一片死地都不为过呀！
这真的是那个传说中的阴曹地府？
不仅仅是他，在看到周边景象的时候，一旁的火小燕和若水俩人也俱都沉默，虽然说他们之前就有从厚土的口中得知了发生在阴曹地府当中的事情，但是对方口中那轻描淡写办的诉说，终究比不上眼前的荒凉来的震撼。
尤其是在他们经过陈谷区，看到当初那场惨烈战场的一角时，这一路上无人言语。

第2004集-前线来人（2）
前线来人！
于一片死寂的沉默里，木船跨越了广阔无边的黑海，最终抵达了一个光秃秃的四方石台。
四向石刻立于四周，一方古朴石碑则是位于石台最中央。
而在那方黑色石碑前，一张破旧的木桌摆在了那里。
某只粉发萝莉此刻正端坐在桌前，拿着笔，皱着眉头，低头翻看着什么。
桌上类似奏折一般的文书被堆叠得老高了。
如果不是他知晓面前这家伙的本性的话，他还指不定真被对方给骗过去了。
这个家伙会主动做事？
他是骗鬼呢啊，你们来！
怎么这位又是察觉到了他们的到来？
放下手中的笔，分发萝莉抬头看向了他，或者准确地说，是看向了一旁的石宇之话。
呃，这个面对眼前这位和自己想象中的形象貌似有些不太一样的传说中的人物，石宇之画明显显得有些手足无措了，由不得他不紧张啊。
根据他所了解到的，眼前这位可是传说中阴曹地府自建立起有史以来最强的存在，是一名当之无愧的传奇。
虽然说不知道为什么对方现在会变成这么一个小女孩的模样，但是对方给她心中带来的压迫感却是丝毫未少。
下意识地，他转头看向了一旁，然后他就发现其他三人在不知道什么时候已经悄无声息地远离了自己。
数分钟以后，在对方那有些磕绊的讲述之下，某只粉毛了然般的点了点头。
明白了，你是代表前线那边过来的，对吧？
呃，没错，我们是想抱歉，我不信任你们，之前你也看到了，如今阴曹 diff 的情况又那么差，在这种情况下，我是不可能公布这里的世界坐标的，还请你见谅。
双手十指交叉放在身前，某只粉毛打断了对方的话语。
至于你们想要的六道轮回，再次抱歉，这个我也同样无能为力。
能详细说明一下吗？
些许沉默以后，石宇之话在脸上露出了一个苦笑，如果这样的话，我实在是不好回去交差。
原因很简单，当初为了保护六道轮回，我将它整个地丢入了18层地狱。
和对方相比，某只粉毛的语气依旧平淡，想要溜道轮回的话，就让他们去18层地狱那边找吧。
我这边本身就已经心力交瘁，实在是无法提供任何的帮助了。
十八层地狱少有的石宇之画露出了一个疑惑的神情。
在他来的时候，可没有接收到有关于18层地狱的信息情报。
和阴曹地府相连的一个特殊空间，你自己来亲身体验一下好了。
看了对方一眼，某只粉毛从桌前站起了身。
在他随意地挥了挥手之后，眼前的桌椅便消失不见，露出了那方黑色石碑的真正全貌。
阴槽 DIFF 的情况之所以会如此糟糕，便是因为我将全部的力量都用在了压制这个通道上，但就算是依靠着整个世界的力量，也只能勉强地做到压制而已。
一边说着，某着粉毛朝着黑色石碑那边轻轻抬了抬手。
而随着他的动作，一本古朴的书籍以及一块白玉牌便从黑色石碑下方飞出，落在了他的手上。
而就在生死簿以及阴曹地府的世界之气离开石碑的一瞬间，整个四方石台连同黑海一起，都开始剧烈地颤动了起来。
这是一副犹如末日般的光景。
石台剧烈摇晃，黑色石碑摇摇欲坠，原本平静的黑色海面掀起万丈波澜，犹如煮沸的开水一般，发出古怪的刺耳声响。
原本寂静荒凉的世界，骤然间天翻地覆。
在密密麻麻的裂纹开始爬上黑色石碑的时候，位于石台四角处的四象石刻各自投射出了一阵金光，强行地将摇摇欲坠的黑色石碑锁定在了正中央。
就在此时，一根表面上满是倒刺的触角从石碑下显露，身形犹如闪电一般，朝着离黑色石碑最近的石宇之画弹射了过来。
哼！
看了眼一旁在不知何时远远地站在一起躲在石台边缘的四人，嘴角略微扯了扯石宇之话，向着那只朝着自己伸过来的触角伸出了手。
明明那只触角弹射的速度极快，但是越靠近他身边，速度便变得越慢，以至于当那只触角离他仅有一拳之隔的时候，愣是硬生生地停滞在了半空之中。
只不过还不等他稍微松一口气，下一刻，一张只有牙齿的巨大嘴巴从那个触角上浮现，转瞬之间就把近在咫尺的他给吞了进去。
哇！
噬纹吞几乎是下意识的。
一旁的小火焰脸上露出了一个羡慕的表情，转过头瞅着其他俩人，脸上那一副见怪不怪的神情，白芷突然间发现自己见识还是少了点。
那什么东西啊？
些许沉默以后，将目光从盯着那边不放的火小燕的身上移开白纸转头看向了某只粉毛。
虽说石台上的崩溃和异变被四角处的四象时刻给强行镇压，但是旁边黑海处传来的动静却是越来越大，一场前所未有的海啸正在酝酿当中。
18层地狱里面的怪物，这些鬼东西一直守在另外一边，稍有不慎就会让他们跑出啦。
抬头看了他一眼，某只粉毛一脸的不置可否你以为我为什么要一直守在这里啊？
如果不是我这么多年来勤勤恳恳，这些东西早就啊。
转过头，粉毛看向了石碑那边，在不知道什么时候，那个将石与之画吞下去的丑陋怪物已经消失不见，取而代之的是一张悬浮在他手掌心正中央处的奇特卡片。
在面色略微有些凝重地盯着自己手上的卡片看了片刻之后，石宇之画转头看向了他们。
可以了，前辈，麻烦将一切停止下来吧。
目光在对方手上的那张卡片上扫视了一眼，某只粉毛没有回话，而是抬手朝着黑色石碑那边轻轻地挥了挥。
下一刻，随着一本古籍以及一张白玉牌没入黑色石碑底部，海上浪潮平息，一切重归寂静。

第2005集-陛下（1）
陛下怎么样？
还有什么疑问吗？
在做完这件事情以后。
抬起头，某只粉毛看向了对方。
如你所见，烟草 diff 当中的绝大部分力量都被我用来镇压这个通道了。
我这里实在是没有你们想要的东西。
现在的阴曹 diff， 纯粹就是一个只与我一人苟延残喘的空壳。
抱歉，没什么抱歉不抱歉的，如果没事的话，你们现在可以走了。
对了，如果可以的话，麻烦你帮我告诉他们一句。
转过身，某只粉毛淡淡开口，阴曹地府从来不欠他们任何的东西。
切没有选择回话，小心翼翼地将那张卡片收起。
石宇之画默默地朝着某只粉毛这边拱了拱手。
很快地，随着白纸他们一行人的离开，这个四方石台这里重归最初时的寂静。
在背过身子，面朝着黑色石碑这边凹了大约几分钟的造型之后，确认那几个人已经走远的某只粉毛顿时在口中长出了一口气。
下一刻，他朝着黑色石碑这边挥了挥手。
而随着他的动作，一棵枝繁叶茂的古怪大树与黑色石碑旁显露出了身形。
不比之前，石台上的空空荡荡。
随着这棵古怪大树的显形，各种各样的东西开始在这个四方石台上一一显现秋千、沙发、电视、投影仪、零食、游戏机、饮料应有尽有。
在奢华精致的连排沙发前，一名粉发少女正在和焕烟坐在一起，聚精会神地打着游戏。
行了，我的工作结束，让开让开无视了对方那幽怨的眼神，一把抢过粉发少女手上的游戏手柄，某只粉毛毫不客气地霸占了对方的位置。
还有，帮我煮个面，同时加个鸡蛋啊！
看着眼前这一幕，一旁的焕烟张了张嘴，看上去似乎是想要说些什么，结果仅仅只是这么一个小动作，他的身形就险些溃散，没法，只好重新地闭上了嘴巴。
别看他现在是在玩游戏，但实际上他正在进行一场由自家的便宜师傅给他定制的一个魔鬼修行计划。
像外面的这具躯体，只不过是他给自己制造出来的一具投影，而他的精神内核则是被自家师傅给强行卷拔卷拔的塞进了游戏之中了。
换句话来说，他正在自己操纵着自己打游戏。
赛车、格斗、枪战、恐怖冒险各种各样的游戏应有尽有。
在这种情况之下，只要他的精神，哪怕是稍微一丁点的松懈，在游戏内的他就将迎来死亡的结局。
真真正正的地狱式训练。
在开始这个训练计划的这几天里，他都已经不知道自己到底已经死了多少次了。
数分钟以后，送走了客人的白纸，重新回返。
你确定这种训练没问题啊？
在听完了某支粉毛的讲述以后，看着一旁眼睛呆滞麻木，死死地盯在面前屏幕看的焕烟，白芷的脸色不由得显得很是有些古怪。
放心，他比你想象中的还要坚强得多呢。
一边用筷子缩着面条，某只粉毛就撇了撇嘴冰姐，再说了，这又不是我刻意地虐待她，是她自己要求的地域式的训练嘛。
嗯，只要练不死，就往死里练，反正在阴曹地府里，他想死都难。
对了，你得帮我弄个东西。
像是突然间想到了什么，某只粉毛抬头看向了他。
纸上谈兵没有什么用的，想让他快速成长，还是成为玩家来的实在。
你得帮忙拿一张玩家资格卡片过来。
行，之后给你拿过来。
看了眼前屏幕上葬身于诗潮当中的某个游戏角色，白芷点了点头。
好，那就这样吧，有什么事情你去问那个家伙去吧，我现在得照看好他，以免他出什么意外。
端起碗，将碗中的面汤喝尽。
在伸手指了指某个正坐在秋千那边发呆的粉发少女之后，某只粉毛拿起游戏手柄，重新地坐回到了沙发上。
别误会，他不是去帮忙的，与之相反的，作为队友，他的任务就是竭尽所能地坑死对方。
之前换烟在游戏里被尸潮吞没的主要原因，就是因为他中途挂机跑去吃面。
白芷觉得距离换烟欺师灭祖的那一天已经不远了。
陛下怎么了？
看在眼前自己还没走近，就突然抬头一脸幽怨地盯着自己的粉发少女，白芷不由地嘴角微抽。
都说近朱者赤，近墨者黑，随着某只粉毛的归来，以前那个不苟言笑，做事一板一眼的粉发少女好像已经消失不见了。
放在以前的时候，对方脸上哪里会有什么像幽怨这种额外的表情啊。
陛下，我觉得你要对他严加管教才对。
朝着某只戴上了耳机的粉毛那边看了一眼，于口中叹了口气。
粉发少女从秋千上站起了身，然后一脸郑重其事地从胸前取出一封信件递给了她。
像这封信，还请陛下收好。
这是什么？
看着手上这封还带着些许奶香味的滑腻信件，些许沉默以后，白纸抬头看向了对方。
很重要的信息在身前。
束玺根手指。
粉发少女一脸的严肃，这上面记载的，是我写下的，有关于他身上所有敏感点的位。
粉发少女口中一句话还没说完，一只碗便凭空地朝着她这边砸了过来。
虽然说这只碗被粉发少女相当灵活的一把接住，但是白芷手中那封信件却是消失得无影无踪。
再有下一次，我就把你绑了，然后洗白白扒光，送到他的床上去。
犹如恶魔般的低语声从那边传了过来所以说，你们两个是不是有病啊？
还是这个样子吗？
看着瓶子内抱着吉他安静地沉睡在瓶子最底处的少女，白纸不由地微皱起了眉头。
她身上的情况太过于特殊，仅只是观测到他却花费了很大的功夫，实在是没有更多的心力去做其他的事情了。
脸上神情肃然粉发少女摇了摇头，情况出现了些许误差，血海这边无法做到对于傲慢的全部压制，想要真正解决他身上的问题，还得去十八层地狱。
误差？
什么意思？
将目光从手上的瓶子上移开，白芷抬头看向了对方。

第2006集-陛下（2）
陛下，在之前的时候，血海这边受到了18层地狱那边极其严重的侵蚀，因此血海这边本身也带上了18层地狱那边的些许特性。
在这种情况下，就算是强如邪神，或者说是末日，他们的力量也无法触及这里。
一边说着，粉发少女转头看向了石碑旁的那棵大树。
但是在现在，因为这棵树的存在，这种侵蚀被强行地压制住了。
陛下，你能明白这当中所代表的意义吗？
重新转头看向了她，粉发少女的话语当中带着一丝难以掩饰的兴奋。
放在以前的时候，这个通道需要整个阴曹地府的力量来进行压制，不仅仅是生死簿和世界之气，就连我也不能离开这里分毫。
而就算是这样，也只能将情况维持在一个不好不坏的程度。
但是在现在，随着陛下你教育我那颗种子的逐渐发芽成长，情况正在不断好转。
所以说，全是这棵树的功劳。
看着眼前这一棵奇怪的大树，白芷的眼眸略微闪烁了几下。
从某只胖橘猫所在的那个时间孤岛里，它一共拿到了两颗种子。
一颗种子化为世界树，解决了影视界最大的难题，另外一颗种子则是被他教于了粉发少女，进行了尝试性的种植。
没想到，在继那棵世界树之后，另外一颗种子也能够给他这种惊喜，如此精准地了结了他的燃眉之急。
到了现在，他越来越好奇，那个胖橘猫的主人到底是谁了，难不成真的是存于世界之目中的拉普拉斯妖？
没错，全是因为这棵树。
粉发少女很是认真地点了点头。
她以诅咒为食，以污染为源，虽然现在还仅仅只是处于幼升期，但足以压制那个通道。
或者可以这么说，正是从通道那边传过来的气息，促进了他的成长。
明白了些许沉吟之后，白芷点了点头。
帮我参考一下吧，我什么时候可以去往18层地狱那边？
拖了这么久，十殿阎罗也该就位了。
我我个人的建议是，暂时不要去往那里。
略微地摇了摇头，一边说着，粉发少女朝着黑色石碑那边招了招手。
下一刻，一本古朴的书籍以及一张白玉牌自石碑下方飞出，然后来到了他们的面前。
其中，那本古籍落在了粉发少女的手上，而那块白玉牌则是径直地飞到了白纸的眼前，然后拼命地在她面前闪，那闪的。
诚如陛下所见，随着那棵树的成长，这个通道已经不再需要这些东西来进行镇压了。
拿着生死簿转向白纸这边，奋发少女认真地开口18层地狱内边危险异常，近期当中要是发生了古怪的变化，在进入18层地狱之前，陛下应当尽快提升自身实力来的妥当。
职业核心随手将面前那块白玉牌给拍到一旁，略微挑了挑眉，白纸看向了对方手上的那本生死簿。
作为统领着阴曹地府的存在，殷天子的这个职业其实相当强烈。
但是一直以来，由于最重要的东西都被用来压着通道，所以这个职业在他手中绽放的高光其实并不多，但是作为神话级的职业，阴天子怎么可能像他之前所展现的那样呢？
没错，抬头看着她，粉发少女很是认真地点了点头。
我需要陛下在最短的时间内，凝聚出属于英天子的职业核心。
对于职业核心，白芷了解的并不多，但是对于某个副职职业核心成型的究极折磨怪他却是印象深刻。
你确定我把这个拿走，这里不会出问题？
也没有伸手去接那本生死簿。
转过头，白纸看向了石台正中央处的那棵树。
按照你的说法，这棵树还在成长期吧？
陛下务必放心，单单只拿走生死簿的话，不会对这边造成任何问题。
拿着那本生死簿，粉发少女很是肯定地给出了回答。
这边情形不急于一时，陛下还是尽快掌控自身权柄为好，这才是陛下目前最该做的事情。
你刚才说18层地狱里面出现了异变，片刻沉默之后，白芷转头看向了对方。
什么？
那里面很危险吗？
在之前的时候，他以为18层地狱当中的危险度也就那样，但是不管是从之前粉毛的话语还是石宇之话脸上的表情来看，那里的情况似乎都远超他的想象。
如果只是在起点进行探索的话，危险度并不高，但是如果要深入18层地狱当中的话，就算是神话也会九死一伤。
面对他的疑问，粉发少女很是认真地给出了解答。
截止到目前为止，18层地狱里面已经累计吞没了超过两位数的神话玩家，所有进入到其中的神话就没有一个从中出来过，连神话都没有办法从其中逃出来。
你确定我进入其中？
没事，我相信陛下。
看着面前一脸认真的少女白纸，嘴角微抽。
她算是看出来了，如果说那边的那只粉发萝莉的特性是无节操和懒的话，那么这一边的这只粉发少女的特性就是腹黑，长得越粉，切开越黑。
18层地狱的本质是什么？
片刻沉默之后，白芷换了个话题。
或者说，那里到底是一个什么地方？
不知道。
在思索了一段时间之后，粉发少女摇了摇头。
不知道。
白芷略微一愣。
没人知道最初的18层地狱到底是怎样出现的。
第一代的英天子或许会知道一点内幕，但是他已经死了很久了，就算是在阴曹地府代代相传的传承里，也没有关于十八层地狱的任何记载。
伸手指了指自己的脑袋，粉发少女平静开口。
有人说那里是道祖以大法力开辟出来的奇异空间，也有人说那里是在很久乃至几个纪元之前就存在的空白金域。
因为18层地域当中存在的可以隔绝一切外来力量的特性，那里成为了最佳的研究所以及最完美的金楼。
18层地狱的崩坏是从什么时候开始的？

第2007集-血肉之门（1）
血肉之门些许沉吟之后，白芷开口问了起来。
既然有掌管着地狱的十殿阎罗，那么在以前的某个时期，十八层地狱肯定是牢牢掌握在了阴曹地府的手中，而不会是像现在这样，沦为了侵蚀阴曹地府的诅咒之源。
当初那场战争的默契。
没有过多犹豫，粉发少女很是肯定地做出了回答。
但是在那之前，18层地狱里面的情况就已经很是糟糕了。
因为对于那些诡异肆无忌惮的深入研究，越深层的地域里面出现的问题就越大。
当时那里的情况就像是一个一点就爆的火药桶。
到了最后，我们甚至不得不从10层以下的地域当中撤了出来，并且将更下层的地域给封锁，以此尽可能地来将危机爆发的时间延后，然后还是爆发了是吧？
白芷稍微伸手按了按额头，之后呢？
那些侵蚀整个阴槽地府的污染源又是从哪来的？
在18层地狱当中的隐患爆发之后，因为不想放弃这个绝佳的研究场所，所以我们有累计的往里面派出了超过10名以上的神话，但是一切却如同泥牛入海，没有任何人从里面归来。
经过一番激烈的讨论之后，我们合力将18层地狱给封锁了起来。
封锁继续。
白芷略微皱了皱眉头，十八层地狱被封锁以后，一切平安无事。
当时阴曹地府上中的伤亡虽然说惨烈，但是还是有着不少的高端战力存在。
再然后就是那场几乎毁灭了阴曹地府的战争了。
说到这里的时候，粉发少女的脸上依稀带上了些许阴霾。
那场战争极度残酷，那些入侵者们打的主意是完全毁灭营操 diff， 对方光是神话级别的存在就有足足6名，而我们这边仅仅只有两名，再加上六道轮回，已经从地府里面消失不见。
战争的一开始，我们就陷入了绝对的劣势，到最后，我们不得不打开了18层地狱的封印，然后以身作尔，将他们给引入到了18层地狱之中。
虽然说很想说这么帅气的话，但在实际上，我们只是狼狈地逃进了18层地狱当中。
粉毛少女在口中叹了口气，至于再之后发生的事情，我的记忆里面就不复存在了，或许那边的内阁会知道一点，但是他却不肯说，一边说着，他转头看向了那边的那只正在聚精会神的打游戏的粉发萝莉，语气当中多少带上了一丝幽怨。
作为被分离出来的存在，我继承的记忆其实很少。
自醒来的那个时候起，我便一直作为负责镇压这处危险通道的工具人而存在。
嗯，不错，工具人终于觉醒了反抗意识。
所以说，这个污染源是在那场战争之后才出现的。
我说。
对吧？
吐出一口气白纸，看向了对方手上的生死簿。
在那之前，这个通道根本就没有存在的价值。
也不知道怎么地，他突然间想起了新手时期在那个地狱小镇入口处那里看到的深渊巨口。
18层地狱当中隐藏的秘密，似乎远比他想象中的还要多得多啊。
包括他在内，厚土的分身一共有7具。
为了弄清楚里面的情况，除掉我们两个之外，另外五句分身全部都进入到了18层地狱里。
粉发少女点了点头，如果那些人还活着的话，日后当陛下你进入到18层地狱当中时，可以去寻找他。
粉发少女口中的一句话还没说完，一个小本子就突然间从天而降，落在了白纸的手上。
紧跟着某只粉毛的声音就懒洋洋地传了过来。
呐，别怪我不地道，其余5人的信息资料我已经全部都写在上面了，虽然说可能会和现在的他们有着些许的差别，但好歹到时候多少也是那么一个参考，不用谢我哦。
资料？
怀着些许的好奇，白芷翻开了这个小本子，然后第一眼，他就差点绷不住。
在这份资料上，这只粉毛给那五人的取名依次是三娃、4娃、5娃、6娃、七娃，整个就跟个葫芦小金刚似的，似乎还生怕他认不出来。
对方在资料上给出的信息还相当全面，身高、体重、三维性格、爱好、 XP 全部在内，就差旁边贴上一个全身照了。
嗯，还挺贴切。
扫了面前的二娃一眼，在对比了一下本子上记载的相关信息之后，点了点头。
白纸相当正人君子的将这个小本子给收了起来。
行了，事情我已经知道了，在最短的时间内凝聚职业核心，对吧？
一边说着，白芷将对方手上的生死布给接了过来，顺带地将某个凑到自己面前来拼命闪光的白玉牌给一巴掌拍飞。
还有，我希望陛下能够提升阶级。
略微有些狐疑地将目光从白纸手上消失的那个本子上移开。
粉发少女点了点头，陛下现在在系统那边的评级还是完美级别吧？
希望在职业核心构建完成时，陛下能够将系统评级提升至史诗。
史诗？
没问题。
些许沉吟之后，白芷点了点头，以他目前的情况，系统评级达到史诗是一件相当轻松的事，根本就无需担忧什么。
从完美到史诗是一个坎，绝大多数玩家都无法跨越这个阶层，但是对于他来说，轻轻松松的，虽然说个别条件可能会麻烦一点。
怎么，你确定现在就要对对方出手？
摘下耳机，某只粉毛转头看向了白纸。
没错，怎么样，你现在有时间吗？
一边翻看着手上的生死簿白纸，一边做出了回答。
那家伙最近跳得很，看着就让人不舒服。
他们现在谈论的人，自然是亚当。

第2008集-血肉之门（2）
血肉之门对于这个所谓的上帝白纸，他向来就没什么好印象可言，如果对方不来惹他的话，他或许会懒得管什么，但是那家伙呀，太跳了。
之前因为要忙着处理山海界那边的遗留的各种问题，所以他在山海界里面多耽搁了将近那么三天时间，比其他人要更晚的回到现实世界。
而就在这短短三天时间里，其他先从山海界里回来的人，可是说在国际上掀起了一场声势浩大的舆论战，其中以上帝亚当为首，对他这名阴天子展开了一场口诛笔伐，不仅给他身上安上了不少莫须有的罪名，同时还叫嚣着让他从山海界里获得的那些收获给交出来。
当然了，虽然说那名上帝有着极其庞大的信徒，但是国家方面也迅速作出了回应，同时还有着以冥王为首的一些人的力挺，倒也没有出现什么一边倒的形式。
现在的网络上可以说是一片骂战连天，各国网民征战不休，含骂量极高，总之就是乱得很也行。
片刻的沉吟之后，转头看了身旁双目呆滞的焕烟一眼，某只粉毛点了点头。
不过你最好提前做好心理准备，不管对方获得的到底是不是上帝的传承，但是他肯定是获得了某个顶尖的传承没错，所以事情的进展可能没有你想象中的那么顺利呢。
一边说着，盘腿坐在沙发上的某只粉发萝莉往嘴里丢了一块巧克力。
你们那边的天天宫券已经完全损毁，但是据我所知，那边那名上帝的天国可是保存得完好无损的，对方没有掌控天国倒还好，但是如果他完全掌控了天国的话，我们可能会遇到一点小麻烦，所以将手上的生死簿合上。
白芷抬头看向了对方，所以我们得多叫点人，临出发之前去山海界里面将霍晓燕给叫上吧。
某池粉毛毫不在意的摆了摆手，那家伙是个不折不扣的暴力狂，打架这种事情的最大行了，我们正好缺个打手，叫他准没做我小严行，到时候我去通知。
稍微思索片刻以后，白芷点了点头，行了，那就这样了，等你到时候把人通知好了再来叫我吧。
打了一个哈欠，某只粉毛重新地拿起了桌上的游戏手柄，正好阴曹地府里面缺人，那个亚当就是一个非常不错的苦。
你觉得内奸是谁啊？
白芷的声音打断了他的话语。
不知道。
在沉默了很长一段时间之后，粉毛摇了摇头，我的朋友很少，老实说，我不希望是他们当中的任何一个。
算了，不谈这个了，你要不要去看个东西？
伸手抓了抓头发，某只粉毛在一旁焕烟那幽幽的目光注视当中，将刚刚拿到手的游戏手柄给重新放了下来。
呃？
什么东西啊？
看了眼前屏幕上因为队友的抛弃而再度被尸嘲淹没的游戏角色，在心中为换淹没挨了那么几秒钟以后，白芝转头看向了对方之前从山海界里面捕获的那个来自于机械帝国的研究人员。
他现在变得很奇怪，一边说着，某只粉毛在手上打了个响指，而随着他的动作，周围的一切迅速淡去。
在眨眼之间，白芷就和他一起来到了一个白雾弥散的空间当中。
在看到空间正中央处的那个东西的时候，白芷顿时就眯起了眼睛。
那是一扇由血肉构成的门。
雾气弥漫的广场中央，伫立着一扇血肉之门，畸形白骨为框架，血肉筋膜为门扉。
如果不是勉强还能够从中看出些许人样的话，任谁也不会认为这当中的原型会是一个人。
这是当时我们带回来的那个研究员略微皱了皱眉头。
白芝转头看向了身边的粉毛。
没错，自从他来到阴曹地府当中之后，诡异的变化就在他的身上发生了。
在极短的时间里，他整个人硬生生地长成了这么一个鬼样子。
打了一个哈欠，某只粉毛的话语当中满是慵懒啊。
不仅仅是他，其余机械帝国的人也是这样，如果不是及时地将这些鬼玩意儿给封存起来的话，鬼知道从门后跑出来的会是什么东西。
略微耸了耸肩，某只粉毛转头看向了他。
这一些人体内普遍存在着一种极度阴损的诅咒，直接作用于他们的灵魂和咒体。
防不胜防呢。
走吧。
在微眯着眼睛，朝着那边的血肉之门看了一会之后，按了按额头，白纸做出了回答。
数分钟以后，白纸重归于现实。
因为在阴曹地府里多耽搁了一段时间，所以当他重新回到现实世界时，已然是月上中天。
在这个时间点里，林小依他们已经带着此方千雪从影视界当中归来，现在已经尽数地进入到了梦乡之中，不过却倒是有给他额外地留了一盏灯。
随便洗漱了一下之后，白纸从冰箱里拿出了一罐凉茶，然后便在庭院前坐了下来，吹着晚风，慢悠悠地喝完了半罐凉茶，白芷打开了自己的个人属性界面，有些事情得提前去做准备了。
玩家 ID 黑白真名白纸等级43级力量93敏捷95体质97智力102感知113魅力240抵制未知可使用属性点0游戏币1325元币11111玲能23432神圣神力225优明神力7主职业未知职业核心5看着面前自己已经很久都没打开过的个人属性界面，白纸一脸的若有所思。
等级的提升还是其次，属性上的提升才是最夸张的，基本上每项属性都已经达到了破百的边缘，其中魅力值更是一骑绝尘。
这些属性的提升有些是来自于等级提升后奖励的自由属性点，但是更多的还是来自于主职和副职上的加成。
整整三个职业特性，光是给它带来的属性提升就极其巨大，尤其是主值上附带的那种末日的吞噬特性，它的属性提升想慢都难。
这么说的话，片刻沉吟之后，白芷看了一下自己的第二个个人界面。

第2009集-大型世界任务（1）
大型世界任务玩家 ID 黑白天赋核心信任核心阶段阶段一信任值1532无属性规则点数3天赋技能万物之言累积分数78420备注绝对的信任，先天性的就能够获得来自于他人极大好感。
衍生功能万物，信我吧！
衍生功能？
果然是因为这个原因吗？
看着眼前屏幕上所显示出的信息，白纸略微眯了眯眼睛。
之前在山海界当中的时候，因为某种莫名的原因，它拥有了科奈万物致幻的部分天赋能力，虽然说没办法达到对方那种炉火纯青般的水平，但是他能够随意使用这个能力是个事实。
之前他就怀疑这当中的缘由出现在自己的核心天赋上，结果没想到还真是如此，一种另类的信任。
伸手摸了摸下巴，白芷一脸的若有所思。
从完美晋升到史诗一共需要4个条件玩家等级达到50级、构建出一个属于自己的职业核心、天赋核心进阶到第二阶段以及在系统那边的综合评价达到史诗。
在这四个进阶条件里，每个条件都不是什么能够轻松容易达到的事情。
别看玩家等级是最容易达到的，但是绝大多数玩家的等级上限都达不到50级，更别说进阶到史师级了，光是这一点就能够卡下绝大多数人。
虽然说等级上限也不是不能突破，但是要么是借用某些特殊的宝物来突破，要么是去完成系统发布的等级突破任务等级，这当中的哪一样都是不易之事，前者至少也是史诗以上的宝物，后者等级突破任务的难度绝对超乎想象。
和等级相比，后三者还都算是简单的。
职业核心的凝聚并不算太难，只不过稍微多花点时间，当然这是指的是主值。
至于核心天赋，每个人天赋核心的进阶条件都不尽相同，只能说仁者见仁。
而最后一个条件，则是从玩家所掌控的技能、属性，还有装备道具等多方面来综合评价。
想要达成这个条件，最起码你身上至少也要有一件或者多件史诗级别的物品。
想着四个条件，虽然说白纸目前为止仅仅只满足其中一个，但是另外三个都不算太难，等级的提升很好解决，只需要去刷点野怪，或者去那些大型公会公开对外发布的大型游戏里多转几圈就行了。
而天赋核心的进阶的话，随着它名声的逐渐传播，每天的积累份数都在以一个相当可观的数字上涨，估计要不了多久就能够达标。
至于职业核心的凝聚，本来就是他现在要做的事情，阴曹地府那边连生死簿都已经交给他了，更不算什么了，唯一需要他纠结的也就只有在选择上了。
职业核心的凝聚本身就繁琐，如果选择的是赋值的话，难度会更上一层楼。
别说像因天子这种顶尖的神话级别的职业。
玩家。
ID 黑白主持未知品级完美职业核心无。
凝聚条件一品级提升至完美及以上。
凝聚条件2至少掠夺过来一个完美级别的词条或者相关技能。
凝聚条件三主值词条品级提升至完美级及以上品阶条件已满足，是否凝聚。
备注因该成长职业的特殊性，职业核心的品质与当前职业的品级相关。
备注的意思很好理解，因为他现在当前这个主职的品级知识完美，所以凝聚出来的职业核心也会是同样的品质，不比其他玩家的主职是可以在达成条件之后就职进阶职业，职业核心也会得到成长。
他这个特殊职业从一开始就已经限定死了，可从来没有什么进阶职业的说法，换句话来说，越往后，随着他这个组织的职业品级的提升，凝聚出来的核心职业品质也就越高。
也正是因为考虑到了这一点，所以粉发少女才会要求她先凝聚副职的职业核心。
只不过虽然说说是这么说了，但是这个赋值的凝聚条件未免有点。
将手中喝完的罐子随手丢到一旁的垃圾桶里，白芷很是纠结地看向了面前的光屏。
父之业阴天子品级神话职业核心五凝聚条件一生死簿凝聚条件二在一个世界内划分阴阳，明确生死界限。
凝聚条件3在达成条件2的同时，玩家不能直接出手干涉，条件未达成。
备注阴阳相隔，生死有序因天子职业核心的凝聚在他看来相当的笼统。
划分阴阳，明确生死界限固然是殷天子的职责所在，但是在一个世界内做到这一点，未免有点强人所难。
同时条件三又额外的限制死了他不能够直接出手干涉，简直就是在为难他。
这就是神话级职业职业核心构建的难度，以此来类推的话，说不定等自己组织晋升到神话之后，核心凝聚条件会让他去掠夺一个世界。
算了，等亚当那边的事情解决之后，再去找其他人问问好了。
将面前的屏幕关闭，白纸伸手按了按额头，到时候和冥王那边商量一下说不定可以。
正当白纸思索间，一条来自于系统的提示突兀地出现在了他的面前。
系统提示检测到玩家职业核心凝聚，遇到困难，是否需要系统提供帮助？
是或否？
系统看着面前突兀跳出来的系统提示，白芷不由得稍微愣了愣。
他这边正打算回去睡觉呢，结果却没想到系统会主动地找上他，片刻沉吟之后，怀着一种想要看看这个系统到底是在卖什么药的想法，白芷选择了是。
于是在转瞬之间，一大片文字就在他的面前显现了出来。

第2010集-大型世界任务（2）
大型世界任务这个啊看着在自己面前浮现出来的大片文本，白芷先是稍微愣了愣，但是很快的，伴随着他的深入阅读，他的脸上逐渐地露出了一个饶有兴趣的表情。
简单来说，主系统那边在招人，因为主神的横空出世，且不断地在与系统那边抢占世界的主导权，所以导致主系统那边开拓遇到了一个大问题。
一般而言呐，因为怪谈的存在，系统想要入驻一个世界是一件很简单的事情，毕竟不管是对于世界还是对于系统来说都是双赢的事。
但是伴随着主神的出现，因为七宗最邪神的特性所在，世界那边根本就无法分清两方势力的具体特征，所以干脆就通通选择了拒绝反正大体就是这么一个意思。
但是世界的拒绝并不能够影响主神和系统的扩张，系统对此倒是无所谓，但是主神那边却是会偷偷摸摸地派轮回者进入世界当中进行掠夺。
系统如果对此放任不管，那么随着时间的推移，那个世界必定沦陷于主神之手。
也正是因为如此，系统开始招聘玩家去处理发生在这些世界当中的事情，在尽可能隐藏自身的前提之下，尝试着去获取世界本身的信任，而它就是被分系统所选定的玩家。
与此同时，在综合考虑到他目前情况的前提之下，系统那边还相当贴心地为他选定了一个相当契合的世界，一个鬼怪复苏，阴阳生死失去的世界。
在那个世界里，没有玩家的存在，也没有什么超自然的力量，有的只有在怪谈的侵蚀之下神秘复苏，百鬼夜行的绝望世界。
什么叫专业对口啊，身为阴天子，他义不容辞雪中送炭也就算了，竟然同时还给予了我这么大的特权吗？
莫非分系统之间也有 KPI？
看着在自己面前浮现出的密密麻麻的条例，单手环抱胸前白纸，一脸的饶有兴致。
那个世界虽然说是分派给了他，但是他一个人自然是不可能顾及到全世界的，所以系统那边在给他发布了这个任务的同时，也给予了他极大的特权。
换句话来说，他可以将其他玩家以系统强制任务的形式招聘委派到那个世界去，虽然说这当中的支出都要他来给予，但是一旦这个任务完成，他将会获得系统那边极为丰厚的奖励，对于这当中的度，就需要他自己来把控了。
正好趁着这个机会，达成殷天子职业核心的凝聚要求。
伸手按了按额头，将面前的光屏关闭，白纸起身回到了屋内。
距离这个世界任务开启还有一段时间，他尚有时间去准备，本来还头疼此方千雪系统强制任务的问题，现在倒是正好可以一并安排。
怀着这么一种心思，白芷回到了自己的房间之中。
嗯，等明天先把亚当的事情解决再说。
然后再突然间感觉有些不对，白芷伸手掀开了旁边的被子，然后正好他就看到了某只穿着轻薄睡衣，抱着他的枕头睡得正迷糊的夜猫子，你就拿这个来考验干部的。
云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
美人在怀，软玉温香。
白芷承认，他最终还是没有经得住考验。
而就在他和夜猫子一起认真地探索着生命的奥秘以及世界的起源的时候，在太阳彼岸，一场神秘的实验正在进行当中。
冰冷而又重重封闭的实验室里，数十扇由血肉构成的门扉伫立在了那里，而室外，穿着白大褂的工作人员则是不安地注视着实验室内的场景。
这里是亚当旗下的一个秘密研究所，之前在山海界里，亚当他通过掠夺的方式，从山海界里带回了一批科研人员以及一部分成果。
结果还不等他将这些成果给变现，那些人便在他的面前，眼睁睁地变成了这么一个鬼样子。
数十扇血肉之门，便是数十个活生生的人。
但是不同于某只粉毛那边将这些诡异的危险品通通束之高阁，亚当这一边却是对于这些血肉之门升起了浓烈的好奇心。
在那些尖端科研人员不眠不休的研究下，几天下来，他们对于这些门的研究也算是有了一个不小的成果，同时也造成了相当多的伤亡，尤其是在昨天的一场实验里，半个实验室便是被毁于一旦。
按理来说，这种情况下理应停止这场危险的实验，但是人类的贪婪却是永无止境，这些门固然能够带来灾火，但是同时也可以给他们带来强大的力量和丰厚的收益，在那巨大的利润面前，没人选择放弃，也不知道上头到底在想什么。
看着那边忙碌的工作人员，翘着腿坐在椅子上的一名白人很是有些不爽地往旁边吐了口水。
这种低级的任务需要劳烦我们在这里看着行了，埃德森数数性子吧。
慢悠悠地抽了口雪茄。
一旁一名身高至少两米2往上的魁梧白人男子一脸的不置可否。
这里的环境还是不错的，有吃有喝，还有女人，你还有什么不知足的？
别扯了哈，默克，我就不信你没有发现这当中的诡异情况。
瞅了旁边的男子一眼，艾德森一脸冷笑我们被囚禁在了这里，明白吗？
在这个该死的实验完成之前，我们任何人无法从这里走出去？
说到这里的时候，伸手指着那边屹立在实验室当中的血肉之门，他的语气明显显得有些激动。
就是那些该死的门将哈姆给变成了那么一个鬼样子。
再不想办法从这里逃出去的话，我们也会步上他的后尘。
在炙热的眼中，我们就只是被关押在这里的囚犯。
回想起这几天以来发生在自己身上的事情，艾德森感觉就像一场噩梦。
作为一名玩家，他的等级不算太高，但是它却隶属于北美的黑水公司，这家公司虽然说在国际上名声不显，但总体实力却是极其强大。
也正是因为如此，依靠着公司的势力，他平日里的生活可以说是极度放纵。
但是自从他被调到这个秘密实验室当中之后，他就感觉自己仿佛步入到了一场梦魇之中。

第2011集-不死的孽物（1）
不死的镍物最初之时，对于这次任务他毫不在意，只不过是研究一些危险的东西而已，他以前又不是没有经历过这种类型的任务，有那些普通人挡在面前，只要他们玩家稍微小心一点，基本上都能够全身而退。
但是这一次的任务和以往的任务相比，确实有些不太一样。
首先让他感到恐惧的就是那些血肉之门，每一扇门都连通着一个诡异的空间，所有从门后归来的人身上都发生了极度诡异的变化，要么是在一夕之间苍老了上千年，从门后归来之后每走几步便化为了灰飞。
要么是拥有了极度强大的力量，身躯极度膨胀，如同肉身，短时间内肉身崩溃而亡。
在目前已经有记录的552个实验体里，从门后归来的实验体仅有12个，但是这12个人都毫无例外地在从门后归来后的短短一分钟里便身体崩溃。
在这些人身体崩溃以后，清除掉那些膨胀或者扭曲的血肉，便能够从他们的残渣里得到一样特殊的物品一颗血红色的种子。
他们有做过实验，一名身患重症并锤锤老朽的流浪汉，在吃了那颗药之后，不仅在短短的15分钟之内返老还童，身体情况返回壮年时期，更是拥有了可比拟玩家的强大力量。
不过也不知道怎么回事，这些人返老还童之后啊，却一个个的都拥有了极度的自毁倾向。
所以像他们也只能暂时地将他们锁在了房间里静待进一步的观察。
但是很快的，他们就发现了发生在这些人身上的一个恐怖事实。
这些人是不死的，就算是他们在房间内将自己的头颅在墙上敲得粉碎，硬生生地将自己的眼睛掏出，或者将手强行塞进自己的喉咙里，无论身躯遭到怎样的破坏，他们也会很快地复原，但是在每一次复原之后，他们又会继续地对自己的身体进行更进一步的残酷摧残，就此陷入了一种可不的地域循环。
不死的孽物这是它们对于这些存在的命名，哪怕是将它们投入几千度的熔乳里，他们也不会消亡，而是在极度的痛苦当中周而复始。
截止到目前为止，他们并没有找到消灭这些东西的方法，唯一能做的事情就是将他们牢牢地束缚住。
虽然说哪怕这样，这些拥有极度自毁倾向的存在，也会通过自主的窒息，让自己陷入死亡。
艾德森曾经有通过隔离门看到过这些不死镍物的惨状，仅仅只是那么一眼，就在他的心中留下了不小的阴影。
按理来说，实验进行到这一步，应该已经没有继续下去的必要了，但是唯有贪婪永无止境。
因为那颗种子带来的无与伦比的恢复力，那些科研人员们开始研究改造起了那颗种子。
种子的出产需要大量的人命来填，而在他们这个实验室里，最不缺的就是所谓的实验品。
在现如今的时代背景之下，各州监狱里恶贯满盈的重刑犯永远不却，终于在累计朝着那些血肉之门投入了共计几千个实验体之后，意外终于发生了，他的同伴哈姆在清理门前那些崩溃的尸体残渣的时候，一不小心跌入了门内。
等到哈姆从门内逃出来的时候，他的身躯已经发生了极度恐怖的异变。
就在昨天，身躯犹如污泥一般不断膨胀的哈姆整整摧毁了半个实验室，如果不是那名制热雨衣研磨在最后赶到的话，估计整个实验室都要毁于一旦。
在经过这件事情以后，本来就已经连续做了几天噩梦的艾德森已经到了崩溃的边缘，但是在完成之前，所有人都无法从这个实验所里离开，制热雨衣研磨就守在了实验室唯一的出口那里，从这里逃脱已然成为了一件不可能的事。
所以呢？
注视着面前的艾德森，哈姆克的脸上没有任何情绪，眼中更是波澜不惊。
你累了，去休息吧，你好，到时候你别后悔。
恶狠狠地丢下这么一句话，一脚踢翻面前的桌子，艾德森从椅子上站起了身，这个地方就是一个该死的。
突然间，目光于无意间瞅到某处的他，声音陡然窒息在了那里。
那被他给踹翻的桌子，一个边角正好压在了哈姆克的鞋子上。
而对方被桌子压倒的部分，柔弱无骨，就好比是一张薄薄的皮囊，哈姆克的鞋子连同他的脚一起被压成了一张皮。
怎么了？
似乎是注意到了他的目光，在低头朝着自己的脚上看了一眼之后，哈姆克抬头，平静地看向了他。
嗯，没什么。
不自觉地咽了一口唾沫，艾德森的身体慌张地往后退了几步。
我我先回房休息啦。
哈姆克尼，等等，哈姆可是谁？
突然间，艾德森的心中涌现出了这么一个古怪的想法。
如果他没记错的话，自始至终在这个研究所里的玩家，只有他和哈姆两个人而已。
那这么说的话，刹时间，艾德森那本就难看的面容顿时变得更加难看了。
你不用回房休息了，这里有一个更适合你的地方。
将手上的雪茄塞进嘴巴里，艾德森那因为恐惧而变得扭曲的面庞里，哈姆克对着他露出了一个和善的笑容。
来吧，好兄弟，和我一起。
绚烂壮丽的黄昏浸染天边，青黑色逐渐占据半边天空。
茫茫无边的荒野之上，拍了拍衣服上的灰尘，雨衣研磨站起身，远眺苍穹，无边夜色即将降临荒野，在某一刻，他转头看向了身旁。
不知何时，在这大半位于地下的研究所的苍穹之上，一名有着一头绚烂金发的女子在不知何时坐在了那里。
你来这里做什么？
抬起头，羽衣研磨看向了对方，极寒。
莎娜，艾德里克来看你啊，怎么？
不欢迎我？
对他眨了眨眼睛，刹那的身形轻盈地从上方跳了下来。
放心，亚当他去天国那边了，可没有心思管我们这边的事。
天国？
雨衣研磨略微皱了皱眉头。
没错，你知道的，在没能完全掌控天国之前，他是不会死心的。
单手搭在他的肩膀上，刹那一脸的严肃。
所以呢，我觉得我们不想死的话，就闭上你的嘴。

第2012集-不死的孽物（2）
不死的镍物打断了莎娜的话语，羽衣研磨冷冷地瞪了他一眼，你想死没人拦着你，但是不要拖着我一起。
是吗？
反正这里也没人，说一说都不行了。
单手揽着他的脖子，直视着他的眼睛，刹那的眼眸当中满是挑衅的意味。
还是说，你那么的怕亚当？
不，我只是怕你死了溅我一身血。
淡淡地扫视了对方一眼，羽衣研磨挪开了自己的目光，有些事情心里明白就好，没必要说出口，但我觉得，我们至少应该去做些什么。
强行将对方的脑袋给挪回来，直视着对方的眼睛，刹那正色开口。
而眼下，趁着亚当去了天国，就是我们一个绝佳的机会。
你还记得白新皇后吗？
在盯着莎娜看了片刻以后，语义研磨突然间开口问了起来嗯，想要做什么小动作？
你最好在心里面先掂量一下他的下场。
移开目光，羽衣研磨淡淡开口那是上帝，上帝不是我们所能去力敌的，我们能做的只是上帝。
呵，上帝可不是他！
没等羽衣研磨把话说完，莎娜就在口中冷笑了一声行了，我也不拐弯抹角了，就在昨天晚上，我接到了来自于真正上帝的启示。
启师听着对方的话，语语研磨不由得愣了愣。
没错，就是上帝的启示，与此同时，主还赐予了我以圣痕。
一边说着，莎娜相当骄傲地将自己一直虚悟的手掌心展示在了羽衣研磨的面前，在他掌心处，有着一道正在不断往外流血的小伤口。
看着对方手上的那道伤口，语义研磨不由地沉默了下来。
就如同外界一直流传着小道传说一样，有些事情的真相却是诚如传言所言，上帝并非是上帝，而是窃取了真正上帝权柄的窃夺者。
作为曾经上帝麾下的赤天使，他对此最有发言权，但是自从上帝权柄被掠夺之后，他却是变得越发的沉默。
他倒是没有想到，在他心中已经不抱什么希望的现在，竟然能够再度看到上帝启示的降临。
怎么做？
些许沉默以后，羽衣研磨抬头看向了对方。
很简单，按照主的要求，我们要从不死啮物开始清理。
一边说着，像是突然间想起了什么一样，抬头看向了面前的虚空，如同和什么人对话一样，刹那，一脸的郑重其事在很久以前，毁灭了阴曹地府的侵入者，正是这些不死孽物。
黄昏时分，天穹投下巨大的阴影。
看着下方的俩人，白芷略微眯了眯眼睛。
本来按照原计划，他们是应该径直地去找亚当的，结果对方身上的印记却突然无法追踪，所以也只好退而求其次，来找了其他人。
不过白芷却没想到，自己这边才刚刚来这里不久，就被他人一言道破了行踪。
不死镍物转过头，白芷看向了身旁的粉发。
萝莉啊，某种程度上的不死罢了，顶多麻烦一点儿。
打了一个哈欠，坐在一个小沙发上的粉毛毫不在意地摆了摆手。
也许小事，不必放在心上啊。
没错，世上怎么可能会有真正的不死呢？
同样地跟着坐在另一旁一边喝着咖啡打手火小燕一脸的云淡风轻，就连世界都有死掉的时候，所谓的不死都是相对而言的。
所以呢，看着面前一人给了自己整了一个小沙发，搞得就像是出来郊游似的。
俩人翻了一个白眼，白芷伸手指向了下方那个家伙，说的话很明显是在对你说吧，他们现在都身处于某只粉毛的梦境当中，而下方那个莎娜很明显是没有勘破梦境的实力的。
换句话来说，与其说对方在对他们开口，还不如说是对方背后那名被人谋夺了权柄的上帝再通过对方与他们对话。
嗯，差不多吧。
稍微想了想以后，某只粉毛点了点头，本来还以为要多花费一些功夫呢，不过现在看来的话，我们这趟或许能够轻松一点。
什么意思？
转过头，白纸看向了这只粉毛。
字面意思了，我就说那个狡猾奸诈的家伙，怎么可能被凡人给掠夺权柄啊！
瞅着下方在经过商议之后，双双进入到研究所当中的俩人，某只粉毛撇了撇嘴。
以前我以为那家伙尚未复苏，所以才导致自己的权柄被他人掠夺，但是现在看来的话，很可能这一切都只是他下的一盘大棋，这倒也符合我对他的印象。
怎么说？
白芷突然间来了兴趣。
你是知道神明这种存在的吗？
在盯着白纸看了一会之后，某只粉毛突然开口问了起来。
我问你，你对神明的了解有多少？
信仰不灭，信徒不决，则神明不死。
稍微想了想以后，白芷做出了回答。
除此之外，神明体内好像都有个什么必备的神格存在。
你在笑什么啊？
看着面前的火小燕，白纸一脸的沉默。
嗯，我想起了高兴的事情，眼珠子稍微转了转，在口中咳嗽了几声。
火小燕欲盖弥彰般地捧起咖啡，遮住了半张脸。
没事，你继续，我再停。
神明这种存在，可不是你所理解的那种肤浅般的东西。
略微有些同情地看了一旁的火小燕一眼，转头看向白纸这边某只粉毛，摇了摇头。
神明的种类分为很多种，你说的聚集信仰，点燃神火，凝聚神格踏上神图的，只不过是最普遍的一种，像我们这边的香火神便是借鉴了这条道路。
而除了这条道路之外呢，尚且还有概念神、自然神等多种存在，不能一概而论。
比如说像概念神，就没有什么神格之类的东西。
那冥王那边是怎么一回事？
默默地将某个火神祝融的名字记在了小本本当中，白纸开口问了起来。
以前我听别人说过，像冥王这些传承，实际上都是神明意志的复苏，随着时间的推移，玩家的意识会被神明的意识所覆盖。
神明天生强大，他们留下的传承是神明自身的传承，而不是玩家留下的核心天赋的传承，这两者截然不同，你要先弄清楚这一点。

第2013集-上帝的传承（1）
上帝的传承看着白纸这边，某只粉毛摇了摇头。
普通人在成为玩家之后，他们的核心天赋需要专门去世界之墓那边凝聚，但是一些本来在成为玩家之前就拥有力量的存在，自然不需要这么麻烦。
和神明相比，人类的意识远不如其强大。
以凡人之身强行登临无上神作，怎么可能不付出一定的代价。
意志坚定呢，能逐渐地掌控这种力量，为己身所用。
但是意志不坚定的，就只能被神明残留的意志给同化，人性消磨，失去自我，最终沦为被冰冷意志驱使的傀儡。
那会不会不会有留下的传承，在一瞬间就将人的意志吞没？
内容稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
这样子一来的话，或许那就不叫传承了，而叫满心愤恨的神明在临死前留下的死亡陷阱。
打断了白纸的话语，某只粉毛摇了摇头，真正的神明传承是循序渐进的，在一层一层的考验当中，让你逐步地掌控力量。
你说的那种，只不过是不甘死亡的神明在陨落前留下的徒劳无功的挣扎。
啊，差不多明白了，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
如此看来的话，当初某只贫穷巫女所说的那些话，属实是肤浅太多了。
当然了，也不排除有些神明在临死前故意留下自身传承，就是想通过这个方法再度复生。
白芷才刚刚想到这里，略微耸了耸肩，某只粉毛就又跟着在口中补充了一句别这么看我，世上本来就没有什么掉馅饼的好事，想要一步登天地，获得强大的力量，势必会付出同等的代价。
在身前摊开手，某只粉毛一脸的无所谓。
哪怕是在我们这边，也不一样。
有借尸还魂或者夺舍的说法吗？
在仙人传承里，同样的也有着相应的陷阱存在。
仙人传承就是和那边神明传承相等腾的存在，是曾经那些陨落的先人留下的传承。
往嘴里塞了一块巧克力，某只粉毛表现得很是有些没心没肺的。
不过，让那些顶尖的仙人传承，我全部都一窝蜂地丢到18层地狱里面去了。
嗯，你也甭搁这惦记了，如今先到断绝鬼仙后行，那些仙人传承现在指不定的变成了一个什么鬼样子呢？
没错，收获与风险往往都是对等的，别想着好高骛远，一步登天，年轻人，脚踏实地才是正道。
单脚收回沙发上，坐在那里手中端着杯咖啡的胡晓燕一脸的老气横秋。
那些传承固然是走了捷径，但是同样的，他们的上限也被锁死在了那里，原本的道好天资就此付之一炬，想要突破更是难如登天。
就比如说之前我附身的那个什么死者灵，在我看来，以他的天分，未来绝对有着登灵神话的资格，但就是因为成为了传承者，所以他这辈子的上限最高都只能是个传说，得不偿失。
完完全全的一个反面。
有些事情，我希望你了解之后再给出意见。
扫视了对方一眼白纸，淡淡地打断了霍晓燕的话语。
成为传承者本就九死一生，据我了解，自愿成为传承者的每一个都是抱着必死的决心，成为传承者也只是为了能够更好地守护一切，而不是单纯地贪图一步登天的强大力量。
你的评价未免也太过于自我了一点儿。
嗯，所以呢，你说的那些和那个上帝有什么关系？
在说完那句话以后，白芷没有去搭理对方，而是转头看向了某只粉毛。
那个什么上帝是有什么不同吗？
那个家伙，切，阴险狡诈，卑鄙无耻，整个人完全就是一肚子的坏水。
撇了撇嘴，某只粉毛一脸的不屑。
在当时战争时期西方的那些神明里，他是最狡猾的那个，整个人属于是眉头一皱，退到众人身后的那种类型。
天庭宫阙都被毁成那个样子了，而他的天国呢，却一直到沾着默契的完好无损，光从这一点就可以看出一二了。
既然这样的话，那么那名上帝不应该是去往前线那边吗？
听着面前这只粉毛的讲述，白纸不由地微微皱起了眉头。
传承可以留下，但是人不能留下，这是祖界封闭，绝天地通的规则。
所以事情怪就怪在这里。
在战争即将要走到末尾的时候，于某场关键战役里，那个家伙突然间一反常态，身先士卒，不仅救下了很多人，同时还为我们这边取得了极大的成果。
说到这里的时候，某只粉毛很是有些不爽地撇了撇嘴，虽然说很不想承认，但是在那个时候，我确实是被他救了一次，欠了他一个人情不是？
然后上帝这就死了？
白纸一脸的稀奇。
根据某只粉毛之前的讲述，那名上帝以前的性格可是属于韩丽那种眉头一皱，退至众人身后的类型，怎么可能在最后突然间爆发呢？
当初那场战役之后，他就受了重伤，虽然说勉强地支撑了一段时间，但最终还是黯然陨落了。
视线转向下方那个研究所，某只粉毛微眯起了眼睛。
在那家伙陨落之后，不少人都垂涎于他留下的传承以及天国。
在那段时期，很多天使都死得不明不白的，但是到最后，哪怕天使一族基本上都已经死绝了，也没人找到那个天国。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
但是据我所知，目前世界第一大宗教可是没错，所以在当初的那场残酷清醒里，依旧还是用天使活了下来。
转头看向他，某只粉毛接过了他的话语。
那些侥幸存活下来的天使，创建了信奉上帝的宗教，并且将其发扬光大。
我好像有点明白你的意思了，看向下方那个研究所，白芷若有所思般地点了点头。
既然当初那些人花了那么长时间都没能找到上帝遗留下的那个天国，怎么可能在现在会被其他人给找到，甚至还被人给掠夺走了自身的权柄？
所以我才说，那家伙可能在下一盘很大的棋。
撇了撇嘴，某只粉毛重新地躺回到了沙发上。
啊，他骗了所有人，那个亚当也只不过是他棋盘中的一个棋子，而且现在还妄图想将我们也拽入他的棋盘当中，那目的呢？
白纸还没开口，一旁的火小燕倒是忍不住开口问了起来。
假死可骗不过那么多人，当初他肯定是濒临死亡的边缘，前后做了这么多事情和布置，总要有个目的存在吧，应该啊！
行了行了，我道歉总行了吧？

第2014集-天使与天国（1）
天使与天国看着面前转过头来不说话，只是默默地盯着自己的某人，属实有些承受不住对方目光注视的火。
小燕有些不爽地转过了头，我承认我刚才的发言有点太过于自我了，我不应该对那些人用那种语气评论，这是我的错，对不起。
我都道歉了，你还要我怎样？
目的不知道，谁知道那家伙心里面到底是怎么想的。
我又不吃她肚子里面的蛔虫。
在经过一番思索以后，往嘴里塞了一块薯片。
某只粉毛很是干脆地摇了摇头嗯嗯？
怎么稳呢？
敲在前后废了这么大的周章，就是为了不去前线那边吧？
嗯，他再怎么贪生怕死，也不至于到这么一种程度。
嗯，应该说到最后，他自己反倒是有些不确定了。
所以呢，我们现在该怎么办？
转头不再理白纸，霍晓燕开口问了起来刚才的情况。
厚土，你也看到了，那个家伙很明显提前预料到了我们会来这里。
看对方的样子，很明显的是要有些事情还是别提前下结论比较好。
撇了撇嘴，视线转向下方的白纸，毫不客气地打断了对方的话语不管你们信不信，我是不信那个上帝能够那么精准地预料到我们会在什么时候抵达这里的。
那他刚才别说话，看下去就知道了。
白纸头也不抬，他们应该马上就出来了，并没有让他们等上太久。
在时间大约又往后过去了五六分钟以后，羽衣研磨和莎娜两个人并肩从那个研究所里走了出来，然后没过多久，白芷就看到那个刹那，又抬起头对着空中重复了一遍之前说的那句话。
随着时间的推移，夜幕逐渐降临，看着面前一脸严肃地对着空气说话的刹那，羽衣研磨对此保持沉默，圣痕无法坐下。
对方确实是在之前接受到了来自于主的恩赐，但是对于为什么只有对方收到感召这一点，他却有些想不明白。
和莎娜不同，他是纯正的天使，虽然说他只是以往天使军团当中平平无奇的一名赤天使，但是他却跨越了无比漫长的岁月，现如今还存活的天使当中只剩下他一个。
在上帝创世纪初，他们天使便诞生于天国，先天性的便拥有强大的力量以及不老不朽的生命。
但是在这一切神秘都被隔绝的诅戒里，他们的力量在漫长的岁月当中被不断消磨，不老的生命也跟着逐渐衰老。
为了主的复苏，天使们执着于宗教的建立以及信仰的传播，因此一个个地从足以护身的秘性当中走了出来，一个接着一个。
最开始的时候，羽衣研磨记得自己这一支天使小队还有数百人，但是到了现在，除了他之外的其他天使已经尽数老死。
本来他也该步上那些前辈的后尘，以枯朽的身躯在阴暗的下水道迎接自己生命的终结，但是犹如玩笑一般的怪谈再次入侵了这个世界。
不允许任何神秘存在的主界再次拥抱神秘，他也因此从死亡中获得了新生，满心欢喜的他虔诚地等待着主的复苏以及再度降临，但是却没想到等来了一个冒牌货，就算他如何不想承认，但是对方确实是谋夺了属于主的权柄。
他虽虔诚，但并不愚蠢，再加上本身它的力量就在漫长的时光中被消磨殆尽，所以只能潜伏于暗中，伺机而动。
但是他却没有想到，和当初以老朽的身躯躺在下水道当中坦然迎接死亡的那个时候一样，命运会给他带来这么一个惊喜，虽然说稍微显得有些偏颇。
你确定这样做有用？
看着面前转过身来的莎娜，语义研磨微皱着眉头，开口问了起来。
算上之前在地下研究所的那几次，对方此刻已经整整重复那句话差不多七八次了。
没办法，沈玉就是这么说的，在身前摊开手，莎娜耸了耸肩，目前在这个时期，能帮我们的只有两人，冥王那边不会有结果，我们只能想办法求助于英天子。
沈玉说了什么，只要持之以恒的不要脸，绝对能够将声音传达到对方的心中。
看着羽衣研磨这边，莎娜一脸的严肃，你继续吧。
些许沉默以后，在一旁找了一个地方坐下。
御医研磨点了点头，这个时候，他突然间有点明白为什么主没有选择自己来传递神域了，我总算知道，为什么当初那个家伙会派来救我了。
半空当中，听着下方两个人的对话，某只粉毛突然间猛地一拍大腿，那个家伙果然是故意的，下次请拍你自己的腿。
很是幽怨地看了粉毛一眼，捂着腿，霍晓燕往旁边稍微地挪了几个身位。
故意救你？
转头看向对方白纸眉头微挑废话，当初那个时候，我根本就不需要他救，是他自己非要跑过来，这不是故意的是什么？
似乎是想明白了什么，看着下方的俩人，坐起身子的某只粉毛一脸的咬牙切齿。
因果因果，有因便有果。
自己这次特地的过来帮助对方，就算是还了当初的那个人情，这也没什么。
但是自己主动的，以及和对方故意算计的，这两者之间可无法相提并论。
早在当初对方故意救下他，让他欠下这个因果的时候起，那个家伙就已经在谋划这一天了。
嗯，要不我们现在打道回府哦？
稍微想了想以后，白芝很是贴心地给出了一个建议。
唉，没必要。
些许犹豫之后，额外转头看了一旁盘腿坐在沙发上的火小燕一眼，某只粉毛摇了摇头，当初那个家伙的情况做不了假，被掠夺的全兵也是真的。
我倒要看看，在背地里面辛辛苦苦地谋划了这么久，那家伙葫芦里面到底卖的什么药。
在绝对实力面前，任何阴谋诡计都掀不起风浪。
不管那个家伙到底在谋划着什么，到时候他们这边只需要关门，然后放火小燕就是了。
这个叫以力破巧。

第2015集-天使与天国（2）
天使与天国既然作为正主的某只粉毛都这么说了，白芷自然也没有什么推辞的想法。
在一旁吃茶看戏的俩人打了一个招呼之后，在莎娜那诡异的目光当中，她在羽衣研磨他们的面前显露出了身形。
一个想要拯救自己的神明，一个则是想要收拾亚当，两方可以说是一拍即合，在极短的时间内便达成了相应的合作协议。
这是什么东西？
看着被对方从研究所里取出的一个沾满血污，约莫一尺见方的黑色盒子，白芷不由得感兴趣地问了起来。
不死的孽物？
看着面前那个盒子，羽衣研磨面色凝重。
数千名死囚犯才制造出来的罪孽的集合体，极度堕落赃污的存在。
罪孽不灭，则形体不灭。
所以呢，你们制造出这些是为了什么？
抬起头，白纸看向了对方。
不是我们需要，而是亚当需要。
羽衣研磨摇了摇头。
田国是圣洁和纯净的集合体，主的遗体就存放于天国之中，亚当他一直在收集各种淫秽污邪之物送入天国，目的就是为了污染并且破除天国的防御。
说到这里的时候，羽衣炎魔的眼眸中带上了不少的阴霾。
之前在山海界里，他就有专门的收集了不少的会兽，随着那些带着浪潮气息的生物涌入天国，天国本身必将遭到重创说不定。
靠，那赶紧的，我们赶紧走啊，你们还在磨蹭什么啊？
羽衣研磨口中一句话还没说完，他就发现面前的某个阴天子表现得比他还着急，急急忙忙地对着他催促了起来天国的入口在哪里啊？
我们得去阻止亚当，否则的话就晚了。
好像是不是有什么地方不太对呀？
和曾经天庭宫阙一样，作为上帝的神国，天国同样也是一件神话造物，甚至还是一件完好无缺的神话造物，功能齐备且完善。
关于这一点，白芷她早就从某只粉毛那边知晓了。
结果眼下倒好，亚当那边为了一己私欲，竟然不惜损害这件珍贵的神话造物，这让他怎么能够忍得了呢？
天国不是谁都可以去的，想要抵达那里，必须通过特殊的方法。
虽然说隐约感到有什么地方好像不对，但是看着面前催促的某人，羽衣研磨并没有想上太多。
截止到目前为止，只有亚当他一人明确地可以自由往来天国之中。
所以呢，这个盒子你们要怎么送过去啊？
略微挑了挑眉，白纸伸手指了指一旁那个盒子。
既然对方故意炼制这种侵蚀天国的不死孽物，肯定是有什么方法将这些东西送过去的吧。
方法是由但是我们过不去。
羽衣研磨摇了摇头。
亚当他给我们特意开了一个传送通道，可以将这些东西直接传送入天国当中。
但是那个通道并不稳定，像这些东西都还好，人类则是会很容易迷失在时空的夹缝当中。
所以所以我会帮你们扩展维持通道，田国那边的事情就交给你们了。
转过身，与一言魔将自己的手按在了那个盒子上。
天国那边我已经很久没去过了，所以也不知道那里到底变成了一个什么样子，可能另一头到处都是亚当送过去的各种怪物，又或者说已经是一片断壁残垣了。
随着羽衣研磨口中平淡的话语，纯白色的光芒自他手心中溢散，为他身周镀上了一层柔和的白色光芒。
与那种纯白光芒相对应的，则是那个盒子上方显示出的可以吞噬一切光芒的黑洞。
在黑色光芒的照耀之下，那个盒子一点一滴地被黑洞吞噬。
似乎像是感应到了什么一样，那个盒子猛然抖动了一下，然后竟是主动地朝那个黑洞跳了过去，眨眼间便没入了其中。
看着眼前这突发的一幕，语义研磨顿时就皱起了眉头，眼瞅着那个黑洞即将消失，身上的白色光芒欲胜之间，他猛然上前一步，将手探向了那个黑洞。
于是，陡然之间，黑色与白色光芒大盛。
在夜幕降临的荒野之上，突然间炸开了一轮白色的太阳。
因为一直盯着这边看，所以在光芒乍开的一瞬间，除了事先得到某只粉毛提醒，提前闭上眼睛的白纸之外，莎娜和火小燕两个人眼前顿时就一片白茫茫，眼眸一阵刺痛。
看着一旁捂着双眼在沙发上打滚的火小燕，某只粉毛很是沉默了一会儿。
数分钟以后，随着光芒的散去，羽衣研磨的身影重新地出现在了白纸他们的面前。
但是和之前的时候相比，雨衣研磨现在的形态已经有了极大的改变，身上原本的衣着变成了一袭白袍，头上顶着一轮光圈，一双纯白色的天使羽翼自他背后悄然展开。
在他身后，一道暗淡的光门若隐若现。
你天使看着眼前这一幕，使劲地揉了揉发色红肿的眼睛，刹那努力地睁大了双眼。
天使本就诞生于天国之中，虽然说无法开辟新的通道，但是维持旧的通道已然足够。
略微摇了摇头，羽衣研磨看向了莎娜这边拥有圣痕者在天国内会得到主的庇护，我需要在这里维持通道，接下来的路程就拜托走了。
走了。
没等羽衣炎魔把话说完，他就感觉背后突然间传来一股巨力，还没等他反应过来，他就第一个坠入了光门之中。
本身他的力量就已经消耗殆尽，强行显露出天使的姿态，就是为了维持通道。
在他心中，他已经做好了牺牲自己的准备，但是他却没有想到有人会来上这么一出。
不过，让他震惊的还在后面，哪怕没有他的力量，输入通道却依旧完好，这几乎是一件不可能的事情。
更高层级的力量插手了吗？
在持续失重般的体验里，语义研磨不由得一阵恍惚。

第2016集-天使与天国（3）
天使与天国空之青，云之白，犹如一面光滑蓝镜的天空之下，一座天上的圣殿安静地矗立在了那里。
纯净洁白的盛柱支起宫殿的四角，蘸青色的流沙砖瓦点缀其间。
纯洁是这里的代名词，一镜是这里的写照。
但是在圣殿之间却是有着一个不和谐的音符在不安的跳动。
抬头远远地看着圣殿正上方处那方自己不可触及的景象，亚当面沉如水。
他圆继承的神话传承源自于古希腊神话中的神王宙斯，不同于那些天赋传承者，他们这些神话传承者面临的问题其实相当的多。
作为神话传承者，他心中对此可以说是再清楚不过，固然每通过一次考验，他所继承的权柄就越多一分，但是同样的，他受到传承当中的侵蚀也会逐渐深入灵魂，他能够感觉到，源自于那名神王宙斯的意识正在逐渐地侵蚀他的本我，已经开始影响起了他的性格以及行动。
继续这样下去的话，他将会成为那名神王复苏的载体。
而更可恨的是，他得到的传承只有传承，其余东西一概没有，给他留下的拳柄也少得可怜，他根本就无法抗衡灵魂中那日益壮大的神王意志。
所谓的神明传承根本就是一个陷阱，能够成为传承者的，无一不是天纵奇才亚当，他自然也不甘心自己到最后沦为那名神王复苏所谓载体，所以就把心思放在了其他方面上，而上帝就是他的目标。
在口中稍微吐出一口气，亚当朝着上方迈出了一步。
这是极为殊胜的景象。
白天与黑夜在天空上飞速交替，以至于天空抹上了一层永恒的灰。
太阳在空中飞快移动，在那抹灰上划出道道连续不断的亮线。
风雨雷电、云来雾去等自然景观如走马灯似的频繁出现，永无终结。
周边的植物像是漫路快放的电影般，疯长而又枯化。
死亡以不可想象的速度追逐着生命，同时又在被新的生命所追逐。
而他们则如同造物主义般站在世界之外，安静地旁观这个世界的沧海桑田，日升日落，潮涨潮汐。
一眼看去，周边景象便是跨越了万年。
他们看到了铺天盖地的大洪水清洗一切，也看到了一棵接天莲叶的参天大树直通向了月亮，他们看到无数人影在他们的身旁出现而又消失，也同样看到沧海在他们面前变成了桑田。
到最后，周边的一切景象消失不见，取而代之的是是无数圣洁的光辉，各种颜色的光点在朝着它们飞过来的途中点燃而又熄灭，如同逆飞的流星。
不过还不等他们欣赏着周边的奇妙美景，一股虽然轻柔但是却无可抵抗的巨力便陡然传来，在下一瞬间，他们的身形出现在了一片草地之上。
也不知道是不是错觉，在那股巨力传来的时候，白芷隐约看到了一只体型庞大，如同星球般的鲸鱼在他们面前慢悠悠地游过，那股无可阻挡的巨力似乎变身，那位鲸鱼的尾巴拍在他们身上所传导过来的，哪来的鲸鱼啊？
当然了，鲸鱼什么的其实无所谓，但是就在他刚才看到那条鲸鱼的时候，他心中再一次冒出了一个古怪的念头。
这条鲸鱼很适合拿来清蒸？
但是不同于以往，这一次，除了这个突然冒出来的想法之外，还包括一大篇幅自动浮现出的关于如何料理这条鱼的相关手法。
首先呐，他要把那只体型如同星球般庞大的鲸鱼抓起来，放在案板上用刀去淋。
虽然说难得有了一次口味，总算对上了他的胃口，但是这种简单粗暴的料理方式，恕他学不来。
正当白纸纠结之间，某只粉毛那略微有些恍然大悟的声音却是从他耳边传了过来。
原来是藏在了这种地方呢，难怪说当初那些人找了那么久都没有找到，这能找到就有鬼了。
什么意思？
心中略微动了动，朝着旁边的俩人看了一眼。
白芷在心中对着某只粉毛问了起来。
兴许是因为先前那只鲸鱼尾巴拍击的力度太过于庞大，他现在头还有点晕呢。
不过他好歹也还是站着的，而像其他两个人，雨衣研磨坐在草地上捂着脑袋，而莎娜则是直接摔在草地上，整个人看上去都晕晕乎乎的。
我说。
那个家伙很狡猾，往嘴里塞了块薯片。
缩在梦境里的沙发上的某只粉毛撇了撇嘴。
嗯，如果说之前还有些不确定的话，那么现在我已经 100% 能够确定了。
那个家伙的权柄被他人夺走，这种事情纯粹就是他故意的，这鬼地方是普通人能够进得来的？
所以呢，这里是在哪里啊？
抬头看了一眼天空，白纸眉头微挑。
还有，之前的时候，你应该也看到了那条大鲸鱼了吧？
那什么东西？
这里这里，是过往某个凝固的时间点。
瞅了眼旁边，被刚才那条金鱼拍得晕晕乎乎，双眼都在冒圈圈的火。
小燕稍微想了想，以后某只粉毛往对方的杯子里丢了一个魔鬼辣椒。
至于刚才的那条鲸鱼，那是一种相当奇特的生物，也就是那条舆情，过了这个时间点，我以前也只是偶尔听说过一两次凝固时间的余。
没错，这是一种只存在于特定时间点当中的奇特存在，这种鱼只在某个特定的时间点出现，前一秒和后一秒都会消失不见的，换句话来说，真是一种只生存在刹那间的生物。
重新舒舒服服地躺回到沙发上，某只粉毛继续开口说了起来。
嗯。
至于这种鱼的名字，叫做刹那有鱼，在我那个时期就已经基本上绝种了。
没想到那个家伙竟然还有养着一条刹那鱿鱼。

第2017集-凝固时间的游鱼（1）
凝固时间的由于伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
不知道为啥，他总感觉这个名字听上去啊，好像有些耳熟，就好像曾经在什么地方听过似的。
行啦，别打这东西的主意了，这东西可遇不可求，哪怕是在世界守护者尚在的和平时代，这种奇特的生物也没多少。
也不知道上帝那个家伙到底是哪里走高士运弄来的这么一跳。
在这只粉毛的话语当中，带着相当浓厚的极度意味。
世界守护者？
嗯，金牛。
对方这么一提醒，白芷突然间想到了自己到底是在哪里第一次听到这个名字了。
一个餐厅前世界守护者小小白。
最初有关于世界守护者的概念，就是他从小小白的口中得知的，而关于刹那鱿鱼，则是对方向他介绍一个餐厅里的冰箱时，有随口向他提起的某个保存在冰箱里的食材，感情原来还真的是食材啊。
回想起之前看到的那条体型如同星球般庞大的鲸鱼，白芷的嘴角不由得微微地抽了抽。
如果他没记错的话，当时小小白好像还说过什么顾客是上帝的说法来着。
假如说对方口中的上帝真的是那个字面意义上的上帝的话，那么这个天国的主人的来历，或许比他想象中的还要更加悠久。
看着头顶上方流动的蔚蓝天空，白纸微微地眯了眯眼睛，他们现在所处的地方似乎是位于一间绿草如茵的公园，头顶上，白云固定在天空不动，流动的是那蔚蓝色的天空，周边的树木倒插进地里，繁茂冗杂的根系如同枝叶一般朝着四周开枝散叶。
在他们这一片草地的不远处，有着一条流动的河流，但是河水的流向却并非是自上而下或者自下而上，而是形成一种从左到右的诡异横流姿态。
河中流的也不是什么正常的河水，而是犹如粘稠牛奶一般的乳白色液体。
隐约之间，能够看到一只一只的眼睛自水下伴随着水流的流动而自发地睁开或者闭合。
在河流再往西处，那边则是一个破破败败的游乐园，游乐园中的设施已经大半损毁，唯一完好的也就只有一架秋千以及一个跷跷板。
明明那边荒无人烟，但是秋千和跷跷板却正在上下来回摆动，就好像是有看不见的存在在那些东西上欢快玩耍。
在白纸的上帝视角之下，周围的一切景象都被他给看得分明。
这个他们抵达的天国里，所有的东西都透露出了一股不正常的诡异气氛，唯一看上去还算正常的地方，也只有他们脚下这片草地了。
多谢了。
正当白芷打算放出去几个影卫去试下措施语义研磨，那略微有些复杂的声音就从一旁传了过来。
嗯？
什么东西啊？
转头看向对方，白纸一脸的莫名其妙。
之前他应某只粉毛的要求，一脚将啰啰嗦嗦的对方踹进门内，本来还以为对方会迁怒他，结果没有想到对方反而还向他道谢，这呛哪一出啊？
要知道天国这种地方，他人生地不熟，又是在别人家的地盘，他和某只粉毛决定将对方一起带进来的原因，纯粹就是为了找个向导来的。
没什么，我来给你们带路吧。
摇了摇头，雨衣研磨转头看向了一旁，用手捂着脑袋，迷迷糊糊地从地上站起来的刹那。
这个地方我已经很久没回来了，但是路途的话我还是大致认得的。
把圣痕展示出来吧。
圣痕努力地晃了晃脑袋，莎娜伸出了手，在他手掌心处，一个怪异的伤口依旧还在不断地往外流血。
没错，这是被主赐服的象征。
看着对方手上的圣痕，语义研磨面色略微有些复杂般地点了点头。
虽然现如今的天国已经破败，但是依旧能够发挥出极大的作用。
我们去找天使使相，这个地方不能久待。
一边说着，雨衣研磨伸手指了指草地。
虽然说最开始这片草地表现得最为普通，但是随着他们在这里待的时间的延长，有些青草已经悄悄地爬上他们的脚尖和裤脚。
白纸这种站着的还好，像莎娜这种之前直接摔在草地上的，有些青草已经钻进了她的衣领和口袋之间。
经由羽衣研磨的提醒，莎娜也跟着注意到了那在自己身上肆虐的东西，略微皱了皱眉头。
她伸手精准地捏住了一根从她头发里探出来，想要偷偷伸入到她耳朵当中的青草。
稍等一下。
在抬头对着白纸以及羽衣研磨说了这么一句之后，莎娜闭上了自己的眼睛。
下一刻，无尽的寒气便以它为中心朝着四周散发了开来，几乎是在短短几秒之间，幽蓝色的冰块便从它脚下蔓延而出，冻住了整片草地，极寒。
莎娜艾德里克作为与制热羽衣、研磨名声相对等的存在，自然不是什么花瓶。
走吧，我们离开产梦园。
在很有耐心地等待着，莎娜将身上那些青草给处理完毕之后，将背后的天使羽翼收起，羽翼研磨，转头看向了远处。
这一处本来是作为天使休息娱乐场所的地狱，已经彻底地被污染了。
作为神话造物，天国自然拥有极其强大的力量，但是伴随着主人的陨落，天国也随着陷入了漫长的沉睡之中。
但是自从亚当不知道通过什么方法开启了这处沉睡的天国之后，这个原本宁静和平的存在，就此沦为了对方的垃圾桶。
没错，就是垃圾桶。
不管是什么难对付的怪谈，又或者说什么污染严重难处理的东西，通通都被对方给打包，整个地塞入到了天国内。
像亚当做过的最丧心病狂的一件事，便是将一整个被无解怪谈侵袭的小镇给丢到了这里，哪怕小镇当中至少还有数十万的幸存者。
也正是依靠着这些先头军对天国的腐蚀，才让对方获得了一部分源自于上帝的权柄。
本来亚当之前的动作虽然说疯狂，但好歹也有些许的节制，但是自从从山海界归来之后，羽翼研磨发现对方已经到了一种走火入魔的地步。

第2018集-凝固时间的游鱼（2）
凝固时间的由于本来之前在山海记里面往天国中装了不知道多少的会兽也就罢了，在研究出了那些血肉之门的特性之后，亚当便是亲手命令他们制造起了那些不死孽物。
别看之前他和莎娜两个人处理起研究所当中诞生出的那名不死孽物看起来很轻松，但是那也是建立在他们两个本身就是顶尖玩家的前提之下，他是力量正在逐渐恢复的赤天使，莎娜更是从传承秘境当中得到传承的传承者，要是换做普通玩家，他们的下场注定凄惨。
倘若让这些拥有智慧的不死孽物流进城市，对于现如今的人类来说将会是一场不折不扣的灾难。
语义研磨能够预料得到，如果一旦让亚当证实这些不死孽物在侵蚀天国这种事情上能够发挥更大的作用的话，那么关于不死孽物的制造来源可就不仅仅只局限于那些死刑犯了。
像这种事情，对于身为天使的他来说是绝对无法容忍之事。
本来他打算在之后就开始采取行动，结果却没有想到在这种时候，主竟然从沉睡中复苏，甚至还传下了神域。
想到这里，羽衣研磨不由地朝着旁边的沙娜看了一眼。
怎么了？
似是注意到了她的注视，沙娜转头看向了她。
啊？
没什么，地方已经到了。
摇了摇头，羽衣研磨抬头看向了前方。
在他眼前，一个俯下身子，张开羽翼，保持着一个拥抱姿态的高大天使石像安静地立在了那里。
虽然说已经很久都没有回来，并且天国内的大部分建筑都已经破破烂烂，但是有些地标建筑却依旧顽强地保持着最初的完好。
也正是依靠着这些地标建筑，他才成功地找到了这一处还算是完整的天时石像。
在对着面前的天使石像注视片刻以后，羽衣研磨在口中吐出了一口气。
用你的圣痕唤醒这名守卫吧。
光亮，一动不动，像是镶嵌在了雾气之中。
白色的雾气久聚不散，稍远一点的地方就看不太分明。
在这个仿佛被世界所遗忘的小镇里，一切都显得极度的寂静。
紧靠在糊满了报纸的窗边，男子手中抱着一把猎枪，目光如同鹰一般注视着外面的一切。
在某一刻，男人的耳朵略微地动了动，然后皱着眉头转头看向了身后。
因为房间内所有的窗户都被报纸给尽数弧上的缘故，所以房间的光亮显得极度阴暗。
但是对于长久的处于这种环境下的男子来说，他已经适应了这种环境。
在这种阴暗的环境下，他这个房间的大门被人悄悄推开。
随着些许光亮的透露，一名手上提着个灯笼，面容憔悴的女子小心翼翼地从门外走了进来。
看着从门外进来的女子，男人脸上的神情变得缓和，手中略微抬起的猎枪也放了下来。
艾米丽，我之前已经说过了，别在这种时候来打扰我。
刻意地压低了声音。
男人的语气当中带着些微的不满。
你现在要做的就是回到地下带好孩子，而不是来操心我这边的事情。
我知道，但是食物已经不够了。
将手中的小灯笼在一旁的桌上轻轻放下。
艾米丽的话语当中带着浓厚的疲惫。
不仅如此，我们还缺少水源。
雪莉她已经饿得说不出话来了。
稍晚点，等雾气褪去之后，我会出去寻找。
片刻沉默以后，男人做出了回答。
将手中猎枪轻轻放下。
男人走到女人面前，给了他一个拥抱，然后亲吻了对方的脸颊。
好啦，现在你该回到地下室去啦。
记得要锁好门。
安心，这次我同样会安全回。
雪莉在昨天做了一个梦，打断了男人的话语。
艾米莉抬头看向了他。
雪莉告诉我，他接到了来自于上帝的指示，我们应该。
艾米莉，你已经很累了。
没等她把话说完，男人就打断了她的话语，双手捧着她的脸颊。
男人一脸诚恳地看向了她。
现在听我的，回去好好休息可以吗？
好好照顾雪莉，告诉她我就会带来食物和饮水，你们不会等上太长时间的。
在盯着男人的眼睛看了片刻以后，艾米丽沉默地点了点头。
数分钟以后，看着面前被重新关上的大门因此而在门外逐渐消失的脚步声，男人在口中稍微地吐出一口气，然后重新回到了窗户旁，拿起了猎枪。
上帝，自从他们一家被困在这个鬼地方第一个月的时候开始，他就已经不信什么上帝了。
到现在，男人还依旧记得灾难发生的那一天，就如同某场经典灾难电影的开场白一样，不知从何而来的雾气笼罩了整个肖镇，对于所有外界的通讯尽数中断，水电也跟着在短时间内迅速停摆。
但是不同于那场电影，雾气当中并没有什么恐怖的怪物或者虫子，有的只是不可知的诡异和飘渺无踪的幻影。
人们尝试着开车离开这个小镇，但是沿着公路走直线向前的他们到最后却无一例外的都会重新回到小镇之上，就好像这个镇子不允许他们逃离，这个小镇是活的。
当他们弄清楚这个恐怖的事实的时候，已经是他们被困在这个小镇上的第七天。
在这短短的七天时间里，小镇上的人口就整整减员了一半以上，吞噬扩张。
在小镇那旺盛的食欲面前，他们只不过是这个小镇养起来的些许补品，曾经他们也有希望。
前后共有两个玩家小队进入到了镇子当中，对他们进行援救，但是第一个小队最后只逃出去了一个，其余人全部都被阵子吃掉了。
第二个小队则是在不知道做了什么事情之后，集体消失在了从天而降的光柱之中，于是留给他们的便只有深层的绝望。
在那之后，镇子内又发生了很多很多的事情，又有很多很多的人死去，而他们则是相当幸运的，在这个过程中存活了下来，只不过就连男人他自己都不知道，他们到底还能够在这个地方活多久。

第2019集-天使灭绝的真相
天使灭绝的真相？
握紧手中的猎枪，男人坐回到了窗前，将注意力重新放在窗户之外。
只不过没过多长时间，男人就下意识地站起了身，然后不顾形象地睁大眼睛凑到了窗户前。
这个是天使食欲旺盛的小镇，诺大的天使石像上。
看着下方那被雾气所遮掩的小镇，白芷很感兴趣地问了起来。
没错，那是一个区域类型的怪谈。
看着下放的阵子，羽衣研磨语气低沉。
这是一个拥有生命且食欲旺盛的小镇，会逐渐蚕食周边的一切，将其吞进肚中。
因为任何东西都可以作为它的事物，所以就算是想要通过物理手段将这个小镇抹除，也无法做到。
亚当看上了这个镇子的特性，于是想办法将它弄进了天国之中。
你确定你所接到的神域是让你来这个小镇这里找人？
在盯着下方的小镇看了一会之后，白芷呼地转头看向了旁边的沙娜。
按照羽翼研磨的说法，这个小镇被亚当塞到这里面来，差不多也有两三个月的时间了。
在这么一种恶劣的环境里，小镇里竟然还有人存活，属实是一件让人惊奇的事情啊！
没错，一边很是兴奋地利用圣痕操纵着身下这个天使石像，沙娜一边跟着点了点头。
根据神域指示，能够指引我们去往最终圣殿的人就在小镇当中。
放心吧，不需要我们去找，他们自己就会出来的，毕竟天使都已经来了。
朝着自己脚下踩着的这个天使石像看了一眼白纸一脸的欲言又止。
这个天使石像本身是用作战斗，但是却被对方给拿来当做了交通工具。
交通工具也就算了，还把堂堂一个天使石像弄得跟个超人飞行似的。
话说起来，下方就算是有幸存者，但是头顶上有这么一个摆着超人姿势且浑身闪闪发光的天使，飞过去的时候真的会出来吗？
我去找人似乎也是发现了这个问题，在看了眼脚下这个摆出不伦不类的姿势的守护石像之后，在门口留下这么一句话。
羽西研磨直接从石像上跳了下去，朝着沙娜看了一眼，摇了摇头，白纸也跟着向前迈出一步，转瞬间便在石像上消失不见了。
嗯，数十分钟后，白纸他们在镇上某栋偏僻的民居里找到了被指定者，一家三口，男人女人带着一个小女孩。
因为环境的压抑以及食物的短缺，除掉拿着猎枪的男人还算是有点血色之外，其余两个人的脸色都显得极差，面色苍白得可怕。
好在众人背包里都有点食物的存储，再让他们补充了一定的食物和体力之后，总算是让他们缓了过来。
之后，在那名名为雪莉的小女孩的指引之下，他们打开了一扇被对方画在墙上的门。
在跨入门中之后，一座屹立在天空上的白色圣殿便出现在了他们的面前，而他们则是站在了如同镜面般的水平面上。
门后直抵天空之境，怎么了？
看着在出来之后依旧回头朝着身后消失的那扇门的方向看过去的羽衣研磨。
莎娜有些疑惑地问了起来。
那孩子要成为圣徒的资格并没有隐瞒的意思。
转过头语义研磨语气平静地做出了回答。
备注选中之人必有。
行了，别在这里剩图不剩图什么的了，你们现在关注的点可不是这个。
冷不丁的一个声音从一旁传了过来，然后看着位于高处的那座圣殿，白纸微眯起了眼睛，有人已经等了我们很长时间了。
在高空当中，或者说在那座圣殿之前，一个凌空站在那里的身影正冷冷地注视着他们。
亚当脸色略微变了变，羽衣研磨下意识地向前一步，挡在了莎娜的面前。
很好，没想到被我视为左膀右臂的两人竟然也背叛了我。
目光在下方的雨衣研磨和莎娜身上依次扫过，最后在白纸的身上停下。
亚当一脸的面无表情，怎么，你们以为找来了个帮手就能够确保你们的安全吗？
看来之前白新皇后给予你们的教训还远远不够。
我能够容许你们的背叛，但无法容许你们的愚。
那什么，有件事你说错了。
在口中稍微咳嗽了几声，白纸打断了对方的话语，这次和你打的人可不是我。
你亚当那眉头微皱的一句话还没说完，一朵火红的流星便从天而降，砸在了他的身上，硬是将他口中尚未说完的话给压进了喉咙之中。
随着一声巨响，亚当的身形便被那道流星给轰到了镜面之上。
紫光扑灭，炽热岩峰轰然鼓舞，纯白的天空迅速被一层紫色的乌云所席卷，万千烈焰在乌云之中翻滚不休，形成了一种极度奇异的天象。
原本只有纯白色的天空之境里，陡然间被染上了一层暴虐的洪。
在那火红的烈焰当中，火小燕的身影从中走了出来，一脸兴奋地朝着下方的亚当勾了勾手指。
来，我们继续！
在四方之神里，就属他最为好战，习惯一切事情都用暴力来解决问题，一天不战斗就跟几天没洗澡似的，身子骨力止痒，虽然说他现在的实力还远远没有恢复，但是骨子里的好战因子根本就压抑不住。
本来之前前线来人的时候，他盼着可以好好打一场，结果对方压根就不还手，只是被动挨打，可以说是把他气得够呛啊！
也正是因为如此，当白芷去山海界里面邀请他的时候，根本就不需要白芷他说什么，仅仅只是说了一句有架打。
他立马就跟着过来了，从地上站起身，看着天空上的那个身影，亚当的脸色阴沉的可怕。
以他的实力，倒不至于被刚才那一击给伤到什么，或者说对方压根就不是抱着那种想法。
刚才那一击，与其说是袭击，倒不如说对方在和他友好打招呼。
玩家当中什么时候又多出了这个他从来没听说过的怪物呢？
与此同时，天空圣殿内，你确定把那两人丢在战场那边没事？
看了眼外面闪耀的雷光白纸，对着身旁的某只粉毛稍微地抬了抬下巴。
虽然说那两个人实力不错，但是外面已经可以算得上是神话的战场了吧？
放心没事，这是那家伙的地盘，他手下就那么一个天使了，我就不信他能忍心地看着他唯一的一个手下死掉！
一边走在前方带着鹿某只粉毛很是无所谓地摆了摆手，之前我就看出来了，竟然还有心思给我开后门，那家伙八成早就已经在天国复苏了，趁着小严拖住了亚当，我倒要看看他这次到底在暗中搞什么名堂，怎么你们两个有仇？

第2020集-橙色的上帝（1）
橙色的上帝一边打量着周边的环境，白芷一边随口地问了一句。
感觉你每次提到他的语气都不太好啊，有仇？
哼，当然有。
某只粉毛则是一脸的冷笑。
我之前和你说过吧，他是在战争末期的那场关键战役里受了重伤捶死的。
而在那场战役之前，他打着各种名义向很多人都借了一大笔钱。
鉴于那家伙以前的信用优良，所以很多人都借了出去，不少人都倾家荡产。
他也找你借钱了？
转头看向对方，白纸，一脸的古怪。
不是借钱，而是他以天国的名义，想要和阴曹地府之间达成一项交易。
在那项交易项目里，烟槽地府这边是占大便宜的。
谈起这段往事，某只粉毛一脸的不爽。
而在交易之外，那家伙又以要借钱给天使们发工资的名义，向我额外借了一大笔钱，看在那笔交易的份上，我自然是借了出去。
然后再之后的事情你也都知道了。
他突然间好像有些明白，为什么天使会濒临灭绝了。
在某种程度上来说，神明不属于人类，虽然说也有以凡人之身登上神位的存在，但是那只是极少数。
先天神明和后天神明之间有一道不可逾越的鸿沟。
虽然说外界对于他们的称呼是神明，但是实际上他们内在的自我称呼为神族。
神族先天强大，生而知之，一出生即是史诗级别的战力，一些最杰出的个体成年后甚至能够一跃至神话。
如果不是他们的个体数量太少，兼职升职繁衍困难的话，最强世界尤其只会有那么一个，数量很少。
听着身旁粉毛的讲述，转头看向对方，白芷略显得有些疑惑。
但是神明的话，应该不是，那是后来。
你以为神明晋升的道路是怎么来的？
就是那些神族开辟研发出来的某只粉毛撇了撇嘴，他们一边在各个世界里面收集最杰出的天才，通过特殊手段将他们转化为自己的鼠神，然后一边又通过这些鼠神传播血脉，诞生出数不尽的半神。
神域就是这么发展过来的。
否则的话，就凭那些数量极其稀少的神族，怎么可能发展出一个世界，顶多只能说是一只强大的种族而已。
呃，那以凡人之身登上神位的存在呢？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
按照你的说法的话，这种和那些半神应该都是属于后天神明吧？
不以凡人之身登临神位的才叫后天神明，那些半神可不属于凡人之身，头也不回。
某只粉毛摆了摆手。
一般而言，这种存在节节稀少，而所谓的先天神明和后天神明之分，也只不过是极度讲究血脉传承的神域内部故已分出的阶级罢了，基本上属于是被笔试的最底层。
等等，你的意思是突然间想到了什么？
白芷的脸色不由得显得很是有些古怪。
没错，那个家伙就是极稀少的以凡人之身当临神位的存在。
停下脚步，某只粉毛转头看向了他。
也正是因为此，他在他的那些同僚当中都很不受待见，不过他的实力和掌握的拳柄却都是数一数二的，因此也被很多人所垂涎不是？
你怎么对于这些事情知道得这么清楚啊？
看着面前的粉发萝莉，白纸略微显得有些疑惑。
在你所处那个时代里，神域已经消失不见了吧？
你怎么会对那个世界知道得那么清楚？
还能有谁？
那有家伙告诉我的吧？
摆了摆手，某只粉毛一脸的没好气。
当初那个家伙就是用这些情报给我打的感情牌，从我这里额外借走了一大笔钱。
嗯，很有用的招数。
单手拄着下巴，白纸一脸的若有所思。
这么看的话，我倒和他有点共同语言也说不定。
对了，你有找到他人吗？
放下手，白纸正色开口。
既然你说上帝已经复苏，那么他现在在哪？
别蹿正在找呢。
对他翻了一个白眼。
某只粉毛转过了头。
这里毕竟是他的底盘，就算他现在实力很可能已经跌到谷底了，也有一个天国在打底呢，哪有那么容易找到他现在所在的位置。
对了，你叫小严那边的动静再闹大一点，最好波及到圣殿这边。
动静闹得越大越好。
像是想起了什么，粉毛额外地补充了一句。
为了避免他们这边的动作被上帝那个家伙给察觉到，在外面的战场上，他可是有刻意地留下了自己制造的假身，并且为了保险起见，还带着某人一起潜入了更深层次的梦境里。
这一次，他是铁了心要找出那家伙的秘密。
很快，在他们这几句火上浇油的话语被传递给了火小燕那边之后，外面战斗的激烈程度直接在短时间内上扬了好几个层次。
之前时火晓燕还会顾及一下，尽量让自己的攻击避开这座天宫圣殿，但是现在她百无禁忌，再加上亚当他也逼急了眼，出手也跟着没了分寸，于是本来安稳的天空圣殿瞬间变得岌岌可危了起来。
看得下方护着莎娜逃窜的某只赤天使的脸色铁青铁青的找到了某一刻，某只粉毛猛地睁开了眼，然后紧跟着也不看白纸同意不同意他，直接拽着他一头闯向了旁边某根平平无奇的柱子。
随着一阵仿佛失重般的眩晕感的传来，当白纸再度睁开眼睛时，他发现自己已经来到了一个全新的地方，天空蔚蓝明亮，水面纯白如镜。
在这个全新的天空之境内，一座纯白的圣殿矗立在了天空之中。
这个地方。
看着眼前这个和自己之前初入天空之境时基本上完全相同的景象，白芷微皱起了眉头，我就知道，那家伙怎么可能会把自己唯一的财产给亚道那家伙糟蹋！
不同于白纸双手环抱胸前，某只粉毛萝莉一脸的冷笑不用看了，就如同镜子的两面一样，之前我们去的都是假天国，这个才是真天国。
走，我们现在去找他。
抬头看着高空中的那个天空圣殿，某只粉毛微眯起了眼睛，我倒要看看他这次到底在葫芦里卖的是什么药。

第2021集-橙色的上帝（2）
橙色的上帝半分钟以后，看着面前的景象，来到天空圣殿，这里的白纸和某只粉毛集体沉默。
诺大的天空圣殿里，里面塞满了各种各样大大小小的杂物，东西多得它们几乎都无法落脚。
放眼望去，这些杂物大多都相当古怪，有的是几人高的巨石，有的是破破烂烂缺了个角的石桌，有的是一床被洗得相当干净的棉被，有的干脆是一整块被挖来的青竹林林总总越往圣殿里面走，古怪的东西就越多。
到了后面，白纸甚至还看见了被关在透明玻璃箱子里蹦蹦跳跳的各种属性的史莱姆。
它是不是有收集癖啊？
片刻沉默以后，白芝转头看向了身旁的粉毛不知道别管这些了，我们继续往里走，抬头看着圣殿的最深处，粉发萝莉的语气显得相当坚决我能感觉到那家伙就在里面，以他那种狡猾的性子，指不定就正在这里面干什么坏事呢，我们得抓紧时间。
实际上，不只是它，白纸也察觉到了从里面传来的动静，隐隐约约的圣殿深处似乎正有着歌声在传来。
数分钟以后，白芷和粉毛一起在圣殿深处找到了歌声的来源。
在里面采光最好的位置，也是最深处的某个平台上，一名有着一头橙色渐变发色的少女正坐在浴缸内，边哼着歌边清洗着身体。
因为这里只有自己一个人的缘故，所以橙色少女表现得极为随意，一双小巧裸足随便地搭在一旁的台阶上，大片白皙的肌肤裸露在外面，主要体现的就是一个怎么舒服怎么来。
在橙色少女的正前方，一块光屏实时地将外面的景象展露在了少女的眼前。
数秒的愣神以后，某只粉毛迅速转头看向了旁边的某人，却是有些惊讶地发现，对方早已经将当正人君子的转过了身。
那是，我可是曾经得到过表彰的五好青年。
就像是看出了她心中的想法一样，朝着背对那名橙色少女的方向坐下。
白纸一脸的云淡风轻，曲曲美色可无法动摇我的。
呃怎么了？
看着面前朝着自己伸出手来的某只粉发萝莉，抬起头来的白纸一脸的茫然。
把冥王星交出来，别以为我不知道你开了上帝视角。
某只粉毛一脸的面无表情，他感觉面前这个萝莉在侮辱他的人格。
瞧，这话说的，多么伤人呐，他会是那种卑鄙无耻的家伙吗？
嗯，虽然说他确实是开了。
与此同时，坐在浴缸当中的橙色少女还不知道自己已经被人看光了的这个事实。
伸手从旁边拿出一个高脚杯，他往杯中倒了一杯红色的液体。
感觉有点失策呀，没有想到那个暴力狂竟然也会来到这里。
计划之外的变数吗？
单手拿着酒杯轻轻摇晃，他把目光看向了面前的那个光屏。
不过厚土那家伙倒还是一如既往，没想到这么多年过去了，他的性格还是一如既往的死板。
要是他也跟着出手的话，亚当那家伙早就被拿下了，哪里还需要拖到现在呀。
有些不屑地撇了撇嘴。
少女低头喝了一口杯中的红色液体，些许液体自他嘴角流下，然后划过精致的锁骨，融入了水中。
可惜了，我醒来的时候太晚，否则也不至于沦落到这么尴尬的境地，甚至连天使竟然只剩下了一个了啊！
换个思路想的话，或许也是一件好事。
将手中酒杯重新放回到一旁，低下头，少女一脸的若有所思。
当日后他们从天使台复活时，正好有借口可以不付他们工资了。
听说后土在阴曹地府里面想拖欠工资的时候就是这么做的。
你以前真的有这么做过？
忍不住的白芝转头朝着旁边的这只粉发萝莉看了一眼，然后他就立马被对方强行转过了头。
别想趁机偷看某只粉发萝莉，语气严肃可恶！
被识破了！
就在此时，那名橙色少女的点评声伴随着水声一起悠悠地传了过来。
这就是厚土选中的人？
看起来好像有一点呆呀，总感觉智商不算太高的样子。
看着面前屏幕上那个不知为何表现的总是有些慢半拍的某人，先是思考了片刻以后，少女反而摇了摇头。
不对，以厚土的性格，应该不会像是随便放权的类型，更何况阴曹地府都变成了那个鬼样子了，更不会随意地将阴天子的职位交出去。
能够被他选中的继承人，身上肯定有着什么过人之处。
嗯，以后想办法和他接触一下吧。
从浴缸内站起身，用毛巾擦了擦身子之后，少女从一旁的架子上取下来了一件浴袍，然后随意地 p 在了身上。
这些东西都是他在那个小镇里找到的，用起来很好用。
六道轮回应该还在阴曹地府那边，这个人或许会是我打入阴曹地府的一个突破口，如果能够顺利地得到六道轮回，就此入主阴曹地府也不是一件不可能的事情。
哼哼，到时候啊，我就让后土那家伙来当我的秘书。
心情貌似相当不错，踏上一双凉拖鞋，一边用毛巾擦着头发，少女一边朝着同样被他从那个小镇里挑过来的精品沙发那边走了过去。
太美妙啦！
只要在脑海里面稍微想一下，那时候厚涂脸上的屈辱表情，竟是一种难得的想。
少女口中一句话没说完，脚下就突然间绊到了什么东西？
因为事发突然，她整个人直接摔在了地上，脑袋更是狠狠地在茶几的边角上磕了一下。
全程目睹粉毛行凶的白纸有些无语，看了眼双手捂着额头，在地上疼得整个人缩成一团的某少女，又跟着看了一眼抱手站在一旁，保持着一个伸出脚的架势，正在假装四处看风景的某只粉毛白纸一脸的无言。
对方刚才在茶几上磕的那一下呀，是真的狠！
兴许是那一击打出了暴击伤害。
一直到好半天之后，橙色少女这才从地上爬起了身。
当她捂着额头回头去看的时候，就发现在她刚才摔倒的地方那里，不知何时多出了一个空酒瓶。
哪来的瓶子啊？
可恶！
要不是我才刚苏醒，越看越觉得那个空酒瓶不顺眼，单手捂着红肿疼痛的额头，少女怒气冲冲地走到酒瓶前，然后就一脚踹了过去。
于是她就不负众望地再度摔了一脚。
这一次，是他的后脑勺磕到茶几上了。
看着地上再度蜷缩起来的某少女，些许沉默以后，转头看向白纸这边，某只粉发萝莉在身前摊开了手。
这一次，他真没动手，脚真的是对方自己摔的。

第2022集-所谓的“圣水”（1）
所谓圣水，在天国当中，天空之境是最为神圣之地。
论起其在天国当中的地位的话，大致就相当于天庭宫阙当中的凌霄宝殿，或者说还要更高一筹。
只有那些最为纯洁的天使，才有资格进入到天空之境，并且踏上圣殿，目睹主的圣颜。
天空之境就是天国这件神话造物的核心。
而在现在，掌管天国的至高存在就如同小孩子一般，毫无形象可言地蜷缩在了地上。
他沉睡的时间太久了，就算是成功通过自己当初留下的后手从沉眠中复苏，但是身体却是虚弱得厉害，很多地方都不协调，否则的话，它也不至于在一个地方连摔两次。
和之前的时候相比，这次后脑勺的撞击无疑要显得更加严重，一直到好半天以后，少女才算是勉强地从地上爬起了身。
厚土，那个混蛋，我就知道念叨她没好事！
一边很有怨念地在口中碎碎念。
将双脚搭在茶几那里，橙色少女坐到了沙发上，本来她的心情还算是很不错的，但是现在他只感觉脑袋那里一阵接着一阵的抽疼。
不是，你有这么的记仇吗？
看着面前拿着一支画笔，正在给某少女身上涂鸦的某支粉毛白纸，不由得显得有些牙疼。
你说你在她的脸上涂鸦也就算了，但是也没那个必要在对方的大腿上开始写正字吧？
也不知道这只粉毛是哪里来的深仇大恨，还一连写了那么好几个记仇？
哼！
不，我可不记仇！
将手中的笔随手往旁边一丢，看着面前腿上被写了好几个正字而不自知的橙色少女，某只粉毛一脸的冷笑。
有仇的话我一般习惯当场就报，想要我当他的仆人也就算了，竟然还敢骂我真话，不趁着他现在力量虚弱的时候欺负他的话，以后可就没这么好的机会了。
转头看向白纸这边，某只粉毛一脸的正色。
所以呢，人已经找到了，你接下来打算怎么做？
伸手按了按额头，白纸转移了话题。
很简单，继续等。
粉毛在身前竖起了一根手指。
到了现在，我已经基本上明白为什么那个亚当能够从他的手中拿到拳柄了，但是关于他为什么要假死这件事情，我目前并没有弄清楚。
嗯？
为什么？
看了眼一旁将一条毛巾搭在额头那里，躺在沙发上的少女白芷很感兴趣地问了起来。
有些事情其实已经很明显了，亚当他连天国的真正核心枢纽都没找到，怎么可能从上帝的手中掠夺权柄呢？
唯一的解释便是，这种事情纯粹就是某橙色少女故意的。
但是关于对方为什么要这么做，白芷一时间却是没有想明白。
很简单，钓鱼。
在茶几上找了几个地方坐下，某只粉毛略微耸了耸肩。
亚当在基于上帝的权柄，但是同样的配在基于亚当身上的传承，神明间的吞噬和厮杀本就是常有的事，如果他能够成功地将亚丹身上的传承给夺过来的话，不仅能让他的实力更上一层楼，同时还能加速他实力的恢复呢。
一边说着，某着粉毛转过头看着躺在沙发上的少女一眼。
田国被他藏得这么隐蔽，如果不是他故意放出了鱼饵的话，亚当怎么可能会找到这里？
要知道，当初为了找到这个天国，天使一族可是几乎都死绝了，所以你是怀疑他还有其他阴谋？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
也对，毕竟前后绕了这么大的圈，总不可能到头来就只是为了吞噬一个其他神明留下的啊。
略微挑了挑眉，白芷转头看向了一旁。
就在他们两个谈话之间，某橙色少女已经从沙发上坐了起来。
他们在里面的这段时间里，外面的战斗也同样没闲着，几乎达到了一种白热化的程度，雷霆与火焰交织在了一起，整个天空之境的景象就犹如是世界末日一般。
只不过越打下去，亚当他的脸色也就越黑。
说实在的，他严重怀疑对方是个抖 m， 毕竟有哪个家伙是越打越兴奋的呀，这就有毒嘛！
行了，外面不用去关注，接下来也该为我的华丽登场去做些准备了。
将面前的光屏关闭，脸上挂着自信的笑容，捂着脑袋的少女从沙发上站起了身，虽然说中途的时候出现了些许意外，但是一切都还在他的预料之中。
走，跟上去！
看着面前起身朝着其他地方走去的少女从茶几上跳下，某只粉发萝莉很是果断地挥了挥手。
这个堆满了各种各样收藏品的天空圣殿，很明显是对方不对外开放的私人场所，如果要说对方有什么秘密隐藏的话，地点也只可能在这里。
我有预感，这家伙肯定在谋划一个惊天动地的大阴谋，说不定可能会危及世界村。
诶，对了，这东西你要不要装点儿？
一句话还没说完，就像是突然间想到了什么一样，转头看向白纸这边，某只粉毛伸手指了指一旁的那个浴缸，这东西可是个好东西，我建议全部打包带走。
我看上去很像是个变态。
你懂什么，这可是最为纯正的圣水，你想买都买不到的东西呢！
瞅了他一眼，某只粉毛一脸你不识货的不屑。
你之前不是说你要去执行什么某个大型世界任务吗？
像这些圣水正好可以拿来当做你征召那些玩家后发布的系统奖励，驱邪效果那可是杠杠呢，不怕那些玩家不舍，麻烦帮我全部打包一下吧！
还没等对方把话说完，白芷便一脸严肃地点了点头这些圣水我全要了。
不同于机械城那边喜欢将东西都藏在密不透风的密室里，在橙色少女这里，她却是将自己重要的东西全部放在了最宽敞明亮的地方。
沿着宽敞的通道一路往前，便是没有柱子所遮挡的天窗。
天窗蔚蓝如洗，白云悠悠于蓝天点缀，就如同圣殿内各种地方都乱七八糟地放满了各种各样的收藏品。
在这座天空圣殿的顶端，同样也放满了各种各样的东西。
在跟随着少女通过阶梯一同来到这里之后，映入到白纸掩帘当中的便是一眼望不到边际的衣架，就如同误进了一个大型商场一样，在这圣殿顶部，摆满了各种各样的衣服和架子。
麻烦你对我的人品有点信心行不行？
看着面前，在看到对方换衣服之后，就立马转头盯着自己的某只粉毛白纸，一脸的无言。
我是怎样的正人君子，难道你还不清楚？
说实在的，对方这种架势就搞得他像是要待在一旁去偷窥似的。
嗯，虽然说他确实有那个想法，但是问题在这里吗？
最大的问题在于，对方根本就不信任他。

第2023集-所谓“圣水”（2）
所谓圣水瞅了他一眼，某只粉毛回以一个标准的冷笑哈哈，对了，你确定我们这样子一直在一旁偷窥真的没问题吗？
片刻沉默以后，白芷决定转移话题，万一被对方抓到的话。
放心，他现在刚复苏没多久，一身实力基本上百不存一，全靠天国这个神话造物支撑着，哪有那种实力啊？
摆了摆手，某只粉毛毫不在意，并且再说了，我们现在可是处于更深层次的深藏梦境当中，之前连那个前线来的神话都没发现，被我藏在深藏梦境里面的东西，以他现在这种残疾的情况，怎么可能发现的？
俩这只粉发萝莉口中的一句话还没说完，一股莫名的力量波动就突然间从他们的身后爆发了开来。
于是几乎是下意识的，白纸和这只粉毛一起一同地转过了头，然后正好和刚好也跟同一时间内转过头来的某少女对上了视线。
如果用一个更形象的事物来描述此时三人脸上的表情的话，大概就是以下这样啊？
那什么，我觉得他好像已经发现了我们。
放心，相信我的实力，他是绝对不可能发现我们的！
嗯？
那1000呢？
没有万一，绝对不可能！
某只粉眸一脸的斩钉截铁你要是不信的话，我现在就在他的身上写几个证字给你看！
根本就没有发现我们的理由！
你看，我就说吧，这家伙怎么可能！
话音未落，站在少女面前拿着笔对着白纸这边一脸得意地展示的某只粉毛，就被身后的某名脸色逐渐涨得通红的少女给掐着脖子，恶狠狠地扑在了地上。
后驼你个王八蛋，我跟你拼了！
看着那边被少女压在身下拼命地朝着自己这边使眼色的某只粉发萝莉白纸默默地转过了身。
非礼物是他懂！
数十分钟以后，天空圣殿顶端。
老师交代你们到底什么时候摸进来的？
脸上依稀带着一丝残留的羞愤盯着面前的俩人。
怀中抱着抱枕，整个人蜷缩在沙发上的少女一脸的警惕。
这个地方以前从来都没有其他人进来过！
可恶！
要不是我现在复苏没有多久，你们根本就不可能找到这里来！
说到这里时，少女的脸上明显掠过了一丝懊恼和不甘。
他的信息情报还是出了些许差错，虽然说厚土确实有那个能力悄悄摸进他这边而不被他察觉，但是以他认知中的那个后土的性格，对方根本就不屑于做出这种事。
不过他却是万万没有想到，那么多年没见，对方的体型不仅缩水了，就连性格居然也会放飞自我到这么一个样子。
放心，没进来多久，就是在你之前洗澡的时候进来的而已。
手中不知何时多了一杯茶，一边用茶盖轻抚着茶水。
某只粉毛一脸的风轻云淡，你之前说的那些话可是全部被我听到了，你是不是应该等等我有个问题？
你刚才应该没有拍照吧？
脸色略微变了变。
少女打断了她的话语。
没有，怎么可能，你看我像那种人吗？
抬头看了她一眼，某只粉毛略微显得有些诧异你好歹也是一个至高的神明，如果那种丢人的事情被你的信徒知道的话，可是会造成信仰崩塌的。
这种事我还是知道分寸的。
哦，那就好。
顿时，橙色少女就松了一口气。
看来你还算是有点凉，所以我认真地录了像。
还有哦，就算是你刚才将身上的那些证字都给擦掉了，但是之前呢，我也同样都详细录了像的，并且还额外的做了多重备份。
当手中的茶杯放回到茶几上，抬头看向面前的少女，这只粉发萝莉的脸上满是和善的微笑。
哼哼，如果你不还我钱的话，我敢保证，不消一天的时间，前线那边的人将会人手一份那份录像，相信你一个堂堂的上帝应该也不会来账吧。
啊，我现在还没钱还半赏以后少女可怜巴巴地在嘴中吐出了几个字之前寄的那些东西我全部都用在了天国上啦，但是我保证之后我会行了，别演了，把东西拿出来吧在口中叹了一口气，抬头看向面前的少女，白纸打断了他的话语你知道的，那东西本就不属于你。
什么东西啊，我都不知道你在说什么，你这个人真的是好奇怪的！
睁大眼睛，少女一脸的无辜别忘了啊，明明你们才是闯入我家中的小套，怎么反而还好意思向我要东西的！
你们真的是对了，你刚才还在旁边偷窥了我洗澡！
你这个变态色狼！
天空圣殿顶端，阳光不秀行了，别想着转移话题了看着面前的少女略微摇了摇头，白纸朝着对方伸出了手，你知道的，那东西你把握不住啊。
你们在聊什么东西？
看了眼前陡然沉默下来的少女，转头看向白纸。
这边某只粉毛略微显得有些疑惑。
没什么，一个小玩意儿，那种东西都能被称之为小玩意，无愧是曾经的道祖。
白芷口中一句话还没说完，面前的橙色少女就略微有些不爽地打断了她的话语，坐直身体，让原本怀中抱着枕头丢到一旁。
少女脸上原有的那种警惕以及其他的多余情感全部消失不见，一种莫名的威严出现在了他的身上。
但是很抱歉，那东西我现在不能给你，因为我需要他来维持我的存在。
随着上帝口中话语的落下，一旁的粉毛脸上的神色顿时就微微一变。
关于某人是道祖转世这种事，一直都是被他所刻意隐藏起来的秘密，别看道祖身份高贵，但是倘若这个消息被泄露出去的话，迎接他们的绝对是一场灭顶之灾。

第2024集-上帝是萝莉（1）
上帝是萝莉，他倒是没有想到面前那个家伙竟然一口就叫破了这个身份。
他突然间有点后悔带某人一起过来这边了。
放心呀，我没恶意的，并且我能认出他的身份也只是一个意外，我们两个之间好歹也算是有那么一点交情在，没必要杀人灭口吧。
似乎是察觉到了从身边传过来的杀气，转头看向粉毛这边，少女略显得有些无奈。
这些事情还是我刚才才想明白的，之前我还在心中嘀咕，你怎么找了这么一个平平无奇的人来继承你的？
我哪里平平无奇啦？
反手指向自己的脸，白纸一脸的振振有词，扪心自问，你有见过有比我帅的人吗？
哈哈哈啊？
看来性格上发生变化的好像不仅仅是后腿一个哦，别打岔！
转头瞪了白纸一眼，某只粉毛重新地看向了面前的少女。
你继续说，你应该知道我想知道什么。
先从当初你为什么要假死江奇。
虽然说他身上的杀气因为对方的那句话而少了许多，但是他的警惕性却是丝毫不减。
假死？
谁告诉你我是假死啦？
我那是真的死了一次好不好？
重新将一旁的枕头抱在怀里，少女在口中轻哼了一声。
否则的话，你以为我能够骗得过那些东西？
啊？
什么意思？
看着面前的少女，某只粉毛皱起了眉头。
这么说吧，当初我之所以决定要死掉，主要是在多个因素的加成下。
稍微想了想以后。
抱着枕头，坐直身体，少女在身前伸出了一根手指。
首先，我要通过一次确切的死亡摆脱控制。
控制？
没错，如果当时我不死掉的话，我现在估计已经不知道是多少个孩子的妈了。
放下手，少女一脸的郑重骑士？
你知道被戈布林拖回洞穴的女骑士吧？
如果当时没有做出这个选择的话，我现在估计就是这么一个凄惨的下场。
神谕像是想到了什么，白芷眉头微挑，没错，就是那些东西啊！
转过头，少女略微有些深意地看了白芷一眼以前道祖还在的时候，那些东西连出来都不敢出来，但是在那个时候，道祖已经不在了。
所以说，在那个时候，你是遭到了来自于神域当中某个属神的逼婚吗？
一旁某只粉毛一脸的好奇。
没错，那个老东西让我嫁给他的7个儿子，似乎是想到了什么无语且逆天的事情，少女翻了一个白眼。
在神域那，那个老东西发展出的家族拥有很大的势力，而我作为后天神明，势力单薄，自然不会是对方的对手，以前还会顾及一些脸面，但是自从我打造出了天国，并且将其晋升为了神话造物之后，那个老东西就差直接上门来绑人了。
七哥某只粉毛很明显也是了解过一些有关于这些神明的事情，当下脸上就露出了一个很是有些难以言喻的神情。
一些洁身自好的神明还好一点，但是像一些直接放飞自我的，就直接沦为了特大种马，典型的比如说宙斯。
对了，你们知道为什么战争默契的时候，那些躲起来的世界们，为什么没有趁机出来摘桃子，重新划分秩序吗？
朝着白纸那里看了一眼，眼珠子稍微转了转，少女突然一脸神神秘秘。
要知道，当初我们是惨圣，在那种情况下，随便一个世界重新显示，便可以读兰大全，为什么？
忍不住的某只粉毛便问了起来。
这件事也确实是他所困扰的，对于那些临阵逃脱的纯洁世界，他从来就没有在心中抱有过任何的正面期待过。
很简单啊，原因出现在了道祖身上，道祖逼迫他们立下了祈愿。
转过头，少女看向了白纸。
就算是当时的道祖已经陨落，他们也不敢违背曾经和道祖定下的契约，哪怕从世界里出来，也只敢偷偷摸摸的。
如果让他们知道道祖成功转世了的话，你觉得他们会做什么呢？
怎么，你在威胁我吗？
顿时，某只粉毛的脸色就冷了下来。
不，只不过是个提醒罢了。
摆了摆手，少女一脸的轻松。
不希望道祖复生的人有很多，那些世界绝对算是当中一环。
在这种情况下，持有着六道轮回的阴曹地府被盯上也就成为了一种必然。
嗯，其他的原因呢？
在伸手捏着下巴想了想之后，白芷选择跳过了这个话题。
仅仅只是神域来人的逼迫的话，没必要让你做出这么大的牺牲的吧？
毕竟按照你的说法，他们根本就不敢暴露身份。
没错，确实还有其他的原因。
白芷话音刚落，少女便很是干脆地点了点头。
有天国在，除非他们愿意撕破脸皮，并且派来更多的战力，否则他们奈何不了我。
那些人的到来只不过是诱因，而不是阻挡。
真正的因素在于我无意间获得的那个东西，以及从那个东西上知晓的一个恐怖的秘密东西葬花御蝶。
突然间，某只粉毛明白了什么。
准确地说，是玉蝶的碎片。
少女在身前竖起了一根手指。
在因为一场意外获得了那片碎片后，我出于好奇。
我对那片碎片好奇。
我看，那是贪人吧。
撇了撇嘴，某只粉毛毫不客气地打断了对方的话语。
也许是吧，我承认这是贪婪，而我也为这份贪婪付出了代价。
没有反驳粉毛的话语，少女叹了口气。
从碎片上，我窥得了一丝道祖当初陨落之时的记忆，并且得知了一个相当恐怖的秘密，而就是这些东西差点杀死我，让我不得不通过一场死亡来彻底地摆脱那个秘密。
哪怕时间已经过去了很久，但是在说起这些话的时候，少女的话语当中依稀还是带上了一丝不易察觉的恐惧。
什么也别问我啊，我也不能说，那些记忆已经被我给彻底的封印了，我好不容易才活过来，不想再死一次了。
明白了。

第2025集-上帝是萝莉（2）
上帝是萝莉。
些许沉吟之后，白芷理解般地点了点头。
所以呢，讲了这么多，你到底打算什么时候把那个东西还给我啊？
啊哈，你还记得啊？
这么说，其实不是我不想还，而是我现在不能还。
在口中深深地吸了一口气，少女正色开口。
你们现在看到的我，相比叫起原来的我，身形其实缩小了很多。
严格来说，这其实是我通过信仰来为自己重塑的身体，如果没有那片碎片为我锚住了我的存在的话，我的身体会在转瞬间崩溃的。
可以答案不言谢。
我想麻烦你们帮干嘛？
双掌何时举过头顶？
少女相当诚恳地向他们低下了头。
只要能够成功地吞噬宙斯的船厂，我便能够很快地恢复，到时候，东西保证还你。
嗯？
你确定会还给我？
在盯着面前的少女看了一会之后，白芷突然间开口问了一句。
还？
哼，傻子才会还呢！
我九死一生拿到的东西，凭什么要我还回去啊？
放下手，少女在口中轻哼了一声，并且再说了，我前前后后地做了这么多的准备工作，目的就是为了能够完全掌控那块碎片拿不拿来护归原主的话，当我吞噬了宙斯，实力恢复之后，那块碎片就完全的属于我了。
这么多年下来的谋划，你以为我是在开玩笑的吗？
啊？
你确定你能打得过我们？
伸手拦住旁边摩拳擦掌的粉毛白纸，眉头微挑，要知道啊，我们这边的战力可不弱啊，怎么可能打不过你们未免也太高看自己了。
用一种极度嚣张的目光看了他一眼。
少女昂首挺胸，语气神气的不像话虽然说你是道祖准士，但是啊，你的实力又没有恢复过来，所以不足为惧。
虽然说你们有两颗神话，但是早在最开始时，我就发现了你们实力受损严重的事实。
只要等我吞噬宙斯，稍微地恢复一点力量，我就能够调用天国。
有天国这个神话造物在，你们根本就不是我的对手好吧？
嗯，有点道理啊。
伸手摸了摸下巴，白芷一脸若有所思般地点了点头所以呢，在那之后，你打算怎么处理我们？
处理很简单啊，你们东方那边不是有什么挟天子以令诸侯的说法吗？
我如今就要挟道左以令众生。
在沙发上站起身，双手叉腰，少女相当豪气的一挥手首先我要将曾经的道祖霸王硬上弓，以前我就是吃了单打独斗的亏，我现在可不会再重蹈覆辙了，到时候以我的天国为基，山海界和隐曹 diff 为点，形成一个以我为中心的基本盘！
似乎是说上兴头了，瞅了面前古怪的白纸一眼，少女直接单脚踏在茶几之上，然后俯身直接用单指挑起了白纸的下巴放心吧，到时候我会好好地疼爱你的！
吃源厚土的话吗？
哼哼，到时候我要先将在我身上写正字的他给绑着吊起来打，谁叫他啊！
话说到一半，少女突然间察觉到了不对，仿佛一场大梦初醒似的。
看着面前剧都危险地盯着自己的俩人，少女慌张地用手捂住了嘴巴，但是很可惜的是，他的这一番举动已经晚了数分钟以后，毫无反抗能力的他在慌忙逃跑时被粉毛逮住，直接用绳子给绑着吊了起来。
啊！
可恶！
你们算计我！
你们这些卑鄙小人！
游子不甘地挣扎着少女的身体，在半空当中晃来晃去。
如此卑鄙的手段，你们竟然也！
他口中一句话还没说完，某只粉毛已经很是干脆地将一块毛巾塞入到了他的嘴中。
行了，搞定！
看着面前被绳子绑在空中晃来晃去的少女，拍了拍手，某只粉毛很是满意的点了点头，她老早就看这个家伙不爽了。
而在一旁，白纸却是伸手打开了某只粉毛从对方身上摸出的小盒子。
盒内一块玉蝶碎片安静地躺在了那里，看了一眼盒中的碎片，白纸又跟着抬头看了一眼面前的少女，从对方的眼中，他少有地看到了一丝乞求和恐慌。
嗯，我们还是留下他一命怎么样？
这个时候，某只粉毛确实凑了过来，毕竟他还欠我钱没还呢，就这么的没了，未免也太便宜他了。
放心，我有分寸。
摇了摇头，白纸将手伸进了河中。
随着他指尖的触碰，河中的那块玉蝶碎片就如同流水一般融入了他的体内，眨眼间便消失了踪迹。
而与此同时，随着那块碎片的消失，少女的身体也跟着发生了些许变化。
几乎顷刻之间，原本被绳子绑着吊起来的少女，体型便迅速缩水，然后成了一只一脸茫然的橙发萝莉。
这就是你说的已有分寸是吧？
有些事情其实并非是出自于白纸的本意，造化玉蝶的碎片维持了对方的存在，这一点对方确实是没有说谎。
那么在最低限度维持对方存在的前提之下，表现出来的可不就是体型缩水吗？
好歹他没把对方直接变成幼女。
但是很可惜的是，白纸的这番解释并没得到某只粉毛的认可。
找不到新的萝莉就干脆直接把别人变成萝莉是吧？
双手环抱胸前，某只粉毛一脸的冷笑，萝莉控就是萝莉控，别解释了。
放在以前的时候，他也只以为对方曾经提过的什么十殿阎罗的说法只不过是随口一提，但是一晃眼之间，眼瞅着对方都快把人给凑齐了，行动力超强的，信不信随你，反正我身正不怕影子斜。
撇了撇嘴，白芝找了个地方盘腿坐了下来，并且再说了，你是了解我的，我怎么可能是故意的，顶多是不小心，我怎么可能会因为想多收集一种颜色，就故意地把它变成萝莉呢？
你想太多了。
好了，我这边有点事情要处理一下，这家伙已经没了什么威胁，接下来的收尾工作就全交给你了。

第2026集-葛萝丝（1）
葛罗斯瞅了眼一旁在空中拼命挣扎似乎想要说些什么的某橙色萝莉，移开视线，白纸一脸的云淡风轻记住了，我们这次是来抄家的，从能够从亚当那边拿到多少好处可就全看你的了。
8家致富可就在今日啊！
收尾，等等，你不会又变成那个样子吗？
某只粉毛本来还想说些什么，但是在看到自白纸手中浮现出的那块玉蝶碎片的时候，他的脸色就不由得微微地变了变。
那种形态下的对方虽然说很有安全感，但是给他的感觉却是没有任何的烟火气，仿佛高高在上一尘不染的折仙人。
看上去距离很近，但实际上却是隔得相当遥远。
总之就是相当难受啊。
放心，我有分寸。
微眯着眼睛，注视着自己掌心处的那块碎片，白纸头也不抬地做出了回答。
天道模式虽然说好用，但是给他带来的后遗症却是越来越大，再继续下去的话，说不定他在某次使用之后就再也变不回来了。
所以，在继上次恢复过来之后，他一直都有在心中思考改进的方法。
眼下正好是一个难得的机会，我知道了。
些许犹豫之后，某只粉毛点了点头，也没有过多耽搁什么。
在朝着白纸这边看了一眼之后，带着被他打包的某上帝一起，他很是干脆地离开了这处穹顶。
而就在他离开这里之后不久，以白纸所处的地方为中心，一张缓缓旋转的阴阳太极图突然悄无声息地出现在了他的身下。
起初之时，这张太极图的大小只笼罩了白纸他自己，但是随着时间的推移，太极图开始变得越来越大，直指将整座天宫圣殿的穹顶给完全笼罩。
而对于这些，白芷却是恍然未觉，目光依旧紧紧地锁定在了他面前那块玉蝶残片的身上，仿佛思绪被拉到了另一处空间之中。
时间缓缓地向后推移，白纸它也如同雕塑一般，一动不动地盘坐在了太极图的正中心，唯有它身下的太极图在缓缓地自发旋转。
但是在某一时刻，太极图上睁开了一只眼，自这只眼睛睁开时起，眼球便滴溜溜地转动了起来，一会看向左边，一会又看向右边，到最后，这只眼睛盯上了旁边衣架上挂着的一件衣服，在盯着那件衣服看了一会之后，很快地，细小的触手便从眼睛里爬了出来，小心翼翼地顺着地面攀上了那个衣架。
片刻以后，那件衣服便消失无踪。
但是，这不是结束，而仅仅只是一个开始。
如果将视角往上拉的话，便可以无数诡秘的异变正在这张太极图上飞速繁殖。
无数密密麻麻的眼睛自太极图上依次张开，万千细小的触手在太极图上肆意生长，细密的牙齿密密麻麻遍布太极图上的每一个角落。
他们贪婪地吞噬一切，肆意地将周边的一切事物都嚼碎，吞进自己的肚中。
前后加起来还不到半刻钟的功夫，原本堆满了密密麻麻细碎杂物的圣殿穹顶，便被这张刻系太极图给席卷一空。
而在这之后，一部分触手开始吞噬起了脚下的天宫圣殿，而另外一部分则是相当小心地朝着位于正中间处盘坐的那个身影爬了过去。
最开始的时候，这些东西不敢离中间那个身影靠得太近，但是在经过多次试探以后，他们的胆子变得越发大了起来，最近的一个甚至都已经爬到了白纸的脚边了。
但是就在这些东西打算一拥而上的时候，淡淡的清光突然间自白纸的深周浮现，清光构成墙壁，将这些东西给尽数阻挡在外。
在白纸的头顶处，那里一方小小的四角青铜湖不知何时悄无声息地浮现。
可惜呀，好景不长，没过太长的时间，一只巨大的触手便悄无声息地从太极图上长了出来，无数眼睛在这张触手上睁开的同时，一张满是细碎牙齿的倾盆大嘴也跟着扩张到了一个极限。
看情况的话，这些东西是打算从上而下，将那方青铜小湖连同那个身影一口吞下？
看着头顶上越来越近的倾盆大口，些许沉默以后，像是下定了什么决心。
这方青铜小壶先是往上又飞了一段距离，然后便猛地下坠，一壶敲在了某人的头顶上，发出了砰的一声闷响。
骤然受此重击，就像是一场大梦初醒一般，白芷猛地睁开了眼。
而就在他睁开眼睛的一瞬间，周边所有东西连同地上的那张太极图一起，转瞬间消失无踪。
似乎是松了一口气，在略微有些心虚地朝着下方看了一眼之后，白芷头顶上的那方青铜小湖也跟着缓缓地淡在了空气中。
我靠，哪个王八蛋下的手啊！
下意识地伸手捂住了头顶。
白芷一脸骂骂咧咧地转过了头。
我不是说了不要来呃一句话还没说完，看着面前空空荡荡且破破烂烂的穹顶，白芷不由得略微呆了呆。
在之前的时候，这个穹顶里可是堆满了各种各样的杂物，还有那数不尽的衣架和衣服。
但是在现在，穹顶这里不仅空空荡荡，整个穹顶就像是被狗咬过似的，沙发似的，到处都是不规则的缺口，一眼看过去，惨不忍睹。
我干的！
看着眼前这无比凄惨的一幕，白芷突然间有点怀疑自我，他在之前还真的没做啥闭门心思，全部都投入到如何改进天道模式这件事情上了，结果他那边才刚刚有了一点成果，不知道是哪个挨千刀的直接给他脑袋上来了，一下子差点把他打出脑震荡了。
稍微想了想以后，白纸走到一个缺口旁，然后俯身看向了那处伤痕。
虽然说这些伤痕大多没有什么规则，但是如果仔细去看的话，依稀能够看到上面所遍布的密密麻麻的细小牙印。
被什么东西吃了？
看着那些细小牙印，白纸微皱了一下眉头，看来以后做这种事情要小心点了。
在口中稍微吐出一口气，从地上站起身，白纸看向了手上的那块玉蝶碎片。
虽然说从上帝这一边找到了一块碎片，但是玉迪很明显没有凑齐，眼下大概也就只有 2/3 的样子。
而或许是因为得到了补足的缘故，本来很活泼的这东西，也跟着陷入了一场如同假死般的沉睡。

第2027集-葛萝丝（2）
葛罗斯片刻沉吟之后，白芷将碎片重新收起。
这玩意儿涉及的因果太多，在没有绝对实力之前，还是少拿出来为好，天知道道祖的仇人到底有多少个。
至于天宫圣殿这边，瞅了眼这破破烂烂的穹顶，在口中稍微咳嗽了几声，白纸很是果断地选择了跑路。
这锅呀，他不背。
怎么已经解决了？
天空圣殿内，看着面前归来的某粉毛，以及他身后如丧笔般的某城矛，白芷开口问了起来。
差不多吧，反正该处理的基本上都已经算是处理完毕了，怎么了？
看着挡在自己面前的白纸，某只粉毛不由得略显得有些奇怪。
没什么，我们就在这下面说吧。
白纸一脸的云淡风轻。
在他待在穹顶那边的那段时间里，某只粉毛这边已经将该处理的事情基本上处理完毕。
本来亚当应对火小燕时就已经很勉强，更别说再加上她了。
至于亚当的下场，阴曹地府那边正缺苦功呢。
雷霆，你是打算让我将他身上关于宙斯的权柄给攫取过来？
看着面前的粉毛白纸眉头微挑，不然呢？
不给你难道留给他吗？
瞅了眼旁边正坐在那里生闷气的萝莉，某只粉毛撇了撇嘴，这一家伙一肚子坏水，这样的恢复力量，指不定的他又要做出什么坏事呢？
真当我眼查那个什么拳柄吗？
双手环抱胸前，某萝莉一脸不屑一顾，拳柄贵精不贵多，就算是不吞噬对方，我也是有可以恢复力量的路径，只不过是会慢一点而已。
他的名字叫什么？
看了这只萝莉一眼，白芝转头对着某只粉毛问了起来。
我叫上帝，身体坐得笔直。
某萝莉一脸的高傲。
当然啦，你如果要称呼我为主的话，我也同样承受的。
葛罗斯，这是他的真名。
没等他把话说完，某着粉毛就无情地打断了他的话语。
在他当神之前，他曾经是某个帝国的公主，他可是干翻了主宰他那个世界的神明才成功登神呢。
所以，千万别被他的外表给蒙骗了，你现在看到的一切都是他的伪装，这家伙狡猾阴险得很。
污蔑？
你这是污蔑！
挥舞着手臂，葛罗斯表达着自身极大的愤慨。
啊！
什么叫伪装？
我一向是表里如一，要不是你们之前用那种卑鄙的手段，我怎么可能会栽在你们的手中？
论其阴险，明明是你们！
看着某只粉毛手中默默拿出来的绳子，葛罗斯相当机智地闭上了嘴。
没办法，他现在实力百不存一，尤其是那块维系他存在的碎片被拿走之后，他的实力更是一泻千里，跌到了谷底。
在这种情况之下，他的真实战力不会比一条狗来得要更高。
行了，言归正传，那块碎片你从哪里拿到的？
伸手按了按额头，白纸开口问了起来。
谎言在我面前没有意义，别想在我面前撒谎。
切，我去道祖陨落之地探查的时候找到的啊。
转头看向一旁，葛罗斯显得很是有些不爽。
不只是我，在道佐陨落的消息传来之后，很多人都有抱着去捡漏的想法，只不过由于道祖陨落之地一直在敌方的大本营，所以一直到战争末契的时候，才有机会潜入进去。
只不过去的人很多，活着回来的人很少。
我也是运气好，再加上九死一伤，才拿到了那个东西，然后就被你给抢走了。
说到最后，葛罗斯依旧是一脸的愤愤不平，你知不知道你这是强盗星境，有很多人过去。
白纸还没回话呢。
某着粉毛却皱起了眉头。
明面上是没有，暗地里有很多，当中绝大部分的都是来自于那些纯洁世界的人，他们想要确定道组到底死没死。
瞅了粉毛一眼，格罗斯撇了撇嘴，就是在那个时候，我被神域的人给盯上了，也因此为后面的祸事安排下了伏笔。
你会去冒险，富贵险中求嘛，一直怂下去就变成乌龟了。
如果想要成功晋升天国，为神话造物的话，有些险是不得不冒的，毕竟你也知道我的处境。
葛罗斯在身前摊开了手，而从结果来看，这场冒险还是挺值得的。
但是你不得不死了一次。
瞅着面前这只萝莉，粉毛悠悠开口。
又不是真死啊，我现在还不是活了过来摆了摆手，葛罗斯一脸的无所谓，并且往好处想，我正好避免了去前线那种极度危险的地方，如果当初没死这一次的话，说不定我现在早就已经在前线那边死掉了。
嗯，果然我还是很有远见的嘛。
双手环抱胸前，葛罗斯突然一脸喜笑颜开。
随着上帝变成萝莉，啊不对，是亚当的福。
诸白芷此行任务已经圆满完成，不过统合亚当麾下势力的这种事，却并不是在短时间内就能完成的事。
在借助某只粉毛的力量狐假虎威了一番之后，葛罗斯成功地将这些事情全部都通通打包，甩给了羽衣研磨他们。
天国一体两面，虽然说内在的一面完好无损，但是外在一面却已经被污染得不成样子了。
因此，在经过了某支粉毛和他的一番友好交流之后，葛罗斯含泪决定将天国搬到阴曹地府那边，和对方做个邻居。
当时的气氛一度相当的和谐。
你向我要钱？
看着面前大喇喇地朝着自己这边伸出手来的葛罗斯，白芷的面色不由得显得很是有些古怪。
不然呢？
天国当中有很多东西都要修复，没钱可不行。
抬头看着他，某只萝莉一脸的理直气壮。
我连人带天国都被绑到你们的船上去啦，你出点钱给我花花也是理所当然的吧？
明明是在仰视着别人说话，但是这只萝莉却偏偏给了别人一种他在俯视对方的感觉。
你之前借的那些钱呢？
丢啦？
不然你以为我是怎么复活的？
格罗斯撇了撇嘴，并且再说了，天国的完善也需要用大量的物资来填，这可是神话造物诶。
维修一次很贵的好不好，你要多少？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。

第2028集-连我妈都管不了我（1）
连我妈都管不了我！
作为神话造物天国，所表现出来的能力自然不会只有那么一些。
如果不是作为天国主人的对方实力衰弱到了一个低谷，光他一人就足以收拾亚当了，也没必要折耳钓鱼。
反正他现在有钱，在这名上帝现在已经和他们同处一条船的前提之下，出点钱也不是不可以。
不多，先随随便便的来个几百万吧。
稍微想了想以后，摆了摆手，葛罗斯很是有些无所谓地做出了回答。
先把金苹果树救活，然后着手修弃天使池，接着在啊，你干嘛来？
躺下。
并没有回答对方话语的意思，在替对方在沙发上铺好枕头之后，白纸对着他温柔地招了招手。
你已经很累了，你现在很想睡一觉，他是想告诉你，洗洗睡吧，在梦里面什么都有。
旁边的日常路过的某只粉毛悠悠开口。
啊哈哈，因为某只萝莉上帝知晓了某个绝对不能够在现在泄露出去的秘密，所以某只粉毛自然是不会容忍对方离开自己的视线的。
也正是因为如此，在语义研磨他们将天国内那些残存的幸存者全部都给救出去之后，葛罗斯和某只粉毛就着手开启了天国的搬迁事宜。
原本天国的所在地点是在被一条处于成熟期的刹那由于给凝聚的一处时间节点里，而在现在，天国要被整个搬迁到阴曹地府当中，天堂地狱一线之隔。
本来白芷还想看看能不能够弄点鱼肉来稍微尝下味道，结果也不知道是不是那条体型堪比星球般大小的鲸鱼察觉到了什么，在使命完成之后，一甩尾巴就慌忙地消失不见了，让他的某个想法落了空。
对此呢，白芷他相当的遗憾。
与此同时，从一脸不爽的葛罗斯那里，白芷也得知了这条刹那鱿鱼的来历。
诚如他之前所猜测的那样，这条鱼确实是对王花大价钱从一个餐厅里作为食材购买的。
在刚买下的时候，这条鱼还没这么大，但是在他不计成本的投喂之下，才逐渐演变成了现如今这么一个庞然大物。
从一开始，这条被葛罗斯亲手养大的鱼，就是他为自己准备的一个底牌。
从这点上来看，早在世界守护者时期就已经有了一定名声的上帝，就远比在战争中后期才出生的粉毛来的古老，不过想想也对，像他这种后天神明，也唯有在世界守护者那种和平时代里才有诞生的土壤。
本来白芷还想和对方谈谈有关于那个餐厅的店长小小白的事情，不过想了想以后还是暂且作罢，那个餐厅的水太深，里面指不定存在着多少老怪物。
山海界这边是因为有某个谜语神话的帮忙，让他们打了一个时间差，否则行动绝对不会可能这么顺利。
毕竟根据火小燕所说，在以前主神那边还没有出世的时候，光是关押他的那个研究基地里，就至少有两名神花存在。
因为搬迁天国这种事情，白芷她帮不上什么忙，并且花费时间又太长，所以在旁边看了一会之后，他便很是干脆地提前回到了阴曹地府当中。
至于火小燕，在韩畅林里打了一架之后，他就已经回到了山海界里。
本来山海界当中的事物就繁忙无比，而牧神钩芒又不在，就算是他想，他也不可能离开山海界太长的时间。
在离开的时候，火小燕还特意地和他说过，如果以后有这种好事的话，直接叫他。
对于对方拥有这种打手的自我修养，白芷相当的感动。
阴曹地府内，幻烟依旧在游戏里挣扎，粉发少女在忙着玻璃亚当身上的神话传承。
因此，在转了一圈之后，白芷干脆去往了王死城那边。
作为阴曹地府当中的第一个被修复的城市，这里伴随着天穹谷当中的那些人的入住，也因此有了些许的鬼泣，虽然说阴气森森，但是随着官方那些旧职鬼差或者其他阴值玩家的到来和交流，使得这座鬼城也开始逐渐有了些许的人气，巡武的能力还是相当不错的。
虽然说踏上的鬼仙之路目前并没有什么解决办法，但是就是在这短短一段时间里，他已经成功地就职了判官这个职业。
当然了，判官距离地府中的四大判官还差得老远呢，但是以玄武的天分，白芷觉得对方达成这个目标并不太难。
没办法呀，地府阴曹大半空缺，五方鬼帝至今仍然只有一个楚辞，他堂堂阴天子手下一个能用的高端战力都没有，可不只能是期望其他人吗？
也正是因为如此，对于这次世界任务，白芷心中还是有些期待的，说不定就能够从那个世界里找到一些优秀的继任者。
在王子城里，白芷仙是找到巡武讨论了一些和世界任务相关的安排，之后，他还有额外的在城内的某个小摊上吃了几碗勾魂面，还别说，这勾魂面的味道还挺不错。
千雪这么快就接到强制任务的通知了？
自阴曹帝府当中回来之后，看着面前一脸焦急的目浅色，白纸故作哑然。
没错，在三天后，小千雪他就要去执行第一次系统强制任务了。
坐在桌前，木浅色一脸的忧心忡忡，他现在的实力这么弱，万一在任务当中被其他的玩家骗了怎么办？
强制任务的难度又和玩家的实力直接挂钩，我们又不敢给他什么强力的装备道具，自从在从千雪那里得知了这个消息以后，他们几个可以说是一直担忧到了现在，放心，他的实力很强的，喝了一口茶水，白纸一脸的老神在在，与其担心他，还不如多为自己考虑一下，你们的下一次强制任务估计也快到了吧。
说实在的，对于小鲜血的第一次强制任务，他还真不怎么担心，因为发任务的人就是他呀，在世界任务这种事情上，系统给了他相当大的权限，虽然说作为系统发布者的他无法直接参与进任务过程当中，但是其他可供操作的地方太多了，比如说像这次小千雪的第一次强制任务，在对方的队友上，他就是精挑细选，保证能够在这第一次强制任务里给予对方极大的震撼和成长。
怎么，你就不担心他？
抬头瞅了他一眼，目前色一脸的狐疑。
按理来说，你应该才是最担心小千雪的那个人才对啊。
担心？
口头上的担心有用吗？
放下手中的茶杯，白纸一脸的云淡风轻。
你要明白一点，孩子终究是要长大的，我们不可能事事的都为他们筹备周到。
我知道了。

第2029集-连我妈都管不了我（2）
连我妈都管不了我。
片刻沉默之后，穆浅色叹了口气，好了，别担心那么多了，稍微开心一点。
从桌前站起身，白纸在口中安慰了起来，第一次系统强制任务都不会太难的，毕竟面向的都只不过是掌握了一两个技能的普通人，和其他人相比，他的起点可是要高上太多。
一句话还没说完，白芷就突然间皱了皱眉头，怎么啦？
注意到了他神色上的异常，目显色也跟着从桌前站起了身，放心，没事，你这里稍等一下，我去去就回。
对着目浅色稍微地笑了笑以后，白芝悄无声息地张开了鬼域，下一个瞬间，他的身形便从客厅当中消失不见了。
他们这栋别墅位于海边，属于是滨海市中心地段最好的地方之一，但是伴随着怪谈的日益剧增，以及安全区的建立，再加上之前的黑域事件，这片区域周围方圆几十里内，除了他们之外，已经没有其他人存在了。
海边本身就是怪谈暴发的重灾区。
站在海岸线上的某个礁石上，白芷微眯着眼睛，看向了不远处的海洋。
也不知道怎么个事，但凡是他入目所及之处，整片海洋都剧烈沸腾了起来，就仿佛像是煮沸的沸水一般，水面在不断地往外冒着气泡。
一眼望过去，整个大海都沸腾了起来。
一波未平一波又起是吧？
看着面前沸腾的海洋，白芷在口中稍微吐出了一口气。
在大海的深处，一大块几乎笼罩整个海岸线的乌云正朝着岸边飞速侵袭而来。
左眼眼眸微微亮起，冥王星下那乌云的一切，被白纸看得分明。
鱼，到处都是鱼，石斑鱼，沙丁鱼，鲳鱼，黄花鱼，绿鳍马面臀鲤鱼，鲫鱼，鲢鱼，庸鱼各类各种的鱼聚集在一起，飞在空中，朝着陆地发起了进攻。
在这些飞鱼当中，甚至还有一些明显来自于深海，体长几十米的巨大乌贼。
密密麻麻的眼睛长在这些乌贼的触手上，正好奇地打量周边的一切。
人类无法踏足深海，发生在陆地上的怪谈事件，玩家或许还有办法去一一解决。
但是怪谈一旦在深海当中爆发，无人遏制的情况下，这些东西成长的速度相当的快。
光是白纸它粗略望去，这些第一波登岸的飞鱼数量就超过了千万级，其中还有不少大家伙。
虽然说山海界的危机已经解决，但是现实世界的灾难却是越演越烈。
由派所建立的那些安全区固然可以挡住那些小规模怪谈的亲史，但是面对这种大规模且犹如天灾般的灾难，很明显是螳臂挡车呀！
也不知道有关部门那边有没有应对预案。
看着那边距离海岸越来越近的飞鱼群，听着那已经近在咫尺的嘈杂声响，白芷已然在心中萌生出了退役以多尚且咬死，象这些东西他可挡不住。
只不过，就在他打算回别墅那边带木浅色离开这里的时候，面前的空气中却突然间泛起了如同水纹般的星光涟漪。
下一刻，一条小小的木船载着一只蓝发萝莉从星光当中驶了出来。
这都是什么鬼东西啊！
皱着眉头看着远处飞速逼近的大片乌云，这只蓝发萝莉很是有些不耐烦地朝着那边挥下了手。
随着他手上的动作，下一刻仿佛像是时间倒流一般，原本已经距离海岸线相当近的乌云飞快地朝后退去，之前沸腾的海面也迅速平息，短短几秒钟之间，所有的一切都回到了最开始之前的样子。
行了，别看了，我只是将事情发生的时间给打退了而已，一个星期之后还会卷土重来，到时候你们自己再做准备吧。
从木船上跳下，雨芳走到了白纸面前。
船只我已经建好，我现在正要出发去往那个世界。
你身上有没有什么能够作为信物的东西？
把那个给我一点，我需要建立一个锚点。
锚点？
怎么你现在就要出发？
看了眼一旁那个停在星光当中，看上去显得平平无奇，同时还显得有些粗糙和赶工痕迹的小船，白芷薇皱下了眉头。
当然，我可等不了那么久。
朝着他伸出了手，语方略微显得有些不耐烦。
行啦，别磨蹭了，赶紧的。
放心吧，我也不会占你便宜，我会拿东西来交换的。
什么样的东西才能作为锚点？
低下头，白纸看向了对方。
我身上的东西有很多，但是我并不知道哪样东西才是你所需要的。
五、很简单啊，和你有着深刻羁绊的东西，词条什么的东西都可以。
这只蓝发萝莉的语速显得相当的快。
而作为交换，我会将我在列车上车厢的那张车票给你，如果我没能活着回来的话，那么我车厢当中的那些遗产就全归你了。
放心吧，这笔交易你只赚不亏。
你要去什么地方？
看着面前这只蓝发萝莉，白纸不由地皱起了眉头，听对方的语气，似乎并不自信自己能够从那个地方活着回来。
好好的一个借东西，整得跟个脱孤似的。
关你屁事，我要去哪里还需要向你报备？
瞪了他一眼，宇方的语气显得相当的不友好。
给就给啊，不给就算了，大不了我去找别人，连我妈都管不住，我想要去哪？
你想管住我？
你以为你是我的谁啊？
正午时分，阳光明媚而不耀眼。
看着自己手中这一张泛着天蓝色光泽的车票，站在海边，这里的白纸久久无言，不同于此前他从红叶那边获得的那张临时性车票，这张他从那只蓝毛手中拿到的车票，在等级上要明显更高一筹。
这是一张永久性的车票，换句话来说，只要持有这张车票，他随时随地都可以召唤那辆跨界火车。
那只蓝毛确实是在火车上安了家，这张车票就是他家里的钥匙。
这种东西已经不是光靠钱就能够买得到的了，连这种重要的东西都无所谓地交了出来，他到底要去什么地方？
抬头看着面前那只蓝毛消失的地方，白芷微皱起了眉头。
从各个方面上来看，对方的行动都表现得相当急切。
尤其是那条木船，整个就跟粗略赶工似的，连上面的钉子都钉得歪歪扭扭。

第2030集-暴风雨前的平静（1）
暴风雨前的平静，在思考片刻无果之后，看了一眼手中的车票，白芷将这张永久适应车票收进了系统背包里。
作为交换，群星这个词条被对方作为锚点取了过去。
他身上的东西除了玉蝶碎片之外，也就只有这个布满裂痕的词条和他羁绊最深了。
虽然说他现在很想召唤列车去对方在列车的家里去看一下，但是人家这才刚离开，他就迫不及待地想要去接手对方的遗产，不管从哪方面上来讲，都未免太不人道一点。
这种最基本的操守，白芷觉得自己还是要有的啊，老将军！
正当白芷择身去往别墅那边走的时候，一个电话却是突然间打了过来。
看着来电显示稍微响了响以后，白芷拿起了手机，正如同他所猜测的那样，老将军这次特地打电话过来，原因正是因为之前那场遇难，在某种力量的驱使之下，数以亿计的鱼类自深海朝着陆地这边发起了进攻，波及范围并不仅仅局限于某个地方，而是全世界所有的沿海地区。
只不过相较起之前的那几场灾难，这场鱼灾对于人类的威胁度并不高，毕竟只不过是血肉之躯，光凭人类的火力武器就足以解决大半，其中最大的难点无非就是波及范围广，敌方数量激近于无穷罢了。
只不过任所有人都没想到的是，就在方才不久，那场余灾突然间迅速退回，一场波及全球的灾难与转瞬间消弭于无形。
老将军打电话过来的原因，就是想咨询他是否知道这变故当中的些许内幕。
已知的鱼群天灾不可怕，可可怕的是如同迷雾般的未知。
全世界提前做好准备吧，在一个星期后，余灾就会卷土重来。
回想起之前某支蓝白那轻描淡写半的动作，白芷伸手稍微地暗了暗眉心，话说不愧是最接近神话的超阶职业者吗？
一个星期？
我知道了。
片刻愣神以后，老将军那边很快就给出了回应，并没有在这个问题上过多的追究，大家都是聪明人，哪些事情该问，哪些事情不该问，这一点他还是明白的。
再又简单地就安全区以及洞天福地的事情说了几句之后，老将军那边便很是干脆地挂断了电话。
虽然说来自于山海界的威胁被解除了，但是守夜人那边手头的工作却反而变得越发繁忙了起来。
想从山海界回来的山边人里，蝴蝶、兰、科奈他们还没休息上个几个小时的时间，就又通通地被外派了出去。
安全区的建设如火如荼，有关于洞天福地的收复也没有停下。
除此之外，尚且还有寻九鼎酗酒洲龙脉这种至关重要的事情在，他们压根就没有闲下来的功夫。
对此，白芷他是感到相当惭愧的，毕竟和死者灵他们相比，他这边未免也显得太过于悠闲了一点，还好当初没加入守夜人。
当白芷回到别墅这一边的时候，林小依和夏文俩人也带着小千雪一起从影视界当中归来。
似乎是在之前接受过严苛的训练，三个人俱都风尘仆仆，林小怡和夏文两个还好，但是沈紫的话，整个人直接累得倒在了沙发上，连平常时最喜欢喝的可乐也没力气去碰了。
你们带他去做了什么训练啊？
看着眼前疲惫的，眼睛都睁不开的此方千雪，白芷嘴角微抽的看向了夏文。
他们就是日常特训啊，很普通的那种，先坚持长跑20里再说，这可是耐力和意志上的双重训练。
将手枕在椅子上，夏文眨了眨眼睛，他的第一次强制任务马上来了，自然要做相关加强特训了。
根据我的经验，在遇到危险的时候，只要能比别人跑得快，就有胜利。
那你呢？
些许沉默以后，白痴转头看向了林小一那边。
啊，锻炼他的胆量。
伸手挠了挠脸颊，莫名的，林小一的语气显得有些不好意思。
成为玩家之后，要接触的东西很多，所以我让他单独观看那些被我特意挑选出来的恐怖片，都是质量得到认可的那种。
对了，浅色，你之后也可以来参加这个特训。
像是想到了什么，林小怡转头对着正在厨房里忙活的木浅色说了一句，当即，某只夜猫子手上挥舞的锅铲就直接脱手掉在了地上。
啊哈哈听着两个人的对话，努力地睁开眼睛，朝着夏文他们那边看了一眼。
小千雪似乎有尝试着想要开口说些什么，但是在发现自己已经没有力气之后，他很是幽怨地重新闭上了眼睛。
行了，他的事情你们别管了，接下来的训练全都由我来负责。
别急着反驳，你们还有更重要的事情要做。
白纸摆了摆手装备定制的事情我已经谈妥了，最好在最近的一两天时间里，你们就抽空去影视界那边的红叶公司一趟，那里会有专人为你们负责量身定制史诗装备，你们只需要将自己的需求告诉那里的制造师就行。
史诗？
我们现在不够使用条件吧？
闻言，林小一看上去有些心动，但还是出口反驳了起来实施级别物品的定制可不便宜，我觉得不够使用条件，就努力地去达到条件，这件事没得商量。
没等对方把话说完，白芷就很是干脆地打断了他的话语。
别以为危机就结束了，随着时间的推移，你们面临的挑战将会越来越恐怖，山雨欲来风满楼，眼下只不过是暴风雨来临前的平静而已，如果不趁着这个机会努力地提升自己的实力的话，以后说不定就没有这个机会了。
在说这些话的时候，白芷的脸色显得极其严肃。
别看在山海界里他开挂干掉了一个复苏的预备门徒，但是根据对方所说，一切都只不过是个开始罢了，像他那样子的存在还有很多个区别，只不过是醒没醒过来而已。
随着时间的推移，会有越来越多的门徒在这个时代当中复苏，在这其中必然会有着正式门徒的诞生，一个不成器的预备门徒还没苏醒时，所引发的浪潮就足以将山海界变成了那个鬼样子。
那么正式门徒呢？
而更恐怖的是，这些存在的数量还不止一个，除非他们能够精准地找到每一个门徒沉睡诞生的地点，并且将这些东西给一一清除，否则的话，曾经那种浪潮席卷诸天万界的绝望时代必将重新到来。

第2031集-暴风雨前的平静（2）
暴风雨前的平静在这个时候，可没有什么道祖统领的仙界存在了。
除此之外，在白芷的心中，尚且还有着一个更加可怕的猜测。
一边制造出了主神，一边又亲手培育出了这么多门徒，机械帝国当中的那些人或许还有着一个更深层次的目的在内。
就像是暴风雨来临前的平静一样，表面上风平浪静，但是在暗地里说不定早就已经风起云涌。
上帝选择在这个时代苏醒，或许并不仅仅只是因为一个巧合，但是不管如何催生自己的实力，这一点是绝对没有错的。
连青衣安娜他们都在为此而努力。
换烟至今还在阴曹地府里接受地狱训练，其他人怎么可以落下呢？
嗯？
有这么严重吗？
还是第一次看到白芷语气这么严肃，夏文不由得略微地呆了呆。
在他看来，现如今的情况还是挺不错的，山海界的危机被解除，现实世界里又有在不断被建好的安全区，再加上那些正在逐渐被传承者们收复的洞天福地，形势应该是一片大好才对呀。
但是怎么在对方的话语里，搞得就好像是他们现在就处于生死边缘当中似的呢？
居安思危，现如今的情况远没有你看上去的那么好。
朝着夏文看了一眼，白芷摇了摇头，在练妖狐里面，你们也都拿到了属于自己的户籍，对于自己的情况应该也有一个了解，你们的等级上限都是多少啊？
39集夏文老老实实地做出了回答。
37林小依转头看了夏文一眼，我是41。
厨房里，沐浅色举起了锅铲。
不同于沐浅色，林小怡和夏文都是在诺亚方舟里获取的玩家资格，因为他们的上限先天性就比沐浅色要来得差。
想要从完美提升到史诗，其中一个硬性条件就是等级达到50级。
在环顾了三人一眼之后，在面前伸出一根手指，白纸正色开口。
不过你们也无需担心，等级上限可以在之后得到突破，这并不是你们现在要考虑的事，你们现在所需要做的是在最短时间内将自己的等级提升至上限。
第一个达成这个目标的可以过来找我，我将会给予他一个特殊奖励。
特殊奖励？
也不知道是想到了什么，林小一的脸色顿时就为之一红，虽然说她一向正直，但奈何身边有一个画本子的好闺蜜，长时间的耳濡目染之下，他的心思在第一时间里就拐到了一个相当奇怪的方向。
不仅仅是他，位于厨房里的某只粉毛夜猫子也是在第一时间内羞红了脸，跟着转过身在口中轻脆了一声，显得也是联想到了一些少儿不宜的内容。
而反观画本子的大姐姐的下文，却反倒是他们三个力思想最正常的那一个特殊奖励 Diff 因迟嗯，十殿阎罗已经被预定了，轮不到我们。
难道是五方鬼帝？
下文直接脑洞大开，别猜了，是炼妖湖内鬼神台每月一次的拔毛洗髓的机会。
看着面前几人脸上神态各异的表情，一眼就看出来了他们各自在想些什么的？
白纸的脸色顿时就为之一黑，为了避免当中的俩人越想越歪，他选择直接将答案给公布了出来。
作为炼妖狐界中的核心建筑，鬼神台这个功能每个月只能使用一次，可以大幅度地提升你们的属性和相关能力。
我有问过胡忠先，像你们这种程度的话，光是基础属性方面，一次下来至少也能够提升上百点属性。
一次性提升上百点？
真的吗？
闻言，下文顿时就眼睛一亮。
属性点的获得极其珍贵，一般只能够通过等级提升和职业特性来少量获取，速度极慢。
如果眼下这种一次性可以提升上百点属性值的消息被泄露出去的话，势必会在玩家的群体当中引发一场超级大地震。
是，至少白芷纠正了对方话语中的某个语物。
炼妖壶以后会常放置在柱容当中，随着功能建筑鸿炉寺的建成，里面的那些功能建筑也会逐步地对守业人开放。
里面的那些事情，我会交给胡忠先来管理，至于外界的相关事宜，就交给你来负责了。
最后那句话，白纸是对林小一说的。
这次世界任务，他并不准备带上炼妖狐作为镇守神州的神州石器，同时又作为一件辅助性质的神话物品，他最适合待在神州之中了。
我知道啊。
脸上依稀还有着些许尚未散去的红晕，林小依故作平静地点了点头。
得益于影视界的开放以及外来世界的入驻，和之前比起来，玩家的生存环境要好上太多。
放在以前的时候，孤狼玩家几乎没有成长起来的条件，追个野怪都要被城管截胡不说，连玩家体系里最基本的职业也是一无所知。
那些玩家提升的必备资源都是被那些大势力们所牢牢掌控，直接从源头上垄断。
而到现在，一则是影视剧的全面开放，二则是外来世界的入驻，在这多重条件的加持之下，垄断已经成为了某种过去式。
现在的玩家想要提升自身等级和实力，已经并不算什么太过于困难的事情了，只不过由于系统强制任务的难度直接与玩家实力相挂钩，所以除非是那些对于自身极度自信的玩家之外，一般新手不会贸然地选择在短时间内迅速提升自己的等级。
也正是因为如此，所以哪怕是直到现在，小千学的等级依旧还是1级。
不过相较起他目前色他们这边已经脱离新手期的玩家自然是没有这个顾虑可言的。
在吃完午饭之后不久，白芷便和他们一起去往了影视界之中。
和之前时不同，这一次当白芷进入到影视界当中来的时候，很明显察觉到了发生在影视界当中的剧烈变化。
天穹上虽然说依旧昏暗，但却不再是之前时的那种漆黑一片，位于中庭的中央区域处明显要显得更加明亮，似乎正在孕育着什么。
仰头看着天穹，白纸微微眯了眯眼睛，自从来到这影视界之后，他能够很明显地感到源自于世界之气上的躁动，因此自然也一眼看出了那在天空中正在孕育的东西到底是什么，那是影视界中正在孕育的太阳。

第2032集-职业与奇观（1）
职业与奇观以他的视角，能够很清晰地看到有着无数光点正在从下方自发地朝着上方汇聚，然后自发地没入到了那团模糊的光团之中。
正如同某只蓝毛所说的那样，世界发生的变化正在悄无声息地进行当中。
当然了，发生在影视界中的这些变化，自然也瞒不过其他的人，不过，除掉极少部分的知情者之外，大多数人都是云里雾里的，持有着一种观望的态度。
目浅色他们知道的一点内情，但是并不多。
那我们现在就先去红叶公司那边。
转过头，林小一看向了白纸这边去吧，那边我都跟他们说好了，你们只需要报上自己的名字就行了。
回过神来，白纸对着他们点了点头。
小千雪那边交给我，你们不用担心。
夏文他们三个人目前的等级基本上都在30级左右上下，想要将等级提升到自己的上限，就算是不计成本，至少也要花上几天的时间。
而在这段时间里，趁着距离世界任务开启还有那么一段时间，白芷打算将一些该处理的事情给趁机处理好。
行了，我们也走吧。
在目送着目浅色他们三个人的身影消失在人群当中之后，转过身，白纸笑着对旁边的小千雪说了起来。
之前来影视界前的他，又特意地带着对方去往湖中界里拿到了一份对方的最新户籍。
和其他人的情况相比，对方的情况无疑是相当特殊。
就拿等级上限来说，对方的等级上限完全是随他这个神明的，白芷觉得这是另一种程度上的望子成龙啊，很是乖巧地点了点头。
小千雪主动地伸手拉住了她的手。
虽然说不知道自家神明大人对自己的特训是什么，但总比先前那种恐怖的身体和心灵上的双重摧残要来得好。
那两个姐姐太可怕了，神明大人的话应该不会。
数十分钟以后，如同洋娃娃般被某巫女紧紧搂在怀中的某神子一脸的木然。
你有必要这样吗？
看着面前表现得相当热情的贫穷巫女，白芷不由的感觉有些牙疼。
之前在山海界的时候，这家伙就想翘班跑到她这边来陪沈子一起混吃等死，但是后来却是被冷酷无情的奴粮给强势地拖了回去。
忍不住对方的电话轰炸，想着神子或许也会想念对方，所以他这才想着将神子带来和对方见上一面。
结果对方倒好，一上来就直接扑上来将他身边的神子给紧紧地抱在了怀里，属实是吓人呐！
你懂什么，我们情同姐妹，这是我们之间感情的象征。
魔法厨娘餐厅的包厢内，瞪着白纸，这一边的伯利童子犹自不服，没有我陪在他的身边，天知道他有没有被你欺负啊！
或者晚上一个人偷偷哭着想我，我觉得不会。
敏锐地注意到了在对方怀中的神子听到这话时翻的一个白眼，白纸不由得嘴角微抽，这是他第一次看到对方如此情绪化的表情，至于偷偷思念这只巫女什么的，有过吗？
此间乐不思蜀。
哼，你懂什么，你才陪他身边多久啊？
我可是已经陪在他身边整整十几年了，对于他的一切，我可是知道得一清二楚。
昂首挺胸，某巫女一脸的骄傲，就连沈子他小时候什么时候尿床的事情，我都还记得呢，你拿什么和我？
没等对方把话说完，一个馒头异常迅速地塞到他的嘴里，强行堵住了他剩下的话语。
吃饭。
伸手指了指面前的一桌菜肴，某神子一脸的面无表情，他们中午可是刚吃完来着，玩家什么时候？
听着白芷口中的话语，不利童子的面色不由得微微地变了变。
前天吧。
稍微想了想以后，白纸点了点头，再过上几天，他就要去参与第一次系统强制任务了。
这么快？
皱眉思索片刻以后，伯利童子从桌前站起了身。
这样吧，你们稍等我一下，我回神社那边一趟，拿点东西不是？
你准备去拿什么？
在面前站起来的薄利童子白芷略显得有些疑惑。
三、神器？
某巫女斩钉截铁行了，我开玩笑的，我是回去拿职业手册。
看了一眼旁边沈子，伸手抓住自己的手，在口中叹了一口气。
伯利童子摸了摸他的脑袋，最适合你的职业在这边可找不到。
我需要啊，这个的话你放心，他目前已经有职业了。
白芷相当不合时宜地插了一嘴，职业名为神下巫女，在获取玩家资格后自动就职。
神下巫女似乎是愣了愣，伯利通斯转头看向了他，没错啊，怎么样，有听说过吗？
白芷眉头微挑嗯，没听说过。
重新坐下想了想之后，伯利童子摇了摇头，在巫女的进阶职业里，我从来没听说过什么神仙巫女的说法。
等一下，你把这个职业给我看一下。
微微皱起眉头，伯利童子对着旁边的绳子说了起来，没有回话，再抬头对着他看了一眼之后，捧着杯可乐的绳子安静地点了点头。
下一刻，一面光屏展示在了柏丽童子面前。
行了，那就这样吧，反正都是巫女，应该都没差。
伸手敲了敲桌子，白纸从桌前站起了身，对于巫女这个职业，我不太懂。
有你这名正统巫女在，她接下来的训练就交给你了。
放心吧，包在我身上，没事，你可以走了，记得关好门哦。
一边仔细地研究着面前的属性面板，伯利童子头也不抬地挥了挥手，宽容地笑了笑，也没有要打扰对方的意思。
在对着看着自己的绳子那边招了招手之后，白芷起身走出了这间包厢。
和最初的时候相比，这间魔法厨娘餐厅的规模又扩大了好几倍，生意也变得越发红火。
来几瓶最贵的酒，打包。
稍微想了想以后，白纸走到了柜台前。
至于钱的话，一并给我寄在内间包厢上。
一边说着，白芷伸手指了指自己刚才走出来的那间包厢，她是不记仇的。

第2033集-职业与奇观（2）
职业与奇观在离开餐厅之后，白芷先是在城内稍微逛了一圈，然后便径直地出了城。
专属职业机械城内。
看着面前的白纸百忙追踪，停下研究来的红叶一脸稀奇怎么，你怎么会突然间想要弄这种事情？
没办法呀，之后有一个大任务需要我去忙，可能没太多空余时间来处理这边的事情，还不如先提前弄好。
倚靠在栏杆上，白纸懒洋洋地做出了回答。
之前那只栏，予方不是说要我先将影视界的特有职业给弄出来吗？
正好眼下有空余时间，所以我就过来了。
专属职业啊！
说实话，我并不认为你这个世界有可以发展出特色职业的资格。
稍微想了想以后，红叶摇了摇头，我的建议还是老老实实地按照普通职业的标准来规划比较好，比如说医生、老师、侦探那种。
怎么说？
转头看着面前的红叶白纸，眉头微挑。
职业的创造可不是什么简单的事情，就算是你想要开拓一个全新的体系，也必须得在原有的基础上进行，而并非是空中楼阁。
转过头，红叶看向了他。
而你们这个世界什么都没有，想要创造一个这个世界独有的职业更是无从谈起，就算是好不容易的创造出来了，到最后估计也是一个废纸废止。
没错，这里特指的是那些没有任何潜力，连一次进阶机会都没有，且初始词条只有一个的职业，这些被统称为废职。
在沙发上坐下，红叶优雅地捧起了一杯咖啡。
这么多年以来，职业的种类和数量估计早就已经突破了一个，但是其中绝大多数的职业都是这种没有任何潜力的废纸，前路无门。
所以说我的想法不可行啊。
也跟着在沙发上坐下，白纸一脸的若有所思。
影视界里面有什么啊？
说实话，这个世界里还真没什么东西，毕竟本身就是一个濒临癌变，差一点就沦为末日的世界。
特产的话，影卫不可单独来看这个世界的话，自然是不可能发展出独有职业的。
但是如果统合来看的话，我们这个世界可是大有作为。
喝了一口杯中的咖啡，红叶一脸的兴致勃勃。
先不说世界树，光是这座机械城，还有那里面的那段万界城河，单独每一个都足以被拿来作为底蕴了。
你是懂先抑后扬的，这叫什么先抑后扬，我只不过是就事实来进行具体的分析罢了。
将手中的咖啡杯放回桌子上摆了摆手，红叶一脸的毫不在意。
世界术许愿我就不说了，想再度许愿的话，你得等到它成长到下一个阶段，并且将珍贵的许愿机会浪费在这上面也没有必要。
我就着重说后两个，一边说着，红叶伸手指了指下方的城市。
如果以这个机械城为底蕴的话，衍生出的特色职业将会以谢者为基础。
至于更上面的进阶职业，我目前大概想出了三种，分别是以机械制造为主的机械师，以热械为主的爆破专家以及以冷械为主的械斗者。
这3种进阶职业正好可以专精3种方向，适合停。
先打住，没必要说得这么详细。
看着面前越说越狂热的红叶，白芷很是果断地打断了他的话语。
他有预感，如果真的让对方一直这么说下去的话，他很可能会在这里被迫连听上几个小时后。
一种呢？
另外一种呢？
稍微想了想以后，弘毅很是遗憾地摇了摇头。
抱歉，万界长河这种虚空奇物我以前没有接触过，最近的研究也不怎么顺利。
目前的话，我仅仅只推演出了一个名为调者的基础职业。
调者哪种潜力更强？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
后者？
红叶回答得毫不犹豫和万界长河相比，这座机械城就是云泥之别。
如果你真的打算采用后者的话，我比较建议你先做好一件事。
什么事啊？
见奇观。
影视界机械城奇观。
看着面前莫名显得有些兴奋的红叶白纸，一脸的古怪。
没错，就是见奇观点了点头。
红叶一脸的不暇思索。
想要将内件虚空起雾、万界长河化为这个世界的底蕴的话，你必须将它通过某种方式融入这个世界之中。
在这其中，最方便快捷的办法就是以它为核心建造一个奇观。
嗯，大概要多少钱啊？
5稍微想了想以后，白芷很是谨慎地问了一句。
不多，大概也就那么100万左右上下吧。
摆了摆手，弘毅一脸的毫不在意。
万界长河是不能暴露出去的，所以只能借用一小部分的功能。
用来建奇观的话，100万足够了，反正你现在有钱。
对，是不多瞅了对方一眼，白芷语气悠悠。
魔法餐厅内，一碗提神面售价300游戏币，假设我一天能够干下去10碗，100万元币，足够我在餐厅里面吃上整整91年多。
嗯，算了两种基础职业，有相关模板吗？
把模板给我看一下吧。
伸手按了按额头，白纸在口中叹了一口气，模板？
嗯，我之前闲暇的时候制定了一份，稍等一下啊，我去找找。
伸手抓了抓乱糟糟的头发，红叶从沙发上站起了身，只不过刚转过身，就像是突然间想到了什么一样，他折身对着白纸问了起来对了，你要咖啡吗？
我正好顺带可以帮你带一杯过来。
那就多谢啊，对了，不要加糖。
话音未落，回想起自己上次喝的那种齁甜齁甜的咖啡，白芷连忙提了一嘴，不加糖是吧？
没问题。
在手上打了一个响指，红叶潇洒地转过了身。
虽然说她那久不休篇幅的外表，以及那一头乱糟糟般的鸡窝发，很难和潇洒沾上边。
数分钟以后，便端着杯咖啡的红叶，带着几份文件，重新回到了沙发这里。

第2034集-白止家的新萝莉（1）
白指甲的新萝莉职业名称写者职业评级精英括号预估括号完就职要求智力大于或者等于15职业特性械职业词条拼凑精巧咖啡间接职业机械师爆破专家，械斗者职业评价以械为主流的职业，核心因素为预泄擅长制造多种机械造物前景预估一人成军单体爆星职业名称调者职业评级精英括号预估括号完就职要求力量大于15体质大于15敏捷大于15职业特性括号调者之心或者划掉括号丸。
钓鱼老之心职业词条垂钓空军永不空军进阶职业暂无职业评价以钓鱼为主流的职业，核心因素为钓鱼，擅长空军前景预估垂钓诸天万界咖啡这个词条有什么用？
将手中的两份文件放下，白纸抬头无言地看向了面前的红叶。
可以随时随地地变出咖啡，避免了泡咖啡所浪费的时间。
红叶一脸的严肃，这是我在研究这个职业的时候顺手保留的一部分，我觉得只有保留这一部分，才知道让这个职业变得更加完整。
你是有意把它保留的，是在研发的时候我留下了这一部分。
红叶昂首挺胸，是故意的还是不小心啊？
是，是故意的。
略微顿了顿，坐直身体，红叶一脸的骄傲，使劲伸手按了按太阳穴，强忍住起身将对方给揍一顿的冲动。
白芷努力地保持心平气和，天才嘛，总是有点怪癖的，这一点他能够理解。
在口中深深地吸了一口气，端起一盘茶机上对方端来的咖啡，白纸喝了一口，然后顿时他整个人就僵在了那里。
你放糖啦？
抬头看着对方，白纸面色扭曲。
嗯，放一小部分。
伸手挠了挠脸颊，红叶略微显得有些不好意思。
我觉得咖啡里面只有放上一点糖，才能够知道你喝的是咖啡。
放心，我只放了一小点。
真的只有那么一点点啊。
一边说着，似乎是生怕他不相信一样。
红叶还伸出两个手指跟他比划了一下。
我们来谈正事吧。
将手中的咖啡杯重新放回到茶几上。
白纸一脸的面无表情。
如果要建造奇观的话，大概需要多长时间？
放心，这个很快的。
略微有些惋惜地看了一眼被白纸推到一旁的那杯咖啡，红叶做出了回答保存万界长河的那个金库里面的布置我已经摸明白了，只要钱到位的话，最多一个星期我就保管给你建好。
你现在需要操心的是奇观的名字以及建设地点。
一边说着，红叶开口解释了起来。
万界长河现在是不能够暴露的，否则说不定改天你这个世界就会被上十个邪神给围起来。
所以你也别指望建成的奇观能够发挥多大的用处，顶多就是观赏用或者钓鱼用。
所以说，还真就是奇观误国是吧？
白纸翻了一个白眼，名义上的嘛，在背地里，万界长河的用处可是比你想象中的还要大得多。
重新捧起了自己的那杯咖啡，红叶倒是一脸的毫不在意。
等以后宇峰回来，你倒是可以考虑借助他的船，去一些被占据的世界里面拿点东西回来，比如说世界树的种子，这种生意可是绝对的一本万利啊。
嗯，那确实。
稍微想了想以后，白芷很是赞同的点了点头。
万界长河其实不算什么，重要的是长河上的摆渡人。
从这一点上来看，那只蓝发萝莉就变得至关重要了起来。
要不，抽个时间去他的家里看一下？
行了，那就这样吧。
伸手暗了暗额头，白纸从沙发上站起了身。
钱的话，之后你等罐子回来找罐子要就行，我这边就先啊。
对了，和那两个相关的职业手册你有知道出来吗？
一句话还没说完，像是突然间想起了什么，白芷对着面前的红叶问了起来。
如果有的话，麻烦给我几本啊。
有倒是有，不过你要这东西干嘛？
仰头看着他，红叶眨了眨眼睛，这这些都是半成品，相关的测试我还没有完成呢，在接下来的一个任务可能会有点用。
没有要客气的意思，白纸朝着对方伸出了手，正好，我来帮你测试了。
数十分钟以后，带着十几份全新的职业手册，白纸离开了机械城。
影视界这边的情况已经大致敲定，细节上已经不需要他进行过多的插手，接下来的，就等某个罐子带回来的资金支援了。
一个全是鬼怪的世界吗？
一边让影卫驾驶着三型机械往夜之城那边驶去。
坐在后座上，白芷翻看起了有关于自己此次任务世界的相关资料。
只不过越看下去，他脸上的神色就变得越发凝重。
一般而言，人类在死亡之后，灵魂会很快陷入到一种混沌状态之中，然后消散，并不会给世间环境带来什么太大的影响。
但是在那个世界里，死亡无序，生与死的平衡被某种力量给强行打破。
根据主系统的估计，如果没有外来力量介入的话，最多在6个月至1年的时间里，那个世界就将会走向灭亡，而他此行的任务就是拯救那个世界。
虽然说从表面上看，让他这名阴天子去负责那个世界是一个专业对口，但是怪谈这种东西从来不能够以常理来推论，想要通过让几名鬼差过去就能够震慑群鬼这种事基本上也只能存在于设想之中了，更别说那个世界里大概率还会有主神那方的插手得，看来也只能随机应变了。
挥手，将面前的系统光屏关闭。
白芷伸手按了按额头，根据系统发过来的提示，他最多还有两天时间的准备。

第2035集-白止家的新萝莉（2）
白指甲的新萝莉傍晚时分，白芷带着婶子一起回归了现实。
不得不说，作为前任婶子，不利童子的实力和眼界还是有的。
短短的一个下午的时间里，他就教导了神子相当多的和巫女相关的知识和技巧。
不仅如此，在中途的时候，他不仅有帮神子特意定制了一身红白二色的鹿夜巫女服，同时还为他专门的弄来了一个小号的塞钱箱。
用这只贫穷巫女的话来讲，身为一名巫女，人生中最重要的东西就是巫女服和塞钱香啊。
行了，开心一点，我觉得你这样看起来其实还是挺可爱的。
看着眼前如同洋娃娃般精致，身着巫女服，手上捧着一个塞钱箱，面色木然的神紫在口中咳嗽了几声，一边用手揉着手臂上那清晰可见的牙印白纸，一边在口中劝慰了起来。
至于他手上的牙印，这是某个贫穷巫女因为实在没钱付账而被迫在餐馆里当了几个小时的女仆，然后愤然给他留下的。
抬头看了自家神明一眼，默默地将手中已经有不少放纳钱的塞钱箱给放下身子走到客厅角落处那里，低头抱着膝盖坐了下来。
他本来就不擅长应付那种热闹的场面，结果某个贫穷巫女倒好，硬是把他给打扮成了现在这个样子，成功地让他在影视界那边拥有了一批狂热的粉丝。
你以为那只巫女欠的帐是怎么还清的？
上午的时候20里的长跑，然后又去小黑屋里面看那些恐怖电影，接受试胆训练。
本来以为下午的时候自家神明大人能够靠谱点，会让自己舒服一点，结果这到头来还不如上午时的特训呢。
神子的自闭整整持续了差不多快20分钟，在各方手段无果之后，最终白芷还是用一杯可乐成功将对方从自闭状态中拉了回来。
看着面前已经将那身巫女服换下，坐在沙发前乖巧地捧着杯可乐在看电视的神子，伸手擦了擦额头上的汗水，白纸总算是松了一口气，感谢可乐。
而就在此时，随着一道淡淡光芒的闪烁，两只萝莉的身影同时出现在了客厅之中。
啊，你们回来啦！
看着面前粉毛以及快步朝着自己这边走过来的上帝，白芷笑着举手对着他们打起了招呼。
什么？
你们那边的事情已经你个混蛋！
白芷口中一句话还没说完，随着某支惩发萝莉口中的一声怒吼，原本三分线内起跳的她，脑袋就如同鱼雷一般直接撞在他的胸前，直接将来不及反应的他撞倒在地。
无视了眼前发生的这一幕，某只粉毛施施然地走到了沙发这边，中途还顺带绕过了被某只萝莉骑在身上猛锤的某人的尸体。
啊！
抬头看了面前走过来的粉发萝莉一眼，稍微想了想以后，沈子往旁边坐了坐，让开了位置。
你们当中就没有一个人愿意站出来为我说句公道话吗？
天空圣殿的事情，我保证是意外！
对着面前怒气冲冲地瞪着自己的葛罗斯，白芷以自己的良心为保证，一脸信誓旦旦地举起了手，说实在话，我也不知道那里为什么会变成那个样子，我觉得那可能是被一阵风吹的。
嗯，行了行了，你也别欺负他了，那么多年的收藏依稀间化为乌有。
他也怪可怜的。
瞅了葛罗斯一眼，某只粉毛难得地说了一句公道话这家伙有很严重的收集癖，同时还是重度仓储症患者，你先前在天荒圣殿穹顶弄的那一出，相当于直接在他心上捅了几十刀。
依我看呢，这件事情大家都给我个面子，你也意思意思，陪他个几十几百游戏币也就算了，你们觉得如何？
葛罗斯突然间很想拔刀砍人。
就在这个时候，随着几道白色光芒的闪烁，脸上剧都带着浓厚疲惫之色。
的墓浅色，他们三个人也跟着从影视界当中安然归来，只不过还不带他们休息喝口水。
看着眼前客厅当中多出的一个带着明显西方特征的成发小萝莉，他们三个人顿时就为之一愣。
我来给你们介绍一下吧。
在口中稍微咳嗽了几声，白纸从沙发上站了起来，这一位是从？
行了，别说了，我们都懂。
伸手拍了拍白纸的肩膀，下文一脸的严肃，眼中闪烁着信任的光芒。
这一位肯定是你从西方那边某个大势力里面右拐过来的新萝莉，对吧？
嘿，没必要这么紧张，放轻松点。
将一杯刚倒好的热茶放在惶恐不安的男人面前，伸手拍了拍对方的肩膀，拉开椅子，南天在桌后坐了下来。
窗外天色阴沉，稀稀疏疏地下起了雨，烟雨之中，远处连绵的群山只剩下了一层淡淡的轮廓，关好的窗子将细密的雨声尽数隔绝在外。
翻开桌上的本子，南天拿起了笔，然后抬头看向了面前的男人，语气温和好啦，你现在可以说啦。
作为一名心理医生，南天他接待过很多心理上有问题的人，因此自然也明白怎样做才能够在最大程度上让对方放下心房。
但就算是他，也是头一次见到如同面前男人一样如此奇怪的客人。
随着天气的逐渐转暖，很多人都脱下了厚重的外套，但是面前的男人全身上下却都是被裹得严严实实，帽子、手套、口罩、大衣，除了一双因为惶恐而紧张不停地四处扫视的眼睛之外，对方全身上下每一寸皮肤都被他小心地掩盖进了衣物之内。
他能看出来，对方现在正处于一种极度的紧张之中，却不知道对方这种紧张究竟从何而来。
似乎是那杯热茶给了男人镇定下来的力量，双手捧着那杯茶水，在沉默了一段时间以后，男人抬头看向了她，声音沙哑医生，你相信世界上有鬼吗？
鬼。
看着面前的男人，南天突然心中有了数。
说实在的，这个问题并不新鲜。
作为一名心理医生，他每天接触到的问题多种多样。
有一种神秘地指着旁边的空气，问他有没有看见自己的幻想的朋友，有一脸炫耀，夸夸其谈地说自己曾经被外星人绑架的，还有的说自己是上帝，来这里传教的数不胜数，和那些人相比，面前的男人起码还算正常，怎么，你是遭遇到了什么难以理解的事情吗？

第2036集-赴一场生死之约（1）
赴一场生死之曰，并没有着急反驳或者拿出什么科学。
身体微向前倾，南天很感兴趣地开口追问了起来。
对付这种病人，她有的是惊验。
转头朝着窗外的阴雨天看了一眼，男人没有说话，眼中的焦虑混杂着恐惧一闪而过。
安心，离天黑还有很长一段时间呢。
似乎是看出了男人的担忧，起身走到墙边，南天伸手打开了房间的灯，本来因为这种阴雨天气而略显得有些昏暗的房间，瞬间就变得光亮如初。
重新坐回桌前，南天微笑开口你慢慢讲，我们有的是时间，我的名字叫郑强。
半晌沉默以后，男人缓缓开口。
作为一个小职员，郑强平日里的消遣不多，偶尔时周末和几个好朋友聚个餐，喝个酒，聊个天，吹个牛什么的，便是他娱乐生活的全部。
一个星期前，他的几个好友找上了他，因为第二天是休息日，所以几人在他的屋子里就着啤酒和卤味，喝的是天昏地暗。
出租屋不大，却能够睡下几个人，所以几个人一直喝到了晚上差不多 11点 半晌，郑强在简单洗漱以后，与酒精的作用下迷迷糊糊地睡了过去。
半夜时分，他因为一阵尿意而猛然惊醒，看了眼旁边睡着跟死猪一样鼾声连天的几个人，拍了拍隐隐作痛的脑袋。
郑强从沙发上坐了起来，借着模糊的月光点亮了客厅的灯光，然后摇摇晃晃地朝着厕所那边走了过去。
而在片刻以后，当他从厕所出来的时候，突如其来的阴森诡异感让他酒猛地醒了一半，愣愣地看着眼前过道尽头处黑暗的客厅。
直到好半天以后，郑强这才意识到了先前那种诡异感的来源，连同刚才被他点亮的灯光一起，原本客厅当中那此起彼伏的呼噜声一同消失不见，整个客厅里静悄悄的，安静得可怕。
本来对于他来说本该是无比熟悉的家里，在此刻突然间变得极其的陌生。
客厅当中的诸多摆设沉默地潜伏在了阴影里，依稀地只露出了几个幽黑的冰冷轮廓，似乎要将它整个吞噬。
等等呃，会不会是你记错了？
持笔坐在桌后，南天开口提出了自己的疑问。
毕竟那时候你喝了那么多酒，或许你去厕所时你并没有打开客厅的灯，那些呼噜声或许也只是你的朋友刚好被尿憋醒了，那种突如其来的诡异阴森感，也可能只是从窗户里面吹进来的一阵冷风。
在很多时候，这些东西都是不，你不会懂。
他打断他的话语，郑强的语气中带着明显的惊恐。
不是风，窗户我都关得严严实实的，从厕所里出来以后，当时给我的感觉就像是一脚踏进了某个冰箱里一样，就好比如停尸间那种地。
好吧，那你继续说吧。
略微耸了耸肩，表示无奈。
南天将手中的笔放了下来，虽然说感觉房子里的气氛有些奇怪，但是在那个时候，郑强并没有思考太多。
客厅当中依旧残留着浓烈的酒味，打消了他的疑惑。
一边叫着自己几个朋友的名字，他一边朝着客厅里走了过去。
当他来到客厅里时，发现自己的两个好友已经抵着头从沙发上或者地上坐了起来。
看着面前这个情况，郑强心中原本存在着的一丝疑惑终于也跟着彻底打消。
在笑着说了几句以后，他便让开了去往厕所的道路。
看着自己两个好友一前一后地去完了厕所，他也安然地在沙发上重新睡了下来。
那个时候我就该意识到不对的，他们的动作很奇怪，身体僵硬，低着头没有回我一句话，这动作看上去就如同提现木偶一样。
拉开口罩，喝了一口杯中的热茶，郑强努力地保持着自己心情的镇定。
因为对他们的状态感到奇怪，怕他们摔倒，所以在躺在沙发上的时候，我也有注意走到那里，一直到他他们从厕所那边回来。
然后呢，注意到了面前郑强那颤抖的双手。
南天很是配合地追问了一句。
然后，然后我就发现他们都不是人。
抬起头，郑强用一种极度空洞恐怖的眼神看向了他。
不然的话，医生，为什么他们印在墙上的影子那里都没有脑袋呀？
可能是你看错了，毕竟你也说了，当时他们都低着头，并没有被郑强的表情和语气吓到。
再稍微想了想以后，南天语气温和地给出了一个十分科学的回答就和杯弓蛇影的典故一样，你们这种情况，大多数都是自己吓自己，世界上是不存在鬼。
但是第二天我才知道，他们早在去我家之前就出车祸死掉了呀！
医生郑强的声音听起来像是在哭。
他们是在过马路的时候被一趟失控的货车给撞到的，脑袋直接当场就压没了，所以他们的影子里才没有脑袋呀。
看着面前浑身都在颤抖着的郑强，南天微不可察般地皱了皱眉头。
这一件发生在一个星期前的新闻，他在刷短视频的时候确实有刷到过，本来还以为对方只是精神上有点问题，但是现在看来的话，对方这分明是患有一定的妄想症。
死人去他家里喝酒！
哼，开什么玩笑啊，现在又不是古代时的那种封建迷信社会，哪有这么多古古怪怪的事。
在他看来，对方这应该是平日里工作压力太大，导致精神上出现了一定的恍惚，导致自己的记忆和看到的某个新闻叠加在一起出现了偏差。
这种案例在以前的时候他也没少见过，而就在他思索之间面前，郑强口中那木然的话语却还在继续。
第二天早上我醒来的时候，他们已经从我的房子里离开了，而我则是在中午的时候才看到了相关的新闻。
当时我根本就不相信，毕竟昨天晚上还在一起喝酒的人，怎么可能早就死了呢？
但是当我开车赶到殡仪馆那边，看到他们冰冷的尸体的时候，我才不得不相信这种事啊。
我和很多人都说过我遭遇的这件事，但是没人相信，我说那是我因为太过于悲痛而产生的幻觉，反而劝我来看心理医生。
但是，但是那些都是真的呀！

第2037集-赴一场生死之约（2）
赴一场生死之曰。
突然间，郑强的语气显得极其激动。
我们喝剩下的酒瓶还在我家里，我们吃剩下的炉还被我好好地保存在冰箱里呢，那天晚上的遭遇怎么可能都是我的幻觉！
喂，你先别激动，我当然愿意相信你！
看着面前情绪突然间变得极其不稳定的郑强，南天连忙出口安抚了起来。
他心里很清楚，面对这种情绪已经开始失控的病人，顺着对方的语气去讲才是最重要的。
仔细想想，这不是一件挺浪漫的事情吗？
虽然说对于你而言可能会有些难以接受，但是你的两个朋友确实是坚持地去赴了这场约，并且这个过程里也没有伤害到你什么，放在古时候也是一段佳话。
尝试着用另外一种角度去尽可能抚慰对方心中的恐惧。
南天语气温和地说了起来。
不，医生，他们一直没有离开，直勾勾地盯着他。
郑强眼神空洞的不像话，因为他们一直都在我的身边，所以我才会感觉到越来越冷。
我们之前有败过靶子，约定过同生共死，他们是想拉我一起来赴约。
你听，他们现在还在我的耳边悄悄地说那些话呢，看来对方的妄想症已经到达一定程度了。
医生，谢谢你愿意相信我，这些话说出来，我心里舒服多了。
正当南天打算再开口说些什么的时候，面前的郑强突然间用双手使劲地揉了揉脸颊，然后率先从椅子上站起了身。
时间已经不晚了，我也该回去了，打扰你了。
看着面前一脸平静的郑强，南天心中突然间莫名地涌出了些许不安，摇了摇头，他将这种不安强行地压了下去这样吧，我给你开点药，你拿回去。
片刻思索以后，南天开口说了起来明天早些时候你再过来找我。
好，多谢医生了。
郑强平静地点了点头。
此时，外界的天色已经暗了下来，下方的那些路灯也全部都亮起。
将一份写好的单子递给对方以后，南天也跟着从桌后站了起来。
拖了这么久，他也是时候下班了。
在目送着郑强离开房间中以后，南天也跟着整理起了自己的办公室。
而就在他将先前郑强用过那个杯子给收起来的时候，刚触碰到杯子的他，整只手就不由得猛地为之一缩。
那个杯子冰凉刺骨，就仿佛像是刚从冷库里拿出来一样，那个杯子被冻得不像话，寒气几乎直入骨髓。
看着面前的这个杯子，南天的瞳孔略微为之一缩，在下一刻，就像是想起了什么一样，他慌忙地跑出了办公室。
楼道尽头处，郑强的身影正好没入拐角，他的影子投映在了墙面上。
而就在一瞬间，南天他清晰地看到了那攀附在郑强影子身上的两个模糊的黑影，转瞬即逝。
在口中深深地吸了一口气，南天重新回到了自己的办公室内，然后默默地看向了桌子上的那个杯子。
很多事情，他需要在脑海里好好的想一想。
只不过很可惜的是，还不待他思考太久，一个黑影就突然从他的窗户外急坠而下，随着一声从楼下传来的沉闷声响，刺耳的尖叫声从楼下那边传了过来。
突然间意识到了某种可怕的可能性，也顾不得再去研究桌上的杯子，南天转身冲出办公室，朝着楼下狂奔。
数分钟以后，看着医院大门前那个倒在血泊当中的身影，南天的一颗心脏彻底沉入了谷底。
那正是郑强。
这一刻，他心中的思绪彻底的乱了。
走吧！
朦胧的细雨之中，远处的男人打起了伞。
细雨朦胧，昏黄色的路灯下，内滩血迹分外显眼。
看着面前倒在血泊当中的身影，南天只感觉自己浑身血液发凉，冷气一个劲地往脖子里钻。
前后不到几分钟的时间，以一种相当决绝的方式，郑强死在了他的面前。
虽然说他很想说服自己这一切都是意外，但是不管先前桌上那冰凉刺骨的杯子，还是与拐角处看到对方的影子，身上爬着的两个黑影，都无意不在挑战着他的世界观。
而也不知道是不是巧合，郑强那摔没了一半的脑袋正好对上他这边空洞的眼珠子，笔直地看向了他，似乎想要对他传达什么。
突然间，南天看到郑强对自己笑了一下。
医院门前死了人，对于这间室内著名的三甲医院来说，自然是一件头等大事。
没过太久，警车便呼啸而至。
作为死者在死前所见到的最后一个人，南天这名心理医生自然也被请到了警局之中。
嫌疑自然是没什么嫌疑，毕竟医院里的监控将一切都显示得明明白白的。
郑强在从他的办公室出来之后，便径直坐电梯去了顶楼，然后毫不犹豫地一跃而下。
很明显是提前下定了决心，再加上之前的时候，郑强他就显得有些神神叨叨的，所以南天并没有在里面待太久，在简单地做了一个笔录之后，便从警局里走了出来。
但是经此一役，南天很清楚地明白，自己的名声和事业算是一起玩了。
毕竟在经过自己这名心理医生的劝导以后，病人便毫不犹豫地选择了结束自己的生命，这将会是他的履历上一个无法洗清的污点。
晚间，冰凉的雨水将他心中的浮躁给浇灭，抬头看着面前朦胧的雨雾，走出警局的南天在门口稍微吐出了一口气。
他是有买车的，但是因为专门来警局这边做了笔录，所以他的车子自然也是留在了医院那边。
不过好在这边离医院那边也不远，坐上公交车十几分钟他就能够到达，所以他自然也不着急，一边从口袋里掏出手机，上网搜寻着关于一周前那起车祸的相关信息。
他一边朝着公交站台那边走了过去。
郑强的事情有太多的古怪在里面了，虽然说从监控录像上来看，对方的行动没有任何迟疑，但是从之前的交谈中，他并不觉得对方会像是那种主动结束自己生命的人。
除此之外，他也完全无法确定自己之前看到的究竟是幻觉还是臆想，唯一能够有明显证据的，大概也就只有依旧留在桌上那个冰冷的不同寻常的杯子了。
因此，再回到医院那边以后，他打算先回自己的办公室里看了一下。
这么巧？

第2038集-白先生（1）
白先生抬头看着面前划破雨幕驶来的公交车，刚刚走到站台这里的南天不由得略微感到有些意外。
因为警局这边略微偏僻，再加上下雨，所以此时公交站台这里的只有他一个人。
边上的路灯在地上投下昏黄色的冷光，被雨水反射的支离破碎。
看着在自己面前停下打开车门的公交车，片刻迟疑之后，南天走上了车。
公车上的人其实不多，大概零零散散坐了大约有 1/3， 有的戴着耳机听歌，有的则是在低头刷着手机，脸上折射出冰冷的光芒。
虽然说公交上略显安静，但是车内的暖色调灯光却是让他在这个雨夜略感心安。
找出公交卡，南天在刷卡机上刷了一下，随着机器发出滴的一声响，他将公交卡收起，朝着车厢内部走了过去。
只不过还没等他走出两步，又是低的刷卡声在他身后响了起来。
略微皱了皱眉头，南天转头看向了后方，在他身后空无一人，但是就在他的目光在地板上扫过的时候，他的瞳孔却是猛然为之一缩。
因为外面下雨，再加上他刚才赶公交的时候图方便直接从草坪走过来的，所以他的脚上或多或少带上了些许泥泞。
而就他刚才过来的地板上，有着一前一后清晰的两双泥脚印。
有什么看不见的东西跟在自己身后上了这辆公交车。
万千思绪在脑海中一闪而过，南天若无其事地重新转过身，然后每走两步就在一旁的某个空位子上顺势坐了下来。
本来他是打算到车门口附近那边找个位置坐下来的，但是现在他改变主意了，或许是他临时做出的这个决定真的起到了用处。
片刻沉寂以后，在他眼角余光当中，那原本停滞不前的泥脚印从他身边走了过去，走往了车厢后方。
在看到这一幕以后，南天这才算是松了一口气。
虽然说不知道那跟在自己身后的到底是什么鬼东西，但是能够让对方主动离开自然是最好。
只不过就在他要收回目光的时候，眼角余光处瞥到的一幕，顿时就让他的一颗心为之一沉。
在与他过到相隔的令牌座位下，虽然说座位上空无一人，但是座位下却不知为何整整齐齐地码放着一双女式凉鞋。
不，不仅仅是那个空座位，它只不过是简单粗略一扫过去，便发现视线当中所能看到的所有座位前，都整整齐齐地摆放着一双鞋子。
这些鞋子大小、形状俱都不一，既有女士穿的凉鞋，也有男士穿的那种人字拖。
但是毫无例外的，所有的鞋子都以一种斜尖朝向座位的方式被码放得整整齐齐。
就算是那些有人坐的位置那里，对方也同样地将鞋子整齐脱下，摆在椅子前，而双脚则是蜷缩在了座椅之上。
比如说他现在旁边坐着的这个戴着耳机靠着窗户听歌的女性乘客。
也是在这个时候，南天才后知后觉地意识到了一点不对劲的地方。
虽然说天气正在逐渐转暖，但也还是处于一种初春的程度，人们外出至少也要加件外套，但是这辆公交车上的乘客们衣着打扮却是无比清凉，短袖、单袖、短裤、凉拖，他和车上的这些乘客们似乎并不处于同一个季节。
除此之外，整个车厢似乎未免也显得太过于安静了一点，安静的甚至都听不到车子行驶的声音。
转过头，南天看向了车窗外，从车窗外透露的景象来看，公交车依旧在街道上平稳地行驶。
细雨朦胧的街头，偶尔有行人从昏黄的灯光中走出，然后又很快地消失在了灯光的另一头。
和以往绝大多数的时候的夜晚一样，这是一个相当平静的雨夜。
但是随着从后薄梗处传来的莫名凉意，南天突然间觉得这样的夜晚不但有着灯火阑珊的凋零，还带着一丝令人颤栗的诡异。
低下头，南天沉默地看了下手机，大约再有两三分钟的时间，这辆公交车便会抵达下一个站台。
虽然说距离医院还有几站的路，但是他已经决定提前下车了。
但是很可惜的是，有些东西似乎并不想让他下车。
首先是头顶上的灯光一闪一闪的，仿佛随时随地都有可能熄灭。
然后紧跟着，他敏锐地注意到了来自于其他人的注视。
在最开始的时候，那种注视还若有若无，但是很快的，那种视线就变得越来越放肆起来，无边恶意将它笼罩进了其中。
不仅如此，车厢内开始变得越来越冷，一股莫名的寒意也开始侵蚀它的骨髓。
在头顶上的灯光闪烁变得越发频繁之时，南天突然间有了新的动作，以最快的速度将自己的鞋子脱下。
南天俯身将鞋子整整齐齐地码放在了一起，只不过不同于其他鞋子鞋尖都是指向座位，他却是将自己的鞋子的鞋尖指向了正前方。
鞋尖对人容易犯煞，在这种情况下和其他座位一样摆放便是找死。
似乎他的这些布置真的起了作用。
就在他做出这些举动后的下一个瞬间，不仅头上一闪一闪的灯光转瞬间恢复了正常，那种恶意的视线也从他的身上移了开来，仿佛之前时发生的一切景象似乎都只是他的幻觉。
数分钟以后，公交车在站台处缓缓停下，没有去穿鞋子的想法，南天冷静地赤着双脚走下了车，而就在他下车的一瞬间，就像是突然间感知到了什么一样，他转头看向了身后，然后他就看到了此生最为难忘的一幕，面向他这边的车窗，窗户玻璃那里密密麻麻地贴满了人脸和人手。
这些人面色铁青，眼神怨毒，全身上下在不断地往下淌着水，睁大往他这边看的死人眼里似乎像是要从他的身上挖下来一块肉一样，沉默地看着面前这些人脸。
突然间，南天想起了发生在五年前的一场惨案。
五年前，也是这么一个雨天，一辆载人的公交车不知为何冲入了江中，这场事故造成的伤亡极度惨烈，车内便是无一人幸存。
事后，根据某些小道消息，当搜救人员在江中找到这辆公交车的时候，车内的景象就是这么一个恐怖惊悚的模样。
那场惨案事件发生的时候正值夏天，目送着那辆公交车缓缓驶入雨幕，南天哆嗦着身子在公交站台这里找了一个位置坐了下来，然后颤抖着给自己点着了一根烟，一半是冻的，一半是下的，直面那种极度恐怖的景象，他到现在却还能够保持着最基本的冷静，就已经可以称得上是他心理素质强大了。

第2039集-白先生（2)
白先生医生，你相信这世上有鬼吗？
恍惚之间，郑强的恐惧的话语依旧还在他的耳边回荡，这一刻，他突然间理解了郑强的感受。
嗯？
医生，你怎么在这里啊？
南天手上的一根烟才刚抽到一半，一个略微有些惊讶的声音就在他面前响了起来。
当他抬起头时，就发现手上打着一把黑伞的年轻男人在不知何时出现在了他的面前。
对方手上提着一个大大的购物袋，看样子似乎是刚刚从超市里购物出来。
而在对方的身边，一名手中捧着杯奶茶的小女孩正饶有兴致地打量着他。
你是白先生？
片刻的思索以后，南天很快就从记忆当中找到了面前男人的信息。
对于这名白先生，他的印象还算挺深刻的，毕竟姓白叫先生，名字就叫白先生的人可不多见呢。
根据对方所说，这是对方的父母望子成老师而专门起的，在昨天的时候，对方有带人过来找过他，算得上是他的客人。
除了对于对方的名字记忆犹新之外，对于那名嚷嚷着自己是上帝，来到这个世界是为了传教的那名小女孩，他也同样记忆犹深。
不过看情况的话，看着面前手中捧着杯奶茶，饶有兴致打量自己的粉发萝莉，南田不由得略微有些疑惑。
介绍一下，这是我另一个妹妹。
似乎是注意到了他的目光，白先生将那名粉发萝莉拉到身前，然后对着他笑了笑，比另外一个不学上进的这一个妹妹倒是挺让我省心的啊。
对了，话说起来啊，医生，你这是怎么一回事？
怎么弄成了现在这么一个狼狈的样子？
一边说着，对方低头朝着他脚上看了一眼，呃这个呃之前我不小心摔了一跤片刻犹豫之后，南天摇了摇头，有些事情除非是亲身经历，否则就算是说出来也没有人会相信啊。
没事，等一下我就打个车，正好啊，我刚在超市里买了双便利拖鞋，医生你要是不嫌弃的话，就拿去用吧。
南天口中一句话还没说完，面前的白先生就摆了摆手，然后相当热情地从手上提着便利袋掏出了一双凉拖鞋递给了他。
放心，全新，刚买的，多谢啦。
些许犹豫之后，南天点了点头，伸手将那双凉拖鞋接了过来。
啊，钱的话之后会转给你的，小事，这能值多少钱啊？
摆了摆手，白先生一点的毫不在意。
行了，那么就这样了，我们先回去了啊，对了，医生日后如果有空的话，大可以来我家店里转转。
就像是突然间想到了什么，转过身，白先生从口袋里掏出了一张名片递给了他。
我家店虽然说刚开，但想来也应该也是有不少好东西的，就劳烦医生你日后捧场了，到时候给医生你打 9.9 折。
看在面前一本严肃的白先生，南天突然间有些哭笑不得。
数分钟以后，看着面前消失在夜幕当中的一大一小两个人，南天略微有些好奇地拿起了那张名片。
轮回书。
路灯投下昏黄的光，雨水折射的支离破碎，晚间的冷雨当中，撑着伞的一大一小两个身影正在雨中独行，黑伞之下隐约有着细碎的对话声传出。
怎么样，你觉得它如何？
心理素质尚可，在普通人里面应该称得上是佼佼者了。
那你觉得他能撑得过这一节吗？
嗯，不好说呀。
也就是说你不看好了。
怎么，你看着他了？
没办法呀，我们那边职位空缺的那么严重，不想办法骗点人过来的话，我岂不是只能一辈子当个光杆司令？
也对，那就看他这次的表现吧。
对了，你打算什么时候开启任务啊？
再等上一段时间。
这个世界的排外性相当的严重，就算是有系统的帮助，想要强行介入到这个世界里来也不是件容易的事情。
我目前正在等待一个合适的切入点。
是吗？
我劝你最好抓紧，目前这个世界，鬼怪复苏只是在初期阶段，最适合新手，越往后越危险。
放心，我有分寸。
你那什么表情啊， ptsd。
一阵晚风吹过，将散下两人间的细碎谈话尽数揉碎进了冷雨五光十色。
在手机闹铃的响声当中，躺在床上的南天疲惫地睁开了自己的眼睛。
因为发生在昨天的那些离奇事件，所以他一晚上都没睡好，一直到快天亮的时候，这才算是模模糊糊地睡了过去。
也正是因为如此，现在醒过来的他头疼得厉害，在口中长出了一口气，使劲地用双手揉了揉脸颊，努力地让自己清醒了点。
南天从床上坐起了身，窗外阴沉一片，雨声连绵不绝，很显然，今天又是一个阴雨天，就和他现在的心情一样，而更恐怖的是，在自己身上发生了如此恐怖的事情之后，他还得老老实实地去按时上班。
在口中稍微叹了一口气，在床上稍微坐了几分钟以后，南天便起床洗漱了起来。
他是个人独居，因此家里只有他一个人，在将洗衣机里昨晚换下的衣服给全部晾晒完毕之后，他拿起一把伞便打算出门。
单身男人的生活就是这么朴实无华。
本来昨天他是打算回医院那边开车的，结果因为后面误上了一辆轨公交，他也没了回医院那边开车的心情，而是直接打了个车回了自己的住所。
其实这倒也没啥，但是最让他难以忍受的是，自己的那双鞋子永远地留在了公交车上，那鞋子可是将近1000多块钱来着。
一边在心中腹诽着，南天拿着伞打开了门。
他家住在9楼，算是顶楼，一层4户，不过目前这一层只有他一个人入住，大门一开，就正好对着电梯门，在出行上倒也算是方便。
有人上楼关上家门，看着面前电梯上闪动的数字，南天不由得略微感到有些意外。
他这层是顶层啊，并且只有他一家入户，按理来说应该没人会到他这里，但是这眼瞅着电梯上的数字都跳动到8了诶？
等等，好像不是看着面前不远处电梯上那个油8缓缓跳动到的酒的那个血红色数字，南天的脸色微微一变。
而就在他迟疑的这片刻功夫，电梯安稳地停在了他这一层，然后电梯门缓缓打开，电梯内空无一人。
在电梯打开的位置那里，一双他很眼熟的鞋子被整齐的码放在那里，鞋尖笔直地指向了他。

第2040集-诅咒与书屋（1）
诅咒与书屋。
他昨天落在公交车上的鞋子回来了，以这么一种出乎他意料之外的方式，在僵在原地半天之后，看着面前半天都没关上的电梯门，南天壮着胆子走上前，将那双鞋子从电梯里拿了出来。
和昨天的时候相比，这双鞋子似乎在水中浸泡了整整一夜，以至于鞋子本身看上去有些狼藉，鞋子里面甚至还残留着不少泥沙和些许的水藻。
看着面前这一双被原样送回的鞋子，南天的脸色很是阴沉了一会。
就算是他再不懂这一方面的事情，也能够很清楚地明白一点，自己似乎被某些糟糕至极的东西给缠上了。
自从昨天他接待了郑强以后，怪事就接二连三地发生在他的身上，这当中的变化很难让他不将这些事情跟郑强联系起来。
平日里的时候，他也有看过一些恐怖电影，在那些电影里，主角也是因为无意间沾染上某件事，而导致自身也被那些鬼东西缠上，其情况与他现在如出一辙。
鬼的诅咒吗？
在口中深深地吸了一口气，将这双泡水严重的鞋子提在手中，南天大踏步地走进了电梯。
先不管有用没用，他等下打算请假开车去父亲的庙里拜一下再说。
上班的途中倒是没有什么意外，将那双已经不能再穿的鞋子随手丢到垃圾桶当中以后，他小心地挤上了一辆早间满园的公交车。
他也不懂什么神神叨叨的，但是人多火气旺这一点他还是明白的。
虽然说昨天医院门口这里死了个人，但是一晚上过去以后，医院门前已经看不出什么样子了。
作为一家室内有名的三甲医院，对于舆论上的控制向来是相当不错的，并没有过多地去关注这种事。
在随着人群走出电梯之后，南天便快步地朝着自己的办公室那边走了过去，像他的车钥匙、驾驶证什么的，可全部都落在了办公室里。
和昨天时相比，今天的天气明显要阴沉许多，雨也下得更大了一些，走廊里的灯光老早就被打开，看上去森悠悠的。
快步走进自己的办公室，看了一眼依旧摆在桌上那个杯子之后，南天走到桌前，拉开抽屉，将自己的钥匙和驾驶证什么的都给翻了出来，反正他的履历上已经多了一个抹消不去的污点，请假什么的也无伤大雅。
但是就在他将钥匙和驾驶证放进口袋，打算转身离开的时候，刚转过身看到面前景象的他，整个人的心跳就猛地停跳了一拍。
在他桌前，一个全身包裹在大衣里的身影不知何时坐在了那里，房门也不知道在什么时候悄然关闭。
因为图省事，所以他办公室里并没有开灯，在外界阴沉天气的衬托下，他的办公室整体看上去阴幽幽的。
在这种阴暗的背景之下，本该死去的郑强的身影再度出现在了他的面前。
医生，我们来找你了。
似乎是注意到了他的注视，抬头看着他，郑强的眼神空洞的不像话，虽然说在昨天的时候，他确实有和对方说过要对方今天早点过来找他这种话，但是他却万万没想到对方会如此守时和遵守承诺，他太感动了。
怎么样，昨天让你带回去的药吃了吗？
一边努力地保持着话语的镇定，南天在桌后自己的位置上坐了下来，虽然说他很想去将房间的灯打开，但是要开灯的话必然要经过对方，这种事风险太大了，完全不在他的考虑范围之内。
吃了，但是不怎么管用。
眼珠子直勾勾地盯着南天，郑强木然开口。
我已经感觉不到冷了，却是感觉身体到处都在痛，医生，这是为什么呀？
这样吧，我给你开点止痛药。
看着面前的郑强在桌下用手狠狠地掐了一下自己的大腿，南天脸上努力地保持着平静，疼痛能够让他从恐惧中保持清醒。
在他的视角里，对方现在的外表已经发生了极为可怖的变化，脑袋没了半个不说，一张脸就如同西瓜一般从中裂开，连眼珠子都凸出来了。
你问我为什么？
这当然是因为你的身体都摔碎了，连脑袋都摔没了半个！
他敢保证自己如果是要敢说出这种话，估计等下就该他跳楼自杀了。
止痛药？
好，我听医生的。
郑强呆滞的点了点头，医生，麻烦你帮我们多开一点，我现在全身上下痛得要死，尤其是脑袋那里，更是疼得厉害啊！
好！
将视线从对方的恐怖的相貌上离开，南天低下头，飞快地写起了单子。
现在他心中的想法只有一个，那就是赶快地将对方给送走。
怀着这种想法，不消半分钟的时间，南风就已经将单子给快速写完，然后从桌上递了过去。
呃，等下记得去拿药。
好，谢谢。
医生动作很是僵硬地从桌上拿过那个单子。
郑强对着他点了点头。
不过还不等南天他松上一口气，面前的郑强在低头看了一会单子之后，突然间又直愣愣地看向了他。
医生，你这单子不对啊！
不对？
顿时，南天一颗心就猛然一跳。
没错，医生，麻烦重写一份吧。
将单子重新放回到桌上，郑强的语气突然间变得森然无比。
我们赶时间，还请医生快点！
在口中深深地吸了一口气，南天将那张单子重新拿了过来，然后快速审视了一遍。
但是很显然，他并没有在这张单子上找到什么错漏，一切都是按照医院的规则来的。
而就在南天皱眉思索之时，面前的郑强突然间摇摇晃晃地从椅子上站起了身，然后竟是朝着他这一边走了过来。
办公室内那昏暗的光线当中，一个死人朝着他这边缓缓逼近，阴森的话语声随着对方那蹒跚的脚步接连不断地响起医声，快一点啊，我身上好痛啊！
医生医生，救救我，我痛得受不了了，医生需要帮忙吗？
医生，我过来帮你吧。
没有理会那离自己越来越近的身影，南天闭上了眼睛，手上的笔尖则是被他狠狠地刺进肉里，直至鲜血横流。
就在郑强的手即将触碰到他的时候，南天猛然睁开了眼，然后拿笔飞快地在那张单子上添了几笔。
抱歉，刚才是我的失误，现在的单子应该是正确的了。

第2041集-诅咒与书屋（2）
诅咒与书屋当手中的单子拿起，南天转头直接将其递到了对方手中。
此时，对方那鲜血模糊的手距离他的身体仅仅只有十几厘米之隔。
重新拿起那张单子，郑强歪着头朝着上面看了一眼，这一次，他满意地点了点头多谢医生。
这一下子对了。
在对着南天这边点头示意之后，小心地将那张单子折好放进怀里。
拖着残破可步的身体，郑强转身蹒跚地朝着门口那边走了过去。
在房门被打开的那一刻，南天清楚地看到一左一右攀附在对方肩膀两处的两个无头黑影。
在之前的时候，郑强没有摆脱自己这两个好友的纠缠，而在死后，他也是同样。
之前单子会被对方认为错误的原因，正是因为他错判了对方的人数，对方最初时说的便是我们来找他，而不单指我。
看着门口处自走廊外面透露出的灯光，整个人瘫坐在椅子上，南天闭上了眼睛，他有预感，以往那种平静的生活似乎已经离自己越来越远了。
侧转过头，南天看向窗外，隔着一层玻璃，外面的天色依旧阴沉的可怕，虽然说现在时间是早上，但是给人的感觉却已经是下午黄昏时分，给人一种极度压抑的感觉。
在座位上坐了大约十几分钟以后，看了眼自己手上的伤口，南天沉默地站起了身，并没有在医院这边久呆。
在简单地处理了一下手上伤口之后，他便驱车离开了医院。
他已经在网上查过了，就在附近，市区不远处的卧龙山里就有一座据说是相当灵验的寺庙，他打算去那边拜一拜，然后烧点香求点东西，不管有用还是没用，多少也图个心理安慰。
那家电视在开车路过一个十字路口的时候，透过外面朦胧的雨幕南天，目光突然间瞥到了路边一家似乎才刚开业不久的店面。
稍微想了想以后，他将自己的车子在路边找了个地方停了下来，然后走到了这家店面前。
轮回书屋。
天空阴沉沉的，像是蒙着一层雾，雨声滴滴答答，连绵不绝。
街上行人大多步履匆匆，很少在某个店面前驻足。
在这种糟糕的天气里，连带着人的心情也都变得低落了很多。
在撑着伞站在外面，端详了一下面前这个看上去才刚刚装修开业不久的书店以后，撑起伞南天走进了店铺之中。
不同于店铺外的潮湿，店铺内却是显得异常的干净。
柔和的橘黄色灯光在头顶上点亮，给屋内凭空贴上了几分温馨的意味。
和其他的书店相比，这家书店的布局却是显得相当的奇特。
整体从入口的位置被一分为二，柜台那边砌起的高台地上铺上了柔软的坐垫、沙发以及枕头，墙上贴着白色的墙纸，一台大尺寸的屏幕挂在墙上，在旁边人工钉起的货架里，还依次接笔地摆放着各种各样的小零食。
在这个舒适的休闲区内，两只萝莉正以一躺一坐的方式各自翻看着一本漫画书，看上去极度的惬意。
他们都不上学的吗？
当南天的心中冒起这个疑惑的时候，原本坐在柜台后躺椅子上的白先生却已经是热情地起身对着他打起了招呼。
医生，你怎么来了？
你今天不用上班的吗？
啊，我有事请了个假。
呃，路过刚好看到这里，所以就顺带进来看一下。
将视线从休闲区那边收回，南天冲着面前的白先生微微点了点头。
昨天晚上的事情，多谢你了。
虽然说和对方只是两面之缘，但是这白先生给他的观感却是相当不错的。
并且也不知道是不是错觉，自从他进入到这家店铺当中以后，原本那一直环绕在他身边挥之不散的古怪阴冷感，却是奇迹般地一扫而空。
曲曲小事而已，何必挂怀啊。
冲着他摆了摆手，白先生倒是一脸的毫不在意。
说到底的，昨晚终究只不过是碰巧罢了。
不过医生既然来了，要不在店里面看一下？
这里面有很多书都是我特意搜罗来的，或许当中有一生你喜欢的也说不一定，那就看一下吧。
片刻沉吟之后，南天点了点头。
这一次，他整整请了三天的假，在时间上倒是非常充裕。
眼下时间还早，他这一时半会儿也不必急着赶去寺庙那边。
除此之外，这间店铺内部的氛围给他的感觉也相当的舒适，潜意识的就让他想在这里多待一会儿。
在对着白先生点头示意了一下之后，将手中的雨伞放在门口这里，他朝着书架那边走了过去。
本来在最开始的时候，南天是对于这家新开张的书店不抱什么指望的，只想随便拿几本故事集消遣一下。
但是在随意翻看几本之后，他脸上的神情却是不自觉地变得诧异了起来。
他从小就有微量的阅读癖，不是说博览群书什么的，但也算得上是阅读量丰富。
可偏偏这家书店里摆放的绝大部分书籍，别说看过了，他甚至连听都没听说过这本书。
正当南天思索之时，他却于无意间看到了一本被胡乱地塞在角落里的泛黄书籍。
稍微想了想以后，他走过去伸手将那本书给拿了过来。
也许是因为时代过于久远的缘故，这本书看上去有些破烂，表面隐约透着一股阴黑色泽，书页的质感摸上去也相当怪异，古朴的书面上，烫金的鬼差二字相当显眼，鬼差抚摸着封面上的文字，南天心中不由得略微动了动。
如果放在以前的时候，作为心理医生的他是不会去关注这种类型的书籍的，但是在现在，他却是动了些心思。
在稍微翻看了几页之后，拿着这本书，他朝着柜台那边走了过去。
来历这些东西都是我以前上乡下或者网上收购的，我也不知道什么来历啊，毕竟我就只是一个开书店的。
面对他的询问，白先生笑着摆了摆手。
既然医生你选好了书的话，那么我就帮你包起来吧，那就多谢啦。
点了点头，南天将自己手上那本书递了过去。
虽然说价格略显昂贵，但是这本书上记载的内容在他看来很有研究价值，反正他不缺钱啊。
对了，他的情况现在好点了吗？
趁着对方帮他包装书籍的功夫，看了一眼休闲区那边，南天开口问了起来。
那个叫葛罗斯的小女孩有着相当严重的妄想症。
还行吧，起码和之前比好了很多。
对着他笑了笑。
白先生将包装好的书籍给递了过来。
雨天路滑，医生还请小心。
见对方并不想在这种事情上多谈，南天也没有再继续下去。
接过书，在冲着对方点了点头之后，拿起一旁的伞，南天走出了这家店。
于是，在转瞬之间，那种熟悉的阴冷感觉便再度将她全身笼罩。

第2042集-断头
断头，略微皱了皱眉头，仰头看了一眼阴沉恢蒙的天空，南天打着伞朝着自己的车子那边走了过去。
就在他书店当中耽搁的这段时间里，雨越下越大，水坑当中溅起的涟漪也变得密密麻麻，雨木连成一条直线，远处群山烟雨朦胧。
啊，开店还真是一件辛苦事啊！
在目送着某人的车子没入车流之后，将手中的抹布随手往柜台上一丢，白先生亦或者说白纸，直接向后躺在了躺椅上不动弹了。
世界任务的进程并没有他想象中的顺利，自从提前通过系统的力量偷渡到这个世界当中以后，他就发现了一件让他感到很是郁闷的事，这个世界的世界意识直接自闭沉睡了，本来他还想通过自己的那个世界守护者的称号，来让自己在这个世界里获得更高待遇的。
但是在对方陷入自闭中的前提之下，他直接被这个世界打成了偷渡客。
所谓的世界意志，其实就是一个相当笼统的存在，它们更多的像是一种规则的具象化，广泛存在于众生之间。
如果这个世界有系统地入驻的话，那么世界意识就会付诸于系统的力量，成为这个世界所谓的分系统。
让世界陷入绝境时，这个分系统会从世界内选出一名合格的继承人，开着诺亚方舟从这个世界里逃离。
诺亚方舟的出现，往往就代表着那个世界分系统的崩溃，同样也代表着那个世界的终结。
简而言之，世界意志，或者说代表着世界意志的世界之气就是一个世界最重要的东西，如果这个世界的世界意志还保持着活跃的话，那么白芷有信心将一切都做到最好，可是偏偏对方开始摆烂了，愣是给它加大了难度。
身为偷渡客，他在这个世界里受到了极大的限制，一旦使用力量过度的话，那么是直接被驱逐出这个世界，要么就是会享受到全天候24小时的死神来了服务，这是世界本身最底层的防御机制，对所有偷渡客一视同仁。
那种处处被这个世界针对，仿佛随时随地要把它排挤出去的感觉，让它极为不舒服，而这个正是那些流浪玩家的常态，虽然说借助着系统的力量，它倒不至于像那些流浪玩家那样凄惨，但终归是让他束手束脚了很多，干什么事情都得亲力亲为，对于无论什么闲事都习惯交给影卫来处理的他来说，属实有些要紧。
唉，行了，别抱怨了，反正你要完成职业核心的凝聚。
眼下这个环境正好，知足吧。
靠着墙壁坐在休闲区那里，一边翻看着手上的漫画书，某只粉毛头也不抬。
划分一些阴阳可不是什么容易的事，基本上是相当于从无到有的重新建设出一个阴曹地府了，尤其是在你不能直接出手干涉的前提之下，难度更是无限拔高。
要不是有系统给你提供这个便利条件，你想完成职业核心的凝聚会更麻烦。
合上手中的书本，某只粉毛抬头看向了白纸这边，以前我凝聚阴天子职业核心的时候，你知道我花了多长时间吗？
在没有你那种限制的前提下，
多久啊？
5瞅了眼旁边明显是被某只粉毛给阅读了的上帝葛罗斯，白芷开口问了起来。
20年？
某只粉毛的语气显得相当的平淡。
当然了，这是放在以前那种环境之下，如果放在现在的话，应该能够缩短到半年以内。
明白我的意思了吗？
啊？
明白了，你在骂我？
身在福中不知福。
稍微想了想以后，白芷一脸若有所思般地点了点头。
这个世界诞生的鬼怪很奇怪，你要提前做好心理准备。
片刻沉默以后，粉毛转移了话题。
和常规的那些英魂厉鬼相比，这些东西都或多或少地带上了一丝诡异的特性，虽然说他们被规则所束缚住了，但同时也拥有了更强的力量。
怎么，你研究出什么来了？
看着那边的粉毛白纸，眉头微挑，有一点，但是我劝你最好别太指望。
我重新低头翻看着面前的漫画书，某着粉毛，一脸的不置可否。
别忘了，我和他也同样是偷渡客，你那边好歹有系统给你兜底，我这边可是孤家寡人。
并且再说了，我是来这边度假的，可不是过来替你擦屁股的。
后土怎么傲娇现在已经不流行了，我建议你换一个。
与此同时，另外一边在驱车两个多小时后，沿着盘山公路南天来到了这间据说是很灵验的灵隐寺。
他本来以为，今天既不是节假日，又加上阴雨连绵，这家寺庙会略显冷清才对，但是让他有些没想到的是，这里却是相当的热闹。
雨并不能够打消这些人的热情，各种车辆在寺外扎成了堆，前往这里拜香求佛的人集群成队，香火络绎不绝。
好好的一座寺庙，结果硬是被弄得跟个菜市场似的，一片闹哄哄的。
看着眼前的这热闹场景，以及大多数人脸上带着的惶恐不安的表情，南天的一颗心却是微微地为之一沉。
眼下既不是节假日，又不是什么特殊节日，可是这偏偏却拥挤得如此厉害。
他所能够想到的原因只有一个遇鬼的人并不只是他，换句话来说，他所遭遇的事情并非特例。
而很快的，南天的这种猜想就在他人的口中得到了证实。
可不是嘛，大半夜的，我正在高速上跑车呢，结果迎面就来了一对抬着花轿的大红迎亲队伍，害我差点出了车祸死掉，简直是邪门。
倚靠在寺庙的墙壁上，一边抽着烟。
谈起发生在昨天晚上的那件事，卡车司机王大富依旧一脸的心有余悸。
但是这种事情说出去又没人信，反而还给我定了一个疲劳驾驶，扣了不少分，这可不就想着来这边拜拜，上柱香去下晦气。
一边说着，王大富环顾了一下深州那拥挤热闹的人群，眼神中依稀掠过了一丝茫然，但是这家寺庙什么时候有这么多人了？
同样倚靠在墙边上，一边皱着眉头抽着手中的香烟。
南天没有回话，事情似乎比他想象的还要更加严重，而就在他皱着眉头思索之时，在寺庙里却突然间传来了一阵轰然声响，然后紧接着响起来的便是人群的尖叫和惶恐。
大兄弟，这是我去看看。
将手中香烟丢到脚下踩灭。
南天皱着眉头朝着寺庙内走了过去，不知道里面到底发生了什么事，原本挤着去里面上香拜佛的人群，此刻全部都争先恐后地朝着外面跑了过来，脸上还都带着浓厚的不可置信的惊恐之色。
很是花了番功夫，南天这才挤进了寺庙之中。
但是当他看清楚里面发生的情况之时，一股森冷的寒气顿时从他的后背处植入骨髓，就仿佛像是被什么东西用刀狠狠地从脖颈间斩过一样，寺庙内的几尊佛像符头齐根而断。

第2043集-神子、白止操碎了心(1)
神子白纸操碎了心，灵隐寺作为一个远近闻名的寺庙，这边的香火可谓是鼎盛，得了不少有钱人的资助。
正是因为如此，寺庙内树的金身佛像体积也相当的大，尽显威严与慈悲。
但是在此刻，伴随着佛像的断头，原本的宏伟尽数化为了狰狞。
因为事发突然，所以在下方跪拜上香的人群当中，有很多人根本来不及反应，就被从天而降的十几吨重的符头给砸得血肉模糊。
鲜血残肢滚落在地上的巨大佛头，端坐在上面的无头佛像，眼前的这些景象构成了一副极度诡异的场景。
看着眼前的惨状，呆在佛堂入口处，这里的南天的脸上露出了前所未有的茫然，他是过来求神拜佛的，再不济的也是想求个心理安慰，确实没有想到反而起到了反效果。
世间有了鬼，但神佛似乎早已不存。
寺庙这边发生了如此大的伤亡事故，自然不可能再像昨天那起自杀案件一样处理，更何况能够抢到最前面位置的都非富即贵呢。
惨案发生后还不到半个小时，警车便连同救护车一起呼啸而至。
在哭泣声和呻吟声当中，南天气看到了迅速被抬进救护车的伤者，也看到了整个人瘫软得如同烂泥一般被架上警车肥得跟猪一般的方丈。
以前的时候，南天有在电视上看到过关于这名方丈的新闻，彼时对方一身华贵的袈裟，满脸的悲天悯人，被誉为活佛在世。
而在现在，和周围那些普通人相比，对方的表现极为不堪，哪里还有曾经活佛的样子呢？
摇了摇头，南天折身回到了自己的车上。
他在刚才的时候有仔细地观察过，佛头极重，但缺口处却光滑如新，这很明显不是什么偷工减料就能够说得过去的事情，而是有着某种超燃的力量参与进了其中，连这间据说很灵验的寺庙都无法挡住那些鬼东西。
他已然死了心，继续待下去已然无意，还不如去思考一下其他的出路。
他打算去附近的道观看一下，只不过就在南天打开车门的时候，他的脸色顿时就微微一变。
驾驶位上，一双他很眼熟的鞋子不知何时出现在了那里，鞋尖笔直地指向了他，似乎像是刚刚从水里拿出来一样，整双鞋的上面还在不断地往下淌着污水，一股极度难闻的气味在车内久积不散。
看着眼前这双明明在早上的时候就被自己丢进垃圾桶的鞋子，南天很是沉默了一会。
虽然说他已经从那辆公交车上下来了，但是那辆鬼公交似乎依旧对他阴魂不散。
半晌以后，将那双鞋子重新提起，南天将其塞到了后车厢里。
既然丢弃这双鞋子没用的话，他打算等下浇点汽油，将那双鞋子给一把烧掉。
数十分钟以后，南天开车下了山。
坐以待毙是不可能坐以待毙的，他的假期还有三天，在这三天里，他将尽可能地去寻找能够对抗那些鬼东西的方法，除此之外，转过头，南田看了一眼被他放在副驾驶座上的那本书，这本书他只翻看了几页，不过上面的内容倒是相当的新奇，如果有时间的话，或许可以从这本古书上找找线索。
你觉得他什么时候能够救治鬼差啊？
目送着对方的车辆驶入山林，转过头，白纸对着旁边的粉毛问了起来。
此时他们就站在寺庙的顶端，但是周围却无一人察觉，这是独属于某只粉毛的梦境领域。
白纸是通过系统在这个世界站稳了脚跟，而粉毛的话则是通过梦境藏住了自己和葛罗斯。
至于为什么要把某个闹腾的家伙带来，纯粹是因为粉毛觉得放下他，一个人呆着不放心。
别想了，这个世界大有问题，就算是他成功救治鬼差，也顶多勉强多了一点自保的能力不可能达到你的预期要求的。
将视线从下方那闹哄哄的人群当中收回，某只粉毛抬头看向了他。
现在有一个好消息和一个坏消息，你要听哪一个？
坏消息？
这个世界的鬼怪受规则庇护，常规手段对于这些东西来说几乎没有用的，这是最难缠的那种类型。
规则庇护？
什么意思啊？
看着面前神色难得严肃起来的粉发萝莉，白芷微皱了一下眉头。
你很快就会知道了，现在说这些没有用。
摇了摇头，某只粉毛却是不愿多说，一脸的阴郁这个世界有很大的问题，希望不是我想的那样吧。
嗯？
那好消息呢？
好消息？
某只粉毛瞅了他一眼。
好消息就是这些鬼怪在受规则庇护的同时，同样也受到规则的束缚。
恭喜你，你不用担心什么鬼怪复苏，一夜屠城这种事情了。
世界之气隐于众生之间，一旦短时间内世界人口大量死亡的话，势必会触发世界本身最底层的机制，让世界之气提前显现。
而世界之气一旦现身，那便代表着诺亚方舟也处于了起航阶段，一旦诺亚方舟离开这个世界，不管他在之后做什么，他的这个世界任务必定会失败。
在这种神秘衰弱的世界里，一旦鬼怪在短时间内大规模复苏，这种世界底层的保底机制实在是太容易被触发了。
之前的时候白芷她就是担心这种事，为此之前时还有计划着在这个世界里大量放音值来着，不过现在看来倒是没了这个必要。
没错，在这个世界里是存在神秘的，虽然说因为灵气稀薄的缘故，导致这个世界的神秘层次很低，但是这个世界确实存在着那些修行者。
比如说方才被警车带走的那个方丈，对方佛法虽然说不算高深，但是相比普通人已经算是跨入了超凡。
这间灵隐寺也确实是一个难得的佛门福地，但是很可惜的是，在那些受到规则庇护的鬼怪面前，这些本土的修行势力显得无比的脆弱。
过来一下，我找到了一些有用的东西。
正当白纸沉思之间，葛罗斯的声音从下方传了过来。
从大殿内跑出，对方，朝着顶上的他们挥了挥手。
明明周围人流如织，但愣是没人注意到他。
一个梦境分隔开了两个世界。

第2044集-神子、白止操碎了心（2）
神子白纸操碎了心这个是职业手册。
看着面前被葛罗斯从方丈的房间里翻出来的几侧经文，白纸略微有些哑然。
物品名称职业手册僧人括号残缺括号丸类型特殊物品品质精英括号问号括号完就职要求佛法入门备注佛家基本修行法门之一。
经文看上去相当的古老，有着经常被翻阅过的痕迹，但是整体却被保存得相当完好。
很正常，佛家传教，诸天总会在世界内留下那么一点传承来的，尤其是在职业手册诞生之后，传教就更方便了，也更容易让人入门。
比起白纸某，粉某倒是一脸的少见多怪。
对于玩家来说，这就是一本获取职业和词条的职业手册，属于消耗品。
但是对于普通人而言，这就是功法的传承，可以使用很多次，普通人想要就职的难度可比玩家要高上太多了，所以说没用喽！
撇了撇嘴，白芝转头看向了旁边正在偷偷摸摸地往口袋里藏着什么的葛罗斯那些鬼怪呢？
你找到他们了吗？
找到了，但是他们的状态有点怪，异常迅速地将手从口袋里抽出，背在身后。
葛罗斯一脸的若无其事他们都集中在了佛堂那边，目前正还给我，那是我找到的。
一句话还没说完，看着面前某人以迅雷不及掩耳之铃儿响叮当的姿势从他口袋里拿走的东西，葛罗斯顿时就急了小粒子，你偷人家这玩意干啥？
看着自己手中那几颗金灿灿的舍利，白纸一脸的古怪，很显然，这些东西都是人家方丈那用来压箱底的宝贝，结果全被面前这个不务正业的上帝给翻了出来。
这几颗舍利子的品质虽然说达到了完美级，但作用大体也就那样，他又不修心佛法，要这玩意实在是没用。
也不知道对方偷偷将其藏起来干嘛用。
我乐意，你管得着吗？
瞪了他一眼，葛罗斯气鼓鼓地朝他伸出了手，快点还给我，那是我的东西。
嗯，别理他，这家伙有严重的收集品。
我们去佛堂那边。
转身朝着佛堂那边走去。
某只粉毛一脸的云淡风轻，存于梦境里面的东西，没有我的允许，他什么都带不走，这边的东西让他随便拿，能拿走一个东西算我说。
当白纸来到佛堂这一边的时候，这里已经被拉上了警戒线，不过掉下来的十几吨重的佛头实在太重，所以想要清理完毕并不是一件很容易的事情。
这里依旧是一片狼藉，而在白纸的视角里，这个佛堂此时却又是另外一个惊悚的景象。
就像是在进行某种恐怖仪式一样，数不清的鬼魂聚集在断头佛像那里，无数的人脸和肢体在佛像表面浮尘不定，愣是将原本慈悲的佛像变成了一个极度调理至直的怪物。
略微皱了皱眉头，白芝转头看向了旁边似乎对此并不感到意外的粉毛，他又尝试着将这些鬼魂全部收进阴曹地府里，但是却徒劳无功。
我说过啦，他们受规则庇护。
抬起头，某只粉毛看了他一眼，就算是我，现在也不可能将他们给带走，更别说是你了。
想要对这些东西下手的话，等他们最终成型后再说吧。
成行鬼佛。
看着面前断头佛身上密密麻麻浮现出的人类肢体和脸颊，白芷的眉头不由得皱得更紧了。
不知道谁知道这边最终成型的会是什么鬼东西啊，但是我知道你这次麻烦大了，之前还不确定来着。
果然，好的不良坏的良。
某只粉毛撇了撇嘴，恭喜你中奖了。
这个世界压根就不是什么被鬼怪侵蚀导致地鬼复苏的世界，而是一个被魔音侵蚀的世界。
我就说系统怎么可能会那么好心给你匹配一个这么适合你的世界呀！
感情是在这里当你呢母音有什么区别吗？
白芝转头看向了对方。
区别？
区别？
那可大了去了。
看着眼前扭曲的佛像，某只粉毛有些无奈地叹了口气。
唉，如果只是简单地被怪谈侵蚀导致鬼怪复苏的世界的话，你只需要在这个世界里面发展大量如鬼差般的印制就行了，毕竟我们阴曹地府一卖，天生就对这些鬼怪特工。
但是偏偏呢，这是一个被魔音侵蚀的世界，那问题就大了去了。
嗯，所以会更麻烦。
麻烦？
这可不是什么麻不麻烦的说法，要知道，别说我们这些玩家了，就算是邪神，也唯恐惹上一些恐怖的魔液，那玩意儿可是无差别生效的。
我开始有点后悔跟过来了，心情貌似有些糟糕地摆了摆手。
某只粉毛转过了身，行了行了，继续待在这儿也没有什么用，等过几天再来看一下就行，我们先回去吧。
之前他就感觉有些不对劲，系统不会无缘无故地给出这种一眼就能看出的好事，所以出于不放心，才跟着过来看了一眼，结果眼下倒好，竟然还真让这家伙中了奖。
有粉毛在，他们想要回去还是比较容易的，毕竟严格来说，他们现在可都是处于梦境之中，只要从梦境中醒来，自然便会重新出现在店铺里。
只不过醒来之后，白芷还没来得及开口说上几句话，某只粉毛就已经出去打探信息为由，一脸严肃地拽着葛罗斯离开了店铺，仅只在店铺里留下了白芷一个人。
在躺椅上发了一会呆之后，白芷挥手在面前拉开一道光屏，光屏上所显示出来的正是南天的实时影像录播。
对方是被他选中的人，自然得多关注一下。
只不过看着看着，白芷的脸色却是逐渐变得古怪了起来，也不知道他是运气好还是运气糟，略微摇了摇头，白芷伸手在面前打开了另外一个界面。
算了，既然这样的话，那就选择这个好了。
在系统强制任务的选择上，他之前有额外的选定了好几个特殊地方，一直都在纠结到底该将哪一个作为神子第一次系统强制任务的地点来着。
而在现在，沈子进行的第一次系统强制任务也是时候开始了。

第2045集-看到了吗？这是我的萝莉（1）
看到了吗？
这是我的萝莉。
雨幕如莲将天空重重遮蔽，拖着疲惫的身体打开家门，将手中的雨伞随手丢到一旁的桌子上。
南天走到厨房里给自己倒了一杯热水，屋内昏暗一片，但是他却没有要开灯的意思，端着那杯热水走到了沙发前坐下。
在望着窗外阴沉的雨幕发了会呆之后，南天突然间从口袋里摸出了一张报纸。
报纸恒心闻上去还有一种油木的味道，看样子似乎是才刚刚打印出来不久。
从表面上看，这张报纸和普通的报纸没有什么区别，但是上面所记载的内容却是相当的匪夷所思。
事件轨公交等级一型，登入地点晚 10点 后任一小于3人的公交站台处概率出现事件人数 3/7 人。
事件规则登入公交后查看事件奖励一星鬼物成衣影响地段天山市全市事件鬼佛等级三星括号院狱中括号丸参与地点卧龙山丙隐寺事件人数不明事件规则不明事件奖励不明影响地段不明事件鬼酒店等级半星事件鬼笑等级二星括号怨育中括号丸在报纸上，这种类似的信息林林总总，总体大概有十几件，其中星级最高的是鬼佛的三星，最低的则是鬼酒店的半星。
看着手上这张报纸，南天一脸的面无表情，这张报纸是他在停好车下车的时候，突然见被一针风吹到他脸上的，明明外面下着雨，但是这张报纸却完全没有被打湿，如果他是在一天前捡到这张报纸的话，那么他多半会认为这张报纸是某人的恶作剧。
但是现在，诡印嘛，在口中稍微吐出一口气，南天仰头看向了天花板。
关于一些专有名词，报纸上面有详细的说明和记载。
它并没有摆脱那辆鬼公交，而是被对方打上了个名为鬼印的东西。
当参与人数达到要求的时候，他将会和其他6个倒霉蛋一起，被迫地走上那辆公交车。
当然了，到时候你也可以选择不去，但是不去的下场就得你自己去承担了。
那不间断出现在他面前的那双拖鞋，就是对他的提醒。
按照当前的人数统计来看，最早在今天，最迟在明天，7人的人数就将集齐坐上那么一个满是鬼物的公交车。
他们不说是凶多吉少，至少也是九死一生。
鬼公交星级才一星，而鬼佛却达到了三星，这个世界到底会乱成什么样啊？
回想起了那断了头的佛像，南天的眉头顿时就皱得更加紧了。
他不知道是有自己拿到这张报纸，还是其他同样的也被种下鬼印的人也有拿到报纸，但是他很清楚地明白，从今往后，世界将会大变样。
等等。
那这么说的话，郑强那边像是突然间想到了什么，南天连忙展开报纸，在上面翻找了起来。
然而找了半天，他才在报纸上的某个角落里找到了一则勉强算是有联系的相关信息。
事件鬼游一等级未知，括号越狱中括号玩。
出没地点随机医院随机科室事件人数无要求事件规则完成正确诊断括号问号括号完传播方式亲属及朋友事件讲帝不明影响地段全市医院鬼游一看着报纸上记载的这则信息，南天一脸的阴晴不定，他并不确定这起事件到底和不和郑强有关，但是如果真的是这样的话，一旦任由这起事件继续发酵下去，要不了太长的时间，他们就将会面对一个极为恐怖的怪物。
在鬼游一事件里，郑强是源头，他死后，这起事件正式开始孕育，初始诡术为三，如果之前他没能够正确判断对数量的话，那么鬼游艺的数量应该就会变成4，再加上这起事件又是由受害者的亲属和朋友来进行传播，几乎没有被终止的可能性，一旦任由其蔓延发展下去，回想起那种恐怖的后果，南天不由得倒吸了一口凉气。
如果他的猜测没问题的话，那么在现在这个时间段里，鬼尤一应该已经又找上了郑强或者他那两个朋友的某个家人或者家属。
不行，得赶紧将下意识地刚想站起身，像是突然间想到什么一样，南天的脸上露出了一个苦笑，他这种话说出去也得有人信才行啊！
之前刚得到这张报纸的时候，他就有做过相关的实验，这张报纸也只有他才能够看到，其他人看到的都只是一张普普通通的报纸。
只要拿着这张报纸去报警的话，指不定的人家还会将他这个心理医生给当成一个神经病。
就算是他想用事实来证明，但是全市医院那么多，他哪知道鬼尤医会出没在哪个医院里呢？
算了，比起这种事，还是先考虑下自己要怎么活下来吧。
重新地坐回到沙发上，南天略微显得有些颓然，亲自登上那辆满是鬼的公交车，如果不出意外的话，他大概也就剩这么一两天可活了。
虽然说解除鬼印的方法在报纸上确实有记载，但是在他看来，那种方法简直是坑死人不偿命啊！
如何在人数挤满时能够不上轨公交？
方法很简单，只要你在那时主动参与进另外一个事件里去就行了，这样你就没必要担心那辆鬼公交带来的威胁。
这种事听起来很美好对不对？
但问题是，鬼印并不会因此而消失，当你从另外一件事情当中活下来的时候，你依旧还得老老实实地去登上那辆公交。
换句话来说，当你累死累活的从另一起事件当中存活下来时，在门口等待你的很可能不是什么耀眼的阳光，而是一辆等在门口打开车门等着你上车的公交。
简而言之，被打上鬼印的人是绝对无法逃离那件事情的，顶多只能够往后拖延片刻。
说实在的，南天他现在已经开始考虑订棺材写遗书了。

第2046集-看到了吗？这是我的萝莉（2）
看到了吗？
这是我的萝莉！
不对，从郑强的情况来看，好像死了也并不能得到解脱呀。
突然间想到了什么，南天脸色微微一变。
以此类推，如果他在那辆公交车上死掉，那么他也将会成为被困在那辆鬼公交上的冤魂。
之意。
哎呀，这是连安宁都安宁不了。
将那张报纸丢到一旁，南天很是心烦意乱地伸手使劲地抓了抓头发。
阳间有这么多鬼，却没什么神佛来管管，简直就是心中突然略微为之一动。
将手伸进怀里，南天将一本很是古朴的书籍给拿了出来，其名为鬼差。
晚 6点 钟，雨水相较白天小了很多，开了差不多半个小时的车，南天来到了一家名为星月的五星豪华酒店的门前，在街边找了个停车位，将车停下之后，给自己点着了一根烟。
南天看向了一街之隔的那家酒店。
在天山市里，这家酒店能排前几，生意向来红火。
但是在现在，酒店门前却是冷冷清清的。
这里正是报纸上记载的那间鬼酒店事件的发生地点。
是福不是祸，是祸躲不过。
既然他注定要登上那辆鬼公交走上一遭的话，那么他自然要为此做上一些准备。
恰巧鬼酒店这个伴星事件正好适合他拿来练手。
如果他连半星时间都通不过的话，那么一星事件就更加别想了。
或许是那本鬼差给自己带来的底气，在口中深深地吸了一口气，摸了摸自己怀中夹着的那本书，南天走下了车。
事件鬼酒店等级半星登入地点天河路星月酒店登入方式 6点 半以后前台登记入驻事件人数无要求事件规则不明事件讲第鬼才成衣影响地段星悦酒店在报纸上面有很多信息都不太明朗，所以南天他也只是了解了一个大概，不过在之前的时候，他有详细地查阅过有关于这间酒店的信息。
酒店的历史没什么好说的，真正的变故发生在大约三四天前，也不知道是什么缘由，在4天前的那个夜晚，有人从酒店的21楼跳了下去，脑袋着地，当场就碎成了西瓜。
但是这事还没完呢，该起命案发生后的第二天晚上，同一时间又有两个人爬上了21楼跳了下去，同样也是脑袋着地。
接连两天发生这种命案，酒店就算是想压也压不下去了，客人纷纷退了房，预约也大批量地取消，生意一落千丈。
为了挽回自家酒店的名誉，酒店方当天紧急招了几个大胆的人来入驻酒店，想要通过这几个人证明什么。
这一次倒是没什么人死了，但是第二天，那几个人就精神失了常，成功地入驻精神病院了。
南天他虽然说想要去精神病院那边拜访一下那几个人，看看能不能够从他们口中得到一些情报，但是他压根就找不到人，警局里又没什么关系，所以也就只好作罢。
他本来以为这家酒店已经关了门，结果没想到竟然还在正常运行。
虽然说门可罗雀就是了，该不会只有我一个人来吧？
远远地看着那边清冷的酒店，南天心中不由得打起了退堂鼓。
目前为止，报纸上记载的半星级事件只有鬼酒店这一个。
他以为会有很多人过来的，结果却没想到只看到他一个人。
或许是自己来早了，正当南天在他心中纠结的时候，一辆出租车却是在他不远处停了下来。
看着从出租车上走下来的人，南天的眼睛顿时就为之一亮。
从车上下来的人不是别人，正是他上午时在灵隐寺那边碰到的卡车司机王大富。
在看到他的时候，王大富脸上也是为之一喜，急急忙忙地来到了他的身边。
大兄弟，呃，你你这也是一边说着，他很是有些恐惧地伸手指了指对面那家酒店。
在见到他点头之后，王大富那忐忑的心这才放了下来，脸上的神色也跟着好看了一点。
过来这边的一路上，他全程是提心吊胆。
来一根瞅了王大富一眼，南天对他递了一根烟。
因为俩人白天就有相识，所以没多大功夫，同病相连之下，两个人很快就熟悉了起来。
和他一样，王大富也是捡到了一张报纸。
只不过不同于他那辆鬼公交打上的鬼印，王大富则是被一起名为冥婚的事件给锁定。
再稍微回想了一下在那张报纸上看到的那起名为冥婚的三星级事件之后，南天再看向对方的眼神当中就满是同情了。
三星级事件？
那已经可以比你鬼佛了。
和对方的遭遇比起来，自己那一星的鬼公交属实是要侥幸太多。
忽然间注意到了什么，南天抬头朝着马路对面看了过去。
街边亮起的昏黄路灯之下，一名有着一头黑色长发的小女孩不知何时出现在了那里，正安静地朝着前方过去。
看着对方行进的路线正好是星月酒店，眉头略微皱了皱，将手中的香烟丢到脚边。
彩灭南天拉着王大富一起过了街，然后堪堪的在那名小女孩进入酒店之前，挡在了对方的面前。
小朋友，这里不是你该来的地方，还是赶紧回家吧。
面对他的阻拦，小女孩没有说话，只是抬头奇怪地看了他一眼。
近距离之下，南天发现对方长得相当精致，就仿佛像是橱窗里摆着的玩偶娃娃一样，给人一种极其乖巧的感觉。
这是哪里来的黑长指萝莉？
正当南天他愣神之时，面前的萝莉就像是想起了什么一样，然后伸手往口袋里掏了掏。
片刻以后，看着被对方从口袋里拿出向他展示的东西，南天的脸色顿时就微微一变，那是一张他很眼熟的报纸。

第2047集-兴悦酒店（1）
星月酒店，天空阴沉，雨水稀疏，本来还在心中有些不确定，但是在看到对方拿出那张鬼报之后，南天心中顿时就为之一沉。
很显然，对方也是被某个诡异事件找上了门。
本来南天还想再说些什么，但是不等他开口，对方就已经将那张报纸重新叠好，放回口袋，然后在旁边的台阶上找了个位置，安静地坐了下来。
算了，如果可以的话，等一下在里面多照顾下他好了。
看着这只萝莉明显的疏离动作，在心中叹了一口气，南天放弃了继续和对方搭话的想法。
这么小的孩子都作孽哟。
南天身旁王大富一脸唏嘘地摇了摇头，在潜意识里，他们已经将对方当成今晚这场任务里的最底层了。
而事实上，情况也确实如此。
在之后的数十分钟里，这家酒店门前又陆陆续续地来了6个人，有男有女，但毫无例外的都像是像南天这样的成年人，以至于那只萝莉在他们这些人当中显得极度显眼。
没有过多耽搁，在经过众人间的一番自我介绍以后，大家便决定进入酒店之中。
也不知道在这些人里，最终能够活着走出酒店的到底有多少个。
在口中深深地吸了一口气，走在最前头，南天率先地推开了酒店的门。
和外界观察到的情况不同，酒店一楼大厅内的空间似乎要比他们之前观察的要大上很多。
巨大的大理石柱支撑着穹顶，光滑整洁的地面清晰地倒映出了他们众人的身影。
大厅正中央处的巨大灯饰散发着柔和的暖色调光芒，下放的名贵沙发摆落的层次分明，在沙发正中央的茶几处，那里还摆放着不少的零食。
奢华是他们对于这间酒店的第一印象，唯一美中不足的是便是这里冷清的可怕。
除了大厅处的灯光之外，西边的餐厅那里一片漆黑。
整个大厅除了站在柜台处那里百无聊赖地打着瞌睡的某个前台之外，再也看不到任何人。
啊呃，是对的。
呃，和以前的印象没错啊。
在环顾了一下身周以后，一名穿着西装的中年男子松了一口气。
啊，以前我来这里住过。
呃，摆设就是这样子的。
转头朝着对方看了一眼。
南天认出了对方，根据之前自我介绍，对方名字是叫李元，同样是开车来到这边的，不过对方胆子很小，直到看到他们这边要进酒店之后，这才壮着胆子跑过来。
那好，我们去前台那边。
诶，等等等等，你们过来看一下。
南天口中一句话还没说完，一个声音就打断了他的话语，转头看向他们这边一名头上戴着顶帽子的青年，语气略微显得有些严肃。
这个酒店可不是平常的酒店，不平常。
略微皱了皱眉头，南天朝着那边走了过去。
对方的名字叫一休，因为这个姓氏很少见，所以他对于对方的印象还算比较深刻。
之前在进入到酒店之后，对方和其他几人就似乎在有意识地在周边搜索相关线索，和其他的人的行动形成了鲜明对比，不仅如此，也不知道是不是他的错觉，和他们相比，他总感觉对方似乎表现得更有底气一些。
这个是规则。
走到易修身旁，看着面前被张贴在墙上的那张白纸，南天不由得愣了愣。
没错，酒店的规则。
看着面前的纸张，一修略微眯起了眼睛。
你们所有人最好都来背一下吧，背不下的也尽量用手机拍下来，别怪我没提醒。
酒店规则尊敬的各位旅客，欢迎入驻星悦酒店。
因酒店此前发生了一些不太愉快的事情，所以为了各位旅客的生命安全以及财产安全，您需要严格遵守以下规则一、在星月酒店内，每名客人必须得单人居住在自己的房间之中，晚 9点 后禁止串门。
2、请务必保管好您的房卡，当您的房卡不慎遗失时，请尽快找前台报备领取新的房卡。
三、本酒店没有什么保洁员，也不存在什么保安，私人财物神圣不可侵犯。
当有其他工作人员想要以各种借口进入您的房间时，请无视。
四、酒店内存在多部电梯，但请尽量避免电梯门上有红色颜料的电梯。
当所有电梯门上都存在红色颜料时，请走应急通道。
五、当你乘坐电梯时，有几率通过电梯抵达意料之外的楼层。
如果电梯外一片漆黑，请低下头保持安静，直至电梯门重新关闭。
6、应急通道内的灯光已经损坏，所以当你行走应急通道时，请务必牢记自己走过的楼层。
7、当你进入自己的房间时，请务必在门口位置脱下鞋子，摆放在门口处，维持房间内的干净整洁是必要的一环。
八、本酒店通往21楼顶楼的通道已被完全封锁，请各位旅客不要尝试前往21楼进行探险，那是一种极度危险的行为。
9、本酒店提供餐饮，具体时间点为早上 7-9 点，中午 11-13 点，晚上 20-23 点，有需要的旅客可以来餐厅进食。
祝各位旅客玩的愉快，著的舒心。
白纸黑字，字字分明，虽然说这些规则看上去平平无奇，但是也不知道是怎么回事，上面的文字总是看着他们心惊肉跳。
能够选择来这里的，都是捡到那张鬼报纸遇到鬼的人，因此心中自然也清楚这间酒店里肯定有鬼的存在。
本来还想着人多聚在一起，彼此间有个照应，但是仅在看到第一条规则之后，有人当即就心理防线碎了一地，比如说李媛。
本就生性胆小的她此时一脸的恐惧。
我我不干了！
嗯，你你们继续吧啊我我就先走啦。
一边在口中结结巴巴地说着这种话，他一边面色惨白地朝着酒店门口那边退了过去。
只不过还不待他走上几步，一只比他大腿还要粗的手臂就伸手拦住了他。
死心吧，进了这里就没有后退的可能了。
看着面前一脸恐惧，连脚都软了的李媛，周壮皱了皱眉头，作为一名以肌肉为信仰的健身教练，她向来就看不起那些没有男子气概的戏狗，连旁边的那两名女大学生和那个小萝莉都没有开口说什么，面前这个大男人就被吓成这样，简直是丢他们男人的脸，不信的话自己看，进来的大门已经消失了。

第2048集-兴悦酒店（2）
星悦酒店强行按耐住自己的性子，一边说着，周壮帮对方转了个身。
在他们身后，原本近来处的酒店大门，在不知道什么时候已经变成了一堵墙。
什么时候在看到身后那堵墙的时候，一旁像是结伴来这里的两名女大学生，那本来还算镇定的面色也同样变得苍白了起来，跟着在口中发出了一声惊呼。
抬头看了一眼面前之前说要保护自己，结果现在连身体都在微微颤抖的两个人，稍微想了想以后绳子，从口袋里摸出两块糖递了过去。
啊！
看着面前这只萝莉一脸认真之色地递给自己的两块糖，临沂和夏蒙两个人先是稍微愣了愣，然后就有些哭笑不得地伸手接过了那块糖。
他们算是看出来了，这个萝莉是在用这种方式安慰他们的，明明比对方大这么多，但是表现却比对方差远了，这让他们两个人心中不由得升起了一丝羞愧。
行了，抓紧时间将规则拍下来，之后你们都去前台那边登记吧。
目光在周壮那边扫视了一眼，易修在口中稍微吐出了一口气。
很显然，我们现在已经没有退路了，以一种自然而然的方式，一修接过了这个队伍的临时主导权，转头朝着那边漆黑的餐厅看了一眼，略微皱了皱眉头，低下头，南天看了眼时间， 18:53， 还有差不多一个小时，便是餐厅那边开饭的时间。
哪怕那里冷冷清清，死寂一片，酒店内发生的诡异变化，并没有对前台这边的前台小哥造成什么影响？
当一修他们一行9人走到前台这边的时候，这名穿着制服、打着领带的前台小哥正很没形象地趴在桌上睡懒觉，一直到他们过来的声响将他给吵醒。
啊？
嗯，住宿是吧？
啊？
你们各自报上自己的名字，我给你们登记。
一边揉着眼睛，前台用鼠标操纵起了电脑。
你们谁先来，只需要报上名字。
心中略微为之动了动南天挤上了钱。
我们这里一共有9人，能够麻烦你给我们开一个位于同一层楼临近的房间吗？
同一层楼？
像模像样地在电脑上查询了一番之后，前台小哥连连摇头。
唉，不行不行啊，酒店里面的很多房卡都被店长他给带走了，很多房我都打不开的，我顶多只能帮你们安排在临近的几层楼住下。
那就这样吧。
若有所思地看了南天一眼，易修点了点头，然后跟着在口中补充了一遍。
对了，要尽可能是低楼层的。
这家酒店一共有20层，21是顶楼，在规则已经明说的前提之下，尽可能地离顶层那边远一点才是最佳选择，比如说三四层什么的。
只不过让他们没有想到的是，别说是位于底层三四层了，就连15层以下的房间都没几个，18层以上剩下的房间最多404808。
也不知道是不是巧合，15层以下拥有房卡的房间就这两个。
最终，在经过众人一番探论之后，关于房间的问题终于被选定。
李媛选择入住808，周壮、王大富、南天三人入驻150315071515，临沂和夏蒙这一对好姐妹则是住在了1601和1602。
至于剩下的三个人，神子入驻1808，一休则是1902。
而那名从头到尾都没怎么说过话，沉默寡言的李岸玉则是相当头铁的选择，住在了离21楼最近的2001。
虽然说对于对方的选择有些怪异，除了一休有饱含深意地对着对方看了一眼之外，其他人倒是没有开口说什么。
好了，这是你们的房卡，记得好好保管在抽屉里。
翻找了一顿以后，前台将各自的房卡给一一地分发了出去，同时也跟着在口中认真地叮嘱了起来。
记住啦，每个房的房卡只有一张，如果你不慎将该房间的房卡遗失的话，你就只能换房了。
好，多谢了。
接过对方递过来的房卡，南天对着前台微微点了点头，他有正面的和那些鬼东西打过交道，虽然说过程不算太过美妙，但是他还是又推断出了些东西，虽然说不知道面前的前台到底是鬼怪还是其他什么东西，但是尽量和对方搞好关系还是没错的。
谢，只要你们不过多的来烦我就行了。
很是有些不耐烦地摆了摆手。
分发完了房卡的前台重新躺回到桌子上。
每个房间里面都有电话，可以直接地打到前台这里。
如果是小事的话，就别来吵我了，否则我会发火的。
在用一种很是不耐烦的语气说完这番话以后，前后不到几秒钟的功夫，呼噜声便重新响起。
没有过多言语，众人在相互间对视了一眼之后，便很有默契地共同朝着电梯间那边走了过去。
因为楼层高，房间也多，所以酒店内电梯的数量也相当多，整整有着12部。
其中电梯门上有着红色颜料的电梯共有6部。
不过虽然说规则上写的是红色颜料，但是那种颜色无论怎么看都像是干涸的血迹。
在找了一间干净的电梯之后，一行9人便依次走上了电梯。
随着电梯的缓缓上行，众人心中各自的心思也跟着发生了微妙变化，不过让他们稍微心安的是，这一趟的电梯倒是没有出现什么问题。
在和王大富、周壮两个人分别之后，相当顺利的南天找到了自己的房间，很是谨慎地按照规则将鞋子脱下放在自己的门前。
南天拿出房卡，刷卡进了房，只不过还不等刚插好房卡的他，观察下房间的布局，又是一张贴在墙上的白纸出现在了他面前。
仅仅只是粗略扫了一眼，南天的瞳孔就猛地为之一缩。
旅客，规则一在你的队友中有着鬼的存在，请你们尽快找到它。
新月酒店16楼，看着面前一眼望不到头的幽暗通道，临沂不自觉地伸手握紧了身旁闺蜜的手。
与夏蒙相互对视了一眼之后，定了定心神，他们踏进了这条看起来就如同迷宫般的长廊之中。
虽然说走廊上最基础的微光照亮黑暗，但是置身于这种环境之下，这种朦胧反而给人带来了一种更加恐怖的错觉。
倒不是他们愿意选择这层楼，而是可供选择的房间数量实在太少，好歹1601和1602是挨在一起的，2个人多少也能有个照应。

第2049集-旅客规则（1）
旅客规则本来他们还想拉那只小萝莉一起来16层的，可是没想到对方却径直选了只有一人的18层，为此他们很是郁闷了一会儿。
走廊上铺着一层毛毯，踩起来相当柔软的同时，也将他们的脚步声给完全遮盖，周边寂静无声。
他们俩人也不敢发出什么太大的声响，只是脚上不自觉地加快了脚步，并没有花上太长的时间，很快的，临沂和夏蒙两个人就找到了自己的房间16011602，两间房紧紧地挨在了一起，彼此房门间的间隔还不到1米。
在按照规则的要求老老实实地将鞋子脱下摆放在门口之后，对着厦门那边比了一个手势。
临沂用房卡打开了自己的房门，但是就在他关上门打算将身上带着的东西给整理一下的时候，刚一抬头，一张白底黑字的告示便出现在了他的面前。
旅客规则一、在你的队友中有着鬼的存在，请你们尽快找到它。
二、房间内是大致安全的，鬼无法进入你的房间，除非你主动地对他发出邀请。
3、房间内可能会发生一些奇怪的事情，但是这些事情都是正常的，请不要大惊小怪，也不要因为这种小事就去打电话打扰前台，前台很忙。
四、晚 12点 至凌晨 1点 之间禁止外出，无论门外发生什么事情，都绝对不要开门，为了您的身心健康，也不要尝试着从猫眼往外窥探。
五、受天气以及电路老化影响，酒店内部电力、光影可能会出现一些问题，晚 9点 后酒店内有一定概率停电。
停电时，假如你位于房间内，请立马放下手中所有事，躺在床上，盖上被子，闭紧眼睛。
倘若不在房间，请立刻找个墙角，面向角落，抱头蹲下。
单次停电时长最长不会超过10分钟。
6、房卡并不重要，如果可以的话，就尽可能地更换一张新的房卡。
七、早上 6点 - 7点 是投票时间，该时间段禁止出门。
每名旅客需在白纸上写好自己怀疑的对象，通过门缝送出门外，保洁员会在早上上班的时候顺手取走。
8、找出队伍里面的所有鬼，即通关。
当人的数量少于鬼的数量，即宣告失败，在通关之前无法离开星悦酒店。
九、该旅客规则禁止旅客以任意形式和其他人进行交流。
和一楼大厅那里装修的规则一样，这张被张贴在门后墙上的规则也是大同小异，只不过在内容上确实有了些微变化。
看着面前这9条规则，临沂的脸上顿时就变得难看了起来。
队伍里面有鬼在脑海里将其他人的样貌和举动在脑海里大致地过了一遍之后，临沂相当悲哀地发现，除了和他一起来的厦门之外，其他人在他看来都像是鬼的样子，心里一声难听。
卡车司机王大富健身教练周正公司职员李元前面这四个都还好，但是后面的三哥却是一个比一个古怪。
名字怪异的黑长直萝莉神子、第一个发现规则的一休，还有始终沉默寡言却头铁选择20层的李暗玉在这三个人里，有哪一个是正常的呢？
那只萝莉？
在这一个瞬间，临沂脑海中一团乱麻，而就在他整个人疑神疑鬼之间，面前的这张白纸却突然间缓缓淡化。
在看到这一幕以后，临沂也顾不得去想其他，慌忙掏出手机，将面前这张旅客规则给拍了下来。
和她的好闺蜜夏蒙相比，他的记性要差上太多，想要在这么短的时间内将这些规则全部记下来，基本上是一件不可能的事情，只能借助这种方法。
照片刚刚拍下，面前的白纸就恰巧消失无踪。
正当临沂在心中庆幸之时，几条群内信息却是接二连三地在他手机上冒了出来。
抓紧时间做好准备， 7:20 一楼大厅沙发处集合，收到请回复！
复收到！
我已经在沙发这里等你们啦！
就在临沂看着面前这个刚建好不久的群里发出几条信息，发愣的时候，又是几条信息出现。
我东西有点多，不过放心吧，我和莲怡绝对准时到，收到。
看着屏幕上那熟悉的颜文字，临沂神情稍缓，在略微松了一口气之后，他也跟着在群里打了一个收到和笑脸出去。
在做完这件事情以后，将手机放回口袋，临沂这才有时间转头看向了面前的房间。
出乎意料的是，房间相当的豪华，整个房间是一个单人大床房，沙发、桌子、椅子、衣柜什么都一应俱全，空间也相当大，一个诺大的浴缸摆放在窗边，旁边则是洗浴室和卫生间。
看着眼前房间的布局，林怡不由得为之啧舌，就连和别人一起出去旅游，都只能计划着住十几个人青旅的他，实在是无法想象现如今的奢华。
为了保险起见，在先将房间当中的空调以及所有灯光都尽数打开之后，临沂这才坐在床上，开始整理起了自己带来的东西。
和南天一样，他也同样地被打上了鬼印。
只不过他即将经历的世界，正是处于孕育状态中的二星级事件。
诡笑。
但就算是这起二星级事件处于孕育当中，给他带来的恐惧也是无以复加的激进，让他精神崩溃。
他亲眼目睹了一系列恐怖的事，但是却没有人相信他，反而纷纷地认为他精神出了问题。
那种痛楚和绝望，属实是难以言说。
如果不是似乎是想到了什么，坐在床上，临沂稍微呆了呆。
一旦鬼校事件真正成型，他们那个学校会死上很多很多的人。
他有心想要去提醒并且改变这一切，但是他却被孤立无援，就连他最好的朋友也担忧着想要拉他去看心理医生。
在这种情况下，他选择将夏蒙拉了进来。
他本来就不是什么聪明人，胆子小，记性也不好，平日里的参谋都是靠自己。
这个好闺蜜，无论什么事情都想着对方寻求意见，这一次也不例外，如果不是对方的鼓励，他不一定有那个勇气来参加这次鬼酒店。

第2050集-旅客规则（2）
旅客规则不，或许在无知当中死去，也算是一种幸福吧。
摇了摇头，不再多想。
临沂在口中叹了口气，他并不知道自己将向对方拉进这个光怪陆离的世界里到底是对还是错，但是他清楚地明白，自己是有私心的。
林姨带的东西不多，但是却很杂，除了必备的手机和充电宝之外，像什么备用的手机、备用的充电宝，高热量的巧克力零食，应急用的一些绷带、酒精、医疗物品应有尽有。
甚至于在厦门的建议下，他还有望包里带了螺丝刀、老虎钳、锤子，在最短的时间里将这些凌乱的东西都给整理放好之后，拿起手机和房卡，只感觉浑身一阵轻的临沂走出了自己的房间，穿好了自己的鞋子，那些新规则对于他来说太过于复杂，所以他打算回去之后再好好琢磨。
还没出来吗？
看着一旁紧闭的房门，些许犹豫之后，临沂走上前，在门上用手指轻轻敲了三下，这是他们在之前约定好的暗号。
而就在他将房门敲响之后的几秒以后，房门就被猛地打开，夏蒙的身影出现在了他的面前。
林姨，您来得正好，赶紧过来帮忙整理，我们等下还得抓紧时间下去呢。
门开之后，还不等临沂他开口说些什么，夏蒙就急急忙忙地朝着他挥了挥手。
在他后面房间的床上，一大堆物品在床上散落一地，看上去极度的凌乱。
嗯但是回想起旅客规则第二条，林怡不由得犹豫了一下。
唉呀，什么但是不但是的，咱们俩谁跟谁啊？
摆了摆手，厦门毫不在乎地打断了他的话语。
虽然规则上确实有说禁止串门，但是那是在晚上 9点 之后嘛，现在才刚刚 7点 好不好？
一边说着，夏蒙还偷偷地朝他眨了眨眼睛。
拜托拜托，帮帮忙嘛，我来吧。
看了眼对方那身后乱成一团的床单，在口中稍微叹了口气。
脱下鞋子，临沂走进了对方的房间之中。
虽然说旅客规则里禁止他们交流谈论关于那个规则的事情，但是对于彼此间心照不宣的两个人来说，有太多的方法可以逃过规则的限制了。
厦门啥都好，唯独女子力为零。
在临沂的帮助下，前后还不到10分钟，床上的杂物就尽数整理完毕。
和他相比，下蒙带的东西更多，除了工地上常用的那种大功率就能够把人闪瞎眼的野营灯之外，对方甚至还往背包里塞了一顶上好的野营帐篷。
除了这些离谱的玩意之外，同时临沂还又在他包中翻找到了一大包火锅底料，以及十几根冰冻包好的烤串香肠。
嗯嗯，我本来就是嗯打算出来露营来着。
面对自家闺蜜那无言的目光，在口中稍微咳嗽了几声，夏蒙若无其事地转过了头。
因为和约定的集合时间已经不差多少，所以在将这些东西都给整理完毕之后，厦门和临沂两个人就快速地关好门，朝着电梯那边奔了过去。
不说全部，但是大部分人已经到了。
而就在他们离开之后不久，在厦门那黑暗的房间内，一只手却是突然间不知道从哪里伸了出来，然后一把将那些火锅底料和烤串全部都给拿了过去。
我的领域不是拿来给你做这种偷鸡摸狗的事情呢！
看着面前一个架起了烧烤架打算弄烧烤，一个摆好了铁锅打算弄火锅的俩人，某只粉毛的脸色黑如锅底。
偷读书人的事情，那能叫偷吗？
一边忙着调制烧烤的调料，白纸头也不抬，这叫借，懂吗？
啊，没错，道祖说的对。
一边专心致志地观察着火候，葛罗斯连连点头附和这叫戒，懂吗？
对于神子的第一次强制任务，不仅是白纸，他也同样的抱有相当好奇和担忧。
其实本来吧，他们是可以直接在书店那边通过系统提供的视角来全程观看这次强制任务中神子的表现的，但是某个萝莉控愣是要过来，还说什么看电影就要身临其境才有代入感，这是骗鬼呢！
瞅对方那紧张的样子，分明是怕萝莉被别人给拐走。
规则场景内我是不会出手的，这东西很麻烦，强耐住心中的脾气。
某只粉毛冷声开口。
不仅如此，你也最好别插手。
杯卷肩遮。
规则场景里面倒还好说，或直接被这个世界察觉踢出去世界任务失败也没什么，但是万一你要是沾上了导致这个世界变成这个样子的核心魔音的话，你知道后果？
瞧你说的，我是这种人吗？
抬头看了对方一眼白纸，略微有些不满。
我现在代表着的是系统，系统可是绝对公正的好不好？
你以为我会做出那种事是吗？
在盯着面前一脸正气的白纸看了片刻以后，某只粉毛突然间开口问了起来。
那我问你，如果神子真的被这个规则场景所捕获怎么办？
立马动用系统权限，断开任务，将他踢出去！
白芷一脸的不假思索，不愧是你，不仅如此，我会认定她不适合当玩家，并且会强行地将她玩家的身份给剥夺。
重新低下头，顺着调料白纸平淡开口这是我对他的考验，能不能通过就全看他自己的表现了，我是不会出手帮忙的。
行了，过来吃东西吧，别忘了我们这次的任务是单车还是摩托，全看这一回了。
很多事情其实并不需要明说。
酒店一楼大厅里，看着那边几乎把恐惧写在脸上，整个人仿佛都要缩到沙发里面去的李媛，南天在心中暗自摇了摇头。
根据旅客规则，他们并不能够对于这个规则进行讨论，但是观看众人脸上的神情变化，很多事其实都已经心照不宣了。
比如说在现在，除非是之前早在外面就有认识的如他和王大富，其他人都很是自觉的在沙发上隔开了一个身位，一层名为不信任的隔阂已经悄无声息地出现在了他们之间。
鬼吗？
目光隐晦地在周边人的身上扫过，南天略微眯起了眼睛，一休还是老样子，戴着帽子，单手撑着下巴，看着前台那边，不知道在想些什么。
李岸玉则是一贯的沉默寡言，一双眼眸被隐藏在了刘海之下，似乎是有些看不下去缩在沙发上的李媛的窝囊样，周壮干脆来了个眼不见为净，在一旁做起了单手俯卧撑，继续挥洒汗水。
至于王大父？

第2051集-酒店疑云（1）
酒店疑云回头看了一眼身边紧绷着身子，闭上眼睛在不断地在口中念经的某卡车司机，南天不由得眼角微抽。
对方来之前很明显是做足了充足的准备，一只手捏着脖子上挂着的一块玉观音，另一只手还在不断地数着一串檀香佛珠。
但是问题不在这里，最大的问题是王大富他很明显没读过几句经文，此时明显是临时抱佛脚，口中翻来覆去反复念叨的就只有一个菠萝菠萝蜜。
那一连串的菠萝菠萝蜜属实是让他有些绷不住。
和王大富相比，那名神子的表现就显得正常许多了，对方很明显是有着一个相当良好的家教，此刻哪怕是安安静静地坐在那里，也给人一种极度庄重舒胜之感。
仅仅只是朝对方看了那么一两眼，南天就不得不移开了自己的目光，他应该不是鬼吧？
就在他在心中努力地思考着这些人里面到底哪个是鬼的可能性比较大的时候，细碎的脚步声从电梯间那边传了过来。
很快，最后的两名成员临沂和夏蒙两个人也跟着来到了这里。
在看到所有人都已经到了之后，略有些抱歉地对着他们吐了吐舌头。
夏蒙连忙地拉着林怡在沙发上坐了下来。
大厅这里空间够大，沙发也够多，倒是不用担心他们坐不下。
好了，既然人都已经到齐了的话，那么我就先来抛砖引玉了。
将视线从前台那边收回，一休毫不客气地率先开口说了起来现在是一种什么情况，相信你们心中都有数了。
所以呢，我也就不多费口舌，只挑重点的说。
一边说着，易修在身前竖起了一根手指。
首先，不要盲目相信规则讲述的条例，有些规则能够保证你的安全，但是有些规则却会将你引入深渊。
在你做出某件事情的决定之前，你最好先详细地思考一下。
你是说在酒店守则里面有规则是错的？
目光略微闪烁了几下，南天接着对方的话语说了下去虽然说在规则里不允许他们去谈论游客规则，但是酒店守则可不在禁止范围内。
没错，我们必须要考虑这种可能性。
饱含深意地朝着南天看了一眼，易修点了点头。
我敢肯定，今天晚上必然会有事情发生，虽然说我帮不上什么忙，但是我依旧希望等到明天早上的时候，我们所有人都能够坐在这里。
还有啊我额外补充一点，朝着表现依旧不堪的李媛那边看了一眼，略微皱了皱眉头。
周壮开口说了起来面对那种鬼东西，恐惧只会让你死得更快，不过不想在这种地方死掉的话，最好先学会稍微地控制一下自己的情绪。
我我知道啊他他但是我无无无法控控控制啊面对众人纷纷投注过来的目光，身体不自觉地往身后缩了缩，李媛结结巴巴地开口说了起来嗯我我是有想过控制那种情绪的呀诶但是无论怎么样的诶都没有办法。
哐当一声，没等哭丧着脸的李媛把话说完，一声清脆的声响就打断了他的话语，用这个单手指了指桌上的水果刀，沈子一脸的认真。
疼痛能够让我们忘掉恐惧，感到害怕的时候就往自己手上捅一刀，那就不会害怕了。
这一招是夜猫子姐姐交给他的必杀。
呃，我承认，这个方法其实还挺管用的。
在口中稍微咳嗽了几声，南天率先开口打破了沉默，拿起桌上的那把水果刀，他一脸诚恳地将其递给了李媛。
个人建议，你可以尝试一下。
好了，那么接下来我再补充几句吧。
在李媛颤颤巍巍地接过那把水果刀之后，转头看向众人，南天正色开口。
之前我有查过酒店的信息，在几天前，这家酒店接连发生了两起命案，两名死者都是从21楼跳楼自杀，所以21楼才会成为禁忌，如果可以的话，最好避开21楼。
在某些字眼上，他着重加重了读音，既然死者是两名，那么混入他们当中的鬼也应该是两名。
虽然说这个推测并没有什么实质性的证据，但好歹多少也是一个方向啊，这样吗？
噢，对了，我们应该对彼此间都还不熟悉吧，趁着现在还有时间，不如我们都来做一个详细的自我介绍，怎么样呢？
朝着依旧一片黑暗的餐厅那边看了一眼，像是突然间想到了什么一样，转过头，一休笑着开口说了起来。
这样一来，也方便我们大家互相建立信任，加深理解，不知你们意下如何呢？
很快就明白了对方话语中的深意。
厦门第一个举起了手。
可以，那就我先来吧。
稍微想了想以后，南天点了点头。
我是一名心理医生，在前两天遭遇了一场名为鬼游医的。
以尽可能简短的语言，南天将自己这几天的经历给讲述了出来。
从他接待郑强卷入鬼游一事件，然后再误入鬼公交被打上鬼印，再到灵隐寺那边碰到王大富且见证鬼佛，然后在回来途中捡到那张鬼报纸，所有的一切原原本本。
在南天看来，他们现在经历的事件更像是一场狼人杀。
规则是限制鬼的，而鬼则藏在人群中，人要找出所有的鬼，鬼要杀光所有的人。
于这种天然的信任危机前，为了不成为被众人怀疑指出的那个鬼，他必须得尽可能地去证明自己的清白。
在南天起了个好头的前提之下，按照顺序，其余人也都一个个地说了下去。
王大富这名卡车司机撞到的是冥婚。
周壮这名健身教练入职了深夜健身房。
李媛这名职员在一家鬼公司上班，临沂和夏蒙这俩女的大学生则是在鬼校上课。
在这种氛围下，一直保持沉默的李岸玉也无法独善其外，在沉默了很长的一段时间之后，他讲述写了一起自己所有家人都被鬼所代替的恐怖故事，其名为相亲相爱一家人。
但是不同于他们，对方已经通关了这起事件。
只不过虽然说事件通关，但是对方失去的家人却已然无法回来。
李岸玉之前之所以会选择最危险的20楼，其实也是有一种自暴自弃的意味在内，在之前的时候，他甚至有主动登上过那辆鬼公交。
在了解了对方的事迹以后，就算是南天也不由得为之啧舌。
假如说对方说的一切都是真实的话，那么毫无疑问，已经有过一次通关经验的对方，绝对是他们当中最强的大佬。
和李岸玉相比，一休的经历倒是显得普通了。

第2052集-酒店疑云（2）
酒店疑云作为一名网络作家，他经历的事件叫做半夜三更网站，该网站主打诡异惊悚类，任何入职签约通过的作者，每天必须要在半夜三更连更三章，否则他书中所写的那些事情将会发生在他的身上。
他这次会来这间酒店，其主要目的之一就是为了过来取财。
半夜三更？
那你现在有时间码字吗？
夏蒙一脸的好奇。
没事，之前我一口气赶了九章，三天的存稿量足够了。
摆了摆手，一休一脸的毫不在意。
虽然说那个网站很危险，但是成为作家也是有着一定好处的。
哦，对了，你呢？
及时地止住话语，一休转头看向了旁边的黑长直萝莉。
看你的年纪，你现在应该还在读小学吧？
又是怎么卷入到这些事情中来的呢？
我没上过学。
神子摇了摇头。
从记事起，他便一直生活在神社当中，和其他人一起接受着巫女的相关培训。
学校这个词对他来说相当的遥远。
没上过学？
听着对方的回答，易修眉头不由地皱了皱。
只不过，还不待他再继续开口询问，西边原本一片黑暗的餐厅便突然间亮了起来，把正对着餐厅那边的李媛给吓了一大跳。
明明在之前的时候，餐厅那边没有任何的动静传出，但是在现在，各种各样还冒着热气的美食和切好的水果就如同变魔术一般摆放在了那里。
晚餐时间到了，只不过很显然，在场的人里，没有一个人想要主动地去往那个诡异的餐厅之中。
你的身份和经历呢？
目光仅仅只是往餐厅那边看了一眼，一休便收回了自己的目光。
看着面前的神子，他继续开口问了起来。
像这种事应该不是什么保密项目吧？
这个在歪着脑袋想了想以后，绳子从口袋里掏出了一张卡片，递了过去。
江夏精神病医院125科。
呃看了眼自己手上这张似乎很像是某个病例卡的卡片，又跟着抬头看向面前这只萝莉，一羞，一脸的古怪。
这是医院里医师的牌子，你从哪里？
等等，我在网上找到这家精神病院的相关信息了。
这个时候，临沂却突然间开口说了起来。
也不知道内经精神病院里面发生了什么事，有很多警车将那个医院围了起来。
相关链接和视频我发群里了，你们可以看一下。
视频。
拿出手机，南天点开了他们几人临时建立的那个群。
视频似乎是路人首拍，因此画面有些抖动，但是能够很明显地看到，上10辆警车将某件医院的门口围得水泄不通，警戒线都被拉了起来。
南天有注意到那些警察全都是荷枪实弹，从这间精神病院里面跑出来的病人。
抬起头，南天看向了对方。
如果仔细看的话，确实可以发现对方身上穿着的衣服要略微大伤 1号。
对方手上拿着的手机也相当男性化。
如果说这些是对方之前在离开医院时顺手拿的话，倒也可以解释得通。
那边的事情不是我们该操心的，我们现在还是想办法从这里活下去再说吧。
将手中的牌子重新递还给了沈子，一休转头看向了众人。
餐厅开业了，你们有谁想要去吃饭的吗？
呃，不用了，我带了些吃的。
一边说着，南天看向了众人。
最起码在现在，我想我们这些人里，应该是没有人想要去踏足那个餐厅的。
从之前众人各自讲述上来看，并没有什么逻辑上的漏洞，虽然说早在之前的时候，他就在心中猜到了会是这么一个结果，但是此刻南天心中依旧还是略微显得有些失望。
既然这样的话，那么我就先回房了。
点了点头，一休很是干脆地从沙发上站起了身，如果有事的话，在群里面通知。
呃，等等诶，这才刚 8点 钟啊，这么早就回到房间当中，没必要吧。
哈因为一休这突如其来的举动，顿时就让李媛慌了神，要知道，按照他心中的打算，他可是计划一直和其他人在这里挨到快 9点 钟时再说。
没必要，我看继续在这里待着才是真的没必要。
停下脚步，一休一脸玩味地看了李媛一眼，与其在这里浪费剩余的时间，我还不如回房内多码点字。
并且再说了，谁告诉你一楼大厅这里就是绝对安全的啦？
酒店当中并不存在什么绝对安全。
之所以修，他是这么认为的。
在目前事态尚不明了的前提之下，继续在一楼大厅这里耗时间纯属是无用之功，还不如趁早回房间里多坐上一些布置呢。
他有预感，今天晚上绝对会有人出事，只是就是不知道到时候死的人究竟会是哪一个罢了。
深深地朝着那边趴在桌子上呼呼大睡的身影看了一眼，一宿转身朝着电梯间那边走了过去。
在队伍里存在鬼的前提之下，他可没有和其他人共乘电梯的这个想法。
只不过就在一休，他刚走到一下电梯前的时候，眼角于无意间瞥到什么的他，顿时面色微微变了变。
旁边的一架门上带有着红色颜料的电梯上，代表电梯楼层的红色数字正在不断地往上跳动。
看情况就好像是在不久前，有什么东西乘坐着这辆电梯上了楼，但是分明所有人现在都在大厅里。
心中缓缓升起一股寒意，看着那不断往上跳跃的红色数字，易修身体往后稍微退了两步。
他本以为其他人都在大厅的前提之下，他这边应该是安全的，但是从现在的情况来看，危险似乎并不仅仅只存在于团队之中。
很快的，在易修那难看的脸色当中，代表着电梯停靠楼层的血红数字在不断往上攀升，眨眼的功夫就到达了10层以上，并且还在不断地往上增加。
111213151617最终，这辆电梯停在了18层的位置。
18层嘛，在脑海当中回想了一下居住在18层当中的人选之后，易修一脸若有所思地转头朝着大厅那边看了一眼。
如果不出意外的话，今天晚上出事的应该就是18楼了。
在口中稍微吐出一口气，一修抬脚走进了面前开启的电梯当中。
如果说没在房间里发现旅客规则的话，他或许还会出口提醒一下对方，让对方及时更换房卡到其他楼层。
但是在并不能确定对方是人是鬼的前提之下，他自然不会做这种无用之功。
别怪我，我这也只是自保而已。

第2053集-第一名牺牲者（1）
第一牺牲者看着面前缓缓闭合的电梯门，伸手往下扯了扯帽子，一羞一脸的面无表情。
只不过他不知道的是，就在他现在所处的电梯门闭合的时候，那辆原本停靠在18层的血色电梯，悄无声息地又往上升了一层。
一楼大厅内，因为一休先前离开时所说的那句话，整个大厅当中的气氛顿时就变得紧张了起来。
而在这种激进于死寂的氛围里，在一旁那个灯火通明的餐厅当中，各种食物的香味却依旧在不断地往客厅里飘。
大约三四分钟以后，李岸玉悄无声息地从沙发上站起了身，也没有要开口说什么的意思，他径直地朝着电梯间那边走了过去。
很显然，一楼客厅这边他也待不下了。
有了李岸玉的带头，很快有了自己想法的他人也都跟着纷纷起身。
虽然李媛全身上下都写满了不情愿，但是看到其他人都纷纷起身离开，他也只好连忙地从沙发上爬起来跟了过去。
但是，只不过不同于上次，这一次众人很有默契地没有选择同一间电梯，比如说，像临沂和夏蒙他们俩人，就刻意地落后了几步，存在于队伍中的信任危机已经初步显现。
站在缓缓上升的电梯内，看着电梯上那无人发言的群聊，临沂在口中稍微叹了一口气，似乎是看出了他心中所想，相当豪气地伸手拍了拍他的肩膀，大拇指反手指向自己。
夏蒙一脸的信心十足放心吧，我可是熟读了整整上百本侦探小说漫画的人，我的推理能力你是知道的，有我在，通关只是撒撒嘴而已。
小叶你的话呢，就专门负责在我身后喊大佬666就行了。
是是是，那我还真的是谢谢你啦，大佬666。
看着面前的夏蒙，林怡一脸的无奈，不过说实话，我还是比较希望你在下一次的时候，不要再在漫画最开始的时候就贴心地给我将犯人用铅笔给圈出来啦。
瞧你话说的，你就说我圈的对不对吧。
摆了摆手，夏蒙一脸的意气风发，不是我下萌自夸，我以前的时候可是厦门口中的一句话才说到一半，才刚刚升到10楼的电梯就突然间停了下来，然后紧跟着在临沂那略微有些惊恐的目光当中。
电梯门缓缓打开，电梯外一片漆黑，低头！
就在这个时候，猛地伸手将他拉到一旁，夏蒙那略微有些急促的声音从他身边传了过来。
别说话了，按规则来！
5、当你乘坐电梯时，有几率通过电梯抵达意料之外的楼层。
如果电梯外一片漆黑，请低下头保持安静，直至电梯门重新关闭。
经由夏蒙的提醒，临沂很快就回忆起来了这条规则，只是他却是没有想到自己这么快地就撞到了这种情况。
保持着低头不动的姿势，林怡抿了抿嘴唇，虽然说因为低着头，视野方面受到了很大的阻碍，但是这并不影响他通过眼角余光观察电梯外的景象。
哪怕是规则上有写了如何应对当下这种情况的方法，但是谁知道在这中间会发生什么事呢？
也就是旁边的夏蒙给他带来了一丝心理慰藉，否则他哪能像现在这样保持这种镇静呢？
正当林怡在心中胡思乱想之时，古怪的声音就从电梯外传了过来，还没等他回过神，一个身影就很是狼狈地爬进了电梯。
看着地上那个爬进电梯的身影，临沂的脸色顿时就微微一变。
那个身影不是别的，正是本该在一楼大厅打瞌睡的前台小哥，只不过这个时候对方却显得极为狼狈，不停地往身后的黑暗看过去的同时，脸上还带着一种莫名的恐惧。
在看到站在电梯当中的他们两个人的时候，前台小哥脸上顿时就为之一喜，勉强支撑起身体的同时，对方连忙地朝着他们这边伸出了手，只不过很可惜的是，还不待对方开口，对方的身体就猛地从身后传来的某种巨力给瞬间拖入到了黑暗。
短暂的哀嚎之后，一切又重归寂静。
紧挨着在电梯旁，临沂低头死死地看向了自己的鞋尖，一颗心怦怦直跳。
别说说话了，他此时甚至连大气都不敢出。
在他面前发生过的那些事，很明显超出了他的理解范围。
数分钟以后，电梯门缓缓关闭，并且重新运行。
但哪怕是这样，临沂依旧不敢抬头。
一直到旁边的夏蒙伸手轻轻地拍了拍他的肩膀，这才算是让他从先前的恐惧当中缓过了神。
他狠狠地掐了自己的大腿一把。
你你你看到了吧？
缓过来以后，看着面前的夏蒙，林怡一脸的急切。
刚才的那个前前台，没错，我也看到了。
在口中稍微吐出一口气，夏蒙点了点头，在这个酒店里面，前台是唯一的活人，但是刚才他却离奇地出现在了10楼，并且还被抓进了黑暗之中。
把这条信息发群里吧，好，我来发。
似乎是夏蒙的镇定给了他勇气，临沂的一颗心也逐渐平静了下来。
在对着对方点头示意了一下之后，他从口袋里掏出了手机。
记得在描述上尽可能的详细一点。
看着面前不断上升的楼层数字，夏蒙在口中稍微提醒了一句，目前的信息量和线索都太少了，我们必须得合作起来才行，否则的话，根本就啊到了，我们下吧。
随着厦门口中话语的落下，面前的电梯门缓缓开启，但是门外却不是之前的黑暗，而是有着微弱的朗灯照亮。
但、但是，但、但是边走边发，不由分说地，夏蒙将对方从电梯里拉了出来。
哎呀，就这么几句话，很快的从电梯这边到他们的房间那里，路程并不算太远，并且还是一条直路，根本就不用担心什么。
只不过让他们没有想到的是，或许是因为走得急了点，就在临沂刚刚将信息发好的时候，他的脚下就突然间像是绊倒了什么一样，整个人的身体直接往一侧摔了过去。
幸得夏蒙眼疾手快，及时地伸手拉住了他，这才避免了他挂彩。
但是作为代价，夏蒙的手臂却是在旁边的墙上刮了一个不小的口子，鲜血横流，也得亏他们已经来到了房前，急急忙忙地将手机塞进兜里，脱下鞋子，掏出房卡打开门，临沂当即就要拉着对方进房处理伤口。
嗯，我觉得你将药品拿出来会别闹，我还能怀疑你啊。
并且在说了，现在也还没有到 9点 啊。
没等夏蒙把话说完，林怡就相当强硬地打断了他的话语。
赶紧的，换好鞋子进来，我帮你处理伤口。
行吧行吧，算是罢了你了。
在口中叹了口气，将鞋子脱下于门口这里整齐摆好，捂着伤口下门，抬脚走进了房中，悄无声息。

第2054集-第一名牺牲者（2）
第一牺牲者，你先坐在那边的沙发上稍等一下，我马上就过来帮你处理。
一边背对着对方说什么，临沂一边火急火燎地找起了他带来的那些绷带和药物。
也得亏他们之前有先见之明，带过来不少的急救药物，否则就对方手上的那道大豁口，现在指不定的要怎么去处理呢。
因为之前急着去集合，再加上房间里久没人打扫而显得有些脏乱，所以很多东西它都是干脆混在了一起，现在找起来很花时间的。
一直到五六分钟以后，临沂这才算是将绷带、酒精、药品那些东西给全部找齐。
而在这个过程当中，夏蒙没有开口说一句话。
对于这种异常，林怡却恍然未觉，径直地拿着那些药品来到了夏娃的面前。
好啦，把手伸出来吧，我帮你处理。
抬头看了他一眼，夏娃木然地举起了左手，在他左手处，一片鲜血淋漓，那已经不是什么简单地在墙上挂了一下的伤口了，整只手臂的皮肤就没有一处是完好的，就像是被什么东西给撕咬过一样，血肉都被撕得一条一条的，森白色的骨体而出，看上去异常的惊悚。
但是面对面前这只已经看不出人样的左手，临沂却是表现得相当平静，很是认真且温柔地替对方包扎了起来。
抱歉啊，弄疼你了吧？
你一直都是很怕疼的，结果却弄成了这个样子，这些都怪我，我不应该什么事都去依靠你的。
一边帮对方缠着绷带，临沂轻声开口，如果在那个时候，我们要想着把你拉进来就好了，这样子一来，你至少不会像现在这么痛苦。
夏蒙的异常他是在电梯当中发现的，在前台被拖到黑暗当中去时，通过地上倒映出来的影子，他又清晰地看到身旁的夏蒙突然间抬头愣愣地看向他这边，在那个时候，地上倒映出来的影子里，对方只剩半个脑袋。
也是在那个时候，他突然间回想起了一切。
夏蒙早就死了，在他执着着想要向对方证明鬼笑的存在的时候，对方以一种极为凄惨的方式死在了他的面前。
在那之后，陪在他身边的都是非人之物。
虽然说在那个时候回想起这些时，他浑身恐惧的都在颤抖，但是最终他还是让自己平静了下来，疼痛确实能够让人暂时忘掉恐惧，他知道，只要自己拒绝对方进入房间，那么对方就绝对无法伤害他。
这是规则对于鬼的限制，也是对于他的保护。
但是他已经不想再逃避了，做错了事就得进行偿还，既然他害得对方以这么一种凄惨的方式痛苦死掉，那么他所能进行赔偿的也就只有自己的这条命了。
抱歉。
感受着从自己脖子上传过来的冰凉触感，临沂闭上了眼睛，一行眼泪从他的脸上流了下来。
下一刻，伴随着一声闷响，他的脑袋从脖子上滚落到了地上，无头的身躯也跟着软倒在了一旁。
伴随着啪嗒的一声，之前被临沂塞进口袋里的手机掉了出来，屏幕上还泛着微弱的光。
夏蒙是鬼新月酒店1601看着面前那具无头尸体，夏蒙那残缺的脸庞上很快出现了一丝痛苦之色，只不过还不等他做出更多的反应，他的身形就于房间中消失不见了。
而在下一刻，林怡那具无头的尸体却是摇摇晃晃地站了起来。
在弯腰捡起地上自己的脑袋安在脖子上之后，他相当僵硬地朝着门口那边走了过去。
数分钟以后，登上顶楼的他从楼顶一跃而下。
怎么样？
有办法拉回来吗？
将目光从面前这一具几乎摔成了肉泥的尸体上移开，白芷转头看向了旁边的粉毛。
也不知道是不是出于规则场景的恶趣味，临沂的尸体本该在酒店之外的，但是现在却是以一种相当瘆人的姿态出现在了大厅之中，浓烈的血腥味和从餐厅那边传来的饭菜的香味混合在了一起，构成了一种相当恶心的味道。
拉回来不成问题，但是想要从这个场景的规则里面抢人，有点难，等这边结束再说吧。
抬起头，某只粉毛瞅了他一眼。
当时你坦白地说，我之前还以为你会出手救下他的。
讲多了，在我这里，死人比活人更有价值。
白纸撇了撇嘴，死人就职鬼差的难度，可比活人就职鬼差的难度要轻松得多。
像鬼差这种阴值，并非是什么人都能够继承得了的。
在100个鬼当中，能够有一个满足就职条件，就已经相当不错了。
死人尚且如此，更何况活人呢？
也正是因为这个原因，所以直到现在，阴曹地府当中的鬼差数量始终处于一个相当尴尬的境地，在龙脉被续城隍现身打通阴阳相隔通道之前，鬼魂甚至都没法接引到阴曹地府里，所以阴曹地府里的鬼差数量一直上不去，也得亏之后玄武他们续了一波，难得的来到一个新世界，白芷的想法自然是从这个世界里多整点人才，最起码的将那些最基层的鬼差无偿之类的阴值给补充一部分。
本来白芷的想法是直接抓鬼，以庞大的数量来搏质量，抓上那么1000只鬼，好歹至少也能有10只鬼可以救只鬼差，慢慢地积少成多。
可惜虽然说他的想法是好的，但是现实却没他想象中的那么顺利，在这个世界的鬼怪兽规则庇护的前提之下，他只能忍痛放弃了那个想法，开始尝试着去曲线救国。
他给南天的那本职业手册，本来是不嫌弃，但是却没想到对方给了他一个惊喜所有被打上鬼印的人，都是完美的鬼差潜在救职者。
换句话来说，原本百里挑一的繁复，直接被这些鬼印给挑选了出来，省了他一大笔费用。
本来他还要苦哈哈地一个一个地去找那些侍割者，但是现在，他只需要直接将目标锁定这些诡印持有者就行了。
不止如此，在被打上鬼印的人死亡之后，这些人的灵魂就会直接地被对应的规则场景或事件所囚禁，不得解脱。
比如说临沂，这种囚禁是永久性的，除非这个规则场景被外力所强力破坏，否则伴随着时间的推移，一个场景里面囚禁的鬼魂数量只会是越来越多，危害性自然也就会越来越大。
虽然说对于这个世界而言，这种事情是一个相当糟糕的消息，但是对于白纸这名阴天子来说，却是截然相反。
只要他能够找到这些被规则限制的灵魂们脱困的办法，他将轻易地得到源源不尽的鬼差。

第2055集-夜与规则
业与规则，在他的眼里，这些规则、场景或者事件已经成为了他的兵营。
我劝你最好还是别抱太多期待。
似乎是看出了白纸心中所想，某着粉毛毫不留情地给他泼了一盆冷水。
魔音这东西本来就难对付，而而且我的情况你也知道，葛罗斯他现在又残成了那个样子，在这样一种条件下，不一定能够找到将他们给解救出来的办法的。
是吗？
那也太遗憾了。
看着面前这只粉毛一眼，白芷叹了口气，本来我还想着地府人多的话，你的工作能够清闲一点乃至退休来着，但是现在看来的话，大概还要再继续的忙啊。
你要干嘛？
看着面前突然间转身朝着前台那边走过去的粉毛，白纸略微有些奇怪。
加班？
某粉毛那斩钉截铁的话语当中，很是有种破釜沉舟的味道。
至于为什么是前台，因为要研究这个规则场景的运行机制，所以在之前的时候，他们又联手将那个前台小哥给抓到了手。
没办法，在这个场景里，就属对方最特殊。
不过因为他们受到的限制太大，所以在之前抓捕过程当中，他们差点让对方跑掉，不过好歹还是有合力地将对方给拖了回来。
其实硬要说起来的话，前台小哥的真实身份也并不复杂。
和签约那家鬼网站的一休一样，他就是在这间酒店上班的一个普通人。
只不过和一休相比，他要显得更加特殊一点。
至于他为什么老是趴在桌上睡觉，原因是他害怕。
没错，和临沂他们一样，这名酒店员工也是有着一套需要去遵守的员工守则的，还有一些在上班时间必须要去做的事情，只不过相比较起临沂他们，他们这边的危险性要小上那么一点罢了。
在之前被拖入黑暗当中的时候，他还以为自己于无意中触犯了某条规则，整个人直接吓晕，现在还在某粉毛专门为他构建出来的梦境里瑟瑟发抖来着。
稍微想了想以后，白芷也转身朝着前台那边走了过去，打算过去帮下忙，毕竟能不能够完成自己的兵营计划，可就全看这名前台小哥的贡献了。
与此同时，另外一边因为临沂在死前于群内发送出去的那条信息，很是有在其余人的心中掀起了一阵波澜，尤其是在之后不管怎么样，私信或者发信息都没人回的前提下，竟然会先是他们1209内。
看着群内的信息，坐在电脑桌前的一休很是皱了皱眉头，本来他还以为最先出状况的会是18楼，结果没想到却是16楼遭了殃，而眼下连 9点 都没到。
不管如何，变故发生的也太快一点了吧，临沂应该是死了，不过至少在死前也找出了一只鬼，倒也不算亏呀。
用手指敲击着桌面，一休在心中沉思了起来。
鬼的数量肯定是大于一只的，在已经减员两人的情况下，剩下的6人里至少还有一到两只鬼的存在。
略微皱了皱眉头，一休抬头看了眼头顶上的灯光，也不知道是不是酒店的供电出了问题，这还没到 9点 呢，灯光就变得忽明忽暗了起来，亮度也跟着整整下降了一大截，提供的照明相当的有限。
一闪一闪的灯光下，这间原本豪华的房间突然间变得阴气森森了起来。
与口中稍微吐出一口气，打开背包，一休从里面拿出了十几支蜡烛。
在恐怖片里，酒店停电几乎成了必备桥段，他既然敢来这种地方取材，自然是有提前做了相应的准备，蜡烛、大功率手电什么的都一应俱全。
很快的，伴随着几根蜡烛的亮起，房间里的阴暗氛围被稍微驱散了些许。
在又仔细地检查了一下门窗，并且拉好窗帘之后，拿着自己的笔记本电脑，一休靠着床头柜坐在了床上，吃的东西它自然是有带的，面包、饼干、矿泉水什么的在床头那里堆了一堆。
而作为一名专职恐怖小说的作家，他的胆子同时也足够的大，一边拿着一块面包吃着，他一边把自己此前拍的那两份规则都给调到了电脑上。
这两份规则里有着明显冲突的地方，偏偏那些冲突的点又关乎最重要的投票机制。
他们的任务是找到所有的鬼。
但是投票机制却是相当不明朗，规则上说的是让他们在早上 6点 至 7点 间进行投票，说到时候会有保洁来取走，但是钱份规则里却分明有写明根本就没有保洁的存在。
换句话来说，这两份规则是对冲的，如果不能够尽快弄清楚到底是哪条规则是正确的话，很可能会发生一些相当糟糕的事情。
在盯着面前电脑屏幕上的两份规则看了些许之后，易休于第二份规则上画了个圈。
在个人倾向上，他认为含糊不清的第二份规则是错误的。
投票没错，但是投票之后会发生什么事情呢？
被他们投出来的那个嫌疑人会是什么情况呢？
如果是平票的话，又是一个什么状况呢？
怎样才能够确定所有的鬼都已经被他们找出来了呢？
这些最重要的事情，上面一个没讲。
纵观所有的规则，也唯有这条规则描述得太过于含糊。
真要老老实实地按着这条规则走的话，他们指不定就要被坑死在这里。
应该还有一个没找到的投票规则在餐厅那边嘛。
似乎是想到了什么，易修略微眯起了眼睛。
假使真的有第三章规则存在的话，那么那份规则最有可能存在的地点也就只有餐厅区了。
拿起手机，一休看了一眼时间， 20:58， 距离 21点 仅剩2分钟， 21点 钟之后，酒店内随时有可能停电，在这种情况下坐电梯，那就是找死。
换句话来说，如果他现在想下去餐厅那边寻找第三章规则的话，那么必须得走应急通道，这当中的危险自然不用多说。
要知道他这可是19楼啊，住得最低的，我记得好像是李媛。
回想起对方的性格，易修皱了皱眉头，想要让那个胆小鬼牺牲小我，冒着生命危险跑到餐厅那边替他们寻找新规则，简直就是一件不可能的事情。
算了，等明天吧。
看着手机上跳动的时间，易修吐出了一口气。
在将自己关于新规则的推测给一股脑的全部都发送到群里之后，他就随手将手机丢到了一旁。
随着时间的推移，头顶上的灯光开始变得越发昏暗，如果不是有他提前在房间各处点好的蜡烛的话，稍微远一点的地方甚至都会隐藏在黑暗之中。
将笔记本合上，放在床头，一休从床上下来，去浴室那边上了个厕所。
虽然说现在时间才刚 9点， 但是他打算等一下就上床睡觉。
被子总是能够给人带来安全感的，而就在他从浴室里出来的时候，仅仅是无意间的一瞥，他的瞳孔顿时就猛地为之一缩，就像是有人刚从外面进来一样。
他的房间门打开着，靠近房门那里的蜡烛已经灭了，昏暗的灯光下，走廊上一片影影绰绰。
在口中深深地吸了一口气，一休小心地朝着门口那边走了过去。
虽然说不知道发生了什么，但是门关上总是没错的。

第2056集-楼梯惊魂（1）
楼梯惊魂！
但是还没等他迈出几步，头顶上的灯光在剧烈闪了几下之后，就突兀地为之熄灭。
一时之间，整个房间里除了他事先点的蜡烛发出的些微光亮之外，四下里一片漆黑。
脸色略微变了变，异秀的脚步下意识地折向了床铺那边。
规则上有写，停电的时候最好的方法是赶紧躺在床上盖好被子。
在这种情况下，比起关门，遵守规则才是更加重要的。
这一点他还是分得清的，反正停电时长只有10分钟，10分钟之后再去关门也是一才。
刚刚想到这里，突然间看着面前处于微弱烛光照耀下的床铺，一休待在了那里。
他记得很清楚，之前他起身上厕所的时候，床铺是铺得整整齐齐的，但是在现在，借助烛光，他分明看到自己床上的被单下隆起了一块人形区域，会是什么东西呢？
在他的床上。
就在他愣神的这一会功夫，一种莫名的恐惧感突然间涌上他的心头。
下一刻，房间内所有的蜡烛极其熄灭，黑暗中有什么东西降临了。
黑暗当中，一切都静悄悄的。
将被子盖过头顶，南天下意识地屏住了呼吸。
电力的停滞带来的猝不及防，幸亏他之前就是保持着一种躺在床上看手机的状态，倒是没有被打个措手不及。
被子给他提供了相当大的安全感。
一动不动地躺在被子当中，南天侧耳倾听起了外面的动静。
之前的时候，他是有在房间各处点上蜡烛来预备停电的，但是就在电力停滞以后，蜡烛的光芒也在同一时间悄然熄灭，整个房间一片黑暗，安静的甚至能够听见外面那隐隐的风声。
但是很快的，古怪的声音就从被子外面传了过来，像是什么东西掉到地上发出的重响，然后就是地板上传出的急促脚步声，婴儿的哭泣声在浴室那边的方向响起，然后在某个沉闷的像是刀入骨头的声响当中戛然而止。
极度浓郁的血腥味道瞬间就传到了南天的鼻子当中。
狠狠地皱了皱眉头，南天慢慢地将身体缩成一团，然后从被子里用力地压住了被角， base 且皆是无敌的。
与此同时，南天也跟着在心中飞快地思索起了自己方才所听到的一切。
虽然说那些声音由于被被子隔断而多少显得有些失真，但是大致的情节他已经在心中勾勒了出来。
在他的房间里，一场凶杀案正在进行当中，那名婴儿估计已经殒命，但是哪来的呢？
虽然说在这间酒店里，无论发生什么事情都不会感到奇怪，但是有些事情总得讲究一个最基本的逻辑，毕竟就算是鬼，鬼也是人死后变的吧。
他之前来的时候，有仔细地查过这家酒店的资料，除了前几天发生的那两起跳楼事件之外，这些酒店资建起的十几年前可没有发生过什么事故。
就算是酒店里有鬼，满打满算也应该只是那两名跳楼的人而已，哪里蹦出了一个婴儿呢？
就在南天，它百思不得其解之间，一股突如其来的巨力突然间从旁边传了过来，如果不是他之前已经死死地压住了被脚的话，估计他的被子已经在这种力道下被拉走了。
啊！
整个人悚然一惊的同时，南天慌忙地再次用力压住了背角。
真要被子被整个拽走，想想都知道，那绝对不会是什么太过于美妙的事。
就当南天拼力地和那股力道绝力时，雪上加霜的事情再次袭来。
隔着一层薄薄的被子，他能够很清晰地察觉到有什么小小的东西顺着床脚爬上了他的腿，并且还正在慢慢地朝着他的头顶这里爬了过来。
那个婴儿吗？
在口中深深地吸了一口气。
南天将自己留的那唯一一个出气孔给死死堵住，他担心等一下很可能会有一只眼睛对着里面看，规则是用来限制鬼的，不管如何，只要挺过这10分钟，那就是胜利。
10分钟600秒，放在平时这只是一个相当简短的时间，但是对于现在的南天来说，几乎是堪称杜淼如碾。
那时不时的就突然间发力，想要从自己这里抢走被子的力道也就算了，同时还有一个如同婴儿般的小东西在自己的身上到处乱爬，那滋味简直就不是人能够承受得了的。
以至于当灯光重新亮起，外界所有动静烟消云散的时候，南天少有地产生了一种劫后余生之感。
房间内一切如常，南天既没有在被子上发现撕扯过的痕迹，也没有在床上找到什么东西爬过的痕迹，先前所经历的那恐怖十分钟，仿佛就好像只是一场幻觉。
沉着一张脸，南天走到浴室那边查看了一番，然后成功地在垃圾桶里找到了一把用黑色塑料袋包裹着的剔骨尖刀。
但是他记得很清楚，自己先前检查房间各处的时候，垃圾桶里本该是空空如也。
看着面前这把还沾着新鲜血液的剔骨尖刀，南天很是沉默了一会儿。
似乎是伴随着停电时刻的到来，房间内正在发生着某种他所不知道的恐怖变化。
用冷水狠狠地洗了一把脸，南天回到了床边。
随着第一次停电时刻的结束，原本冷清的群内，眨眼间就是上10条信息一窝蜂地冒了出来。
你们还好吧？
之前停电的那10分钟里，我的房间当中发生了一些古怪的事情，你们的情况如何？
还行，我这边没什么感觉，按照规则来，躲在床上应该就可以了。
你没听到动静？
呃，我往耳朵里面塞了好几朵棉花。
李媛呢？
还有临沂的情况到底怎么样？
李媛我之前和她私聊过，在她回房间不久之后，他就在给自己定了闹钟之后直接吃了安眠药，打算这晚睡过去了。
至于临沂，凶多吉少，我打算去一楼餐厅那边寻找另外的规则，你们有谁想一起去的吗？
房间的也不安全，建议能来的最好都来，走楼梯，我在一楼等你们。
等等，应急通道没有灯光，很难判断到底停没停电吧？
停电时原有的灯光包括手电都会瞬间熄灭。
你怎么知道的？
亲身经历，我现在在楼道，去餐厅嘛。
看着群里的信息，南天一脸的若有所思。
坦白地说，在之前的时候，他是不想冒这个风险的，但是在经历了一次停电之后的现在，他个人反倒是倾向于对方的说法了。

第2057集-楼梯惊魂（2）
楼梯惊魂想到这里，南天突然间感到有些惋惜，如果在之前的时候，不是因为那第二份规则给众人心中带来的震动与提防的话，他们或许早在 8点 钟的时候就已经联手去探索餐厅那边了。
这样一来的话，或许临沂那边也不至于稍微叹了口气，南天放下了手机。
既然已经决定出发了，那么南天他自然也不会拖延，仅在数分钟以后，他就来到了电梯间这边。
因为他的房间距离电梯这边更远一点，所以当他来到这里的时候，周壮和王大富两个人已经等在了这里。
只不过不同于一脸无所谓的周壮，王大富的脸上有着明显的畏畏缩缩，手中依旧还紧紧地拿着那条檀香木佛珠。
看着眼前这一幕，南天突然间联想到了对方缩在被子中，耳朵里塞着棉花，手中捏着佛珠，在念菠萝菠萝蜜的样子。
坐楼梯，侧头看向南天这一边，周壮眉心微挑，比起畏畏缩缩的王大富，他更看好南天，当然，拿着手上的强光手电对着对方晃了晃。
南天点了点头，应急通道那边是没有灯光的，不过有强光手电在，倒是不用担心什么。
推开楼道虚掩的木门，吱呀的声响便在空旷的楼道里传出去了。
老远。
在拿着强光对着上下晃了晃以后，周壮对着身后两人挥了挥手，然后率先走进了楼道之中。
他们都在15楼，其余三人则是分别在1810、19和20这三个楼层。
本来他们的想法是在这里等上面的人下来，然后再一起下去的。
不过易修说他已经到了一楼，李岸玉又没回话，唯一的婶子又说他还有事，所以他们自然是选择先行下楼。
在楼道这种狭窄的地方，人多其实并不是一件好事。
因为应急通道，所以楼道这边的宽度其实很有限，顶多也只能够容纳两人并肩前行，三个人的话就很是有些拥挤了。
也正是因为如此，经过一番商议以后，周壮打着手电走在了最前头，为他们开路，而南天和王大富两个人则是并排地跟在了身后。
楼道当中一片寂静，没有人说话，所有人只是快速地往楼下走。
最初的几层楼并没出什么问题，一切都显得波澜不惊，风平浪静。
但是就在他们下降到第11层楼的时候，第四个脚步声出现在了他们的身后，空旷寂静的楼道内多出的脚步声相当的刺耳，本来南天他们还以为是楼上的人下来了，但是在发现那脚步声一直在伴随着他们的脚步声而跟着收而复始之后，所有人的脸色顿时就微微一变。
最开始的时候，那个脚步声和他们隔了大约有一层楼几十层阶梯的距离，但是每随着他们每往下走一层阶梯，那个脚步声就接连往下走两级阶梯，当他们意识到这一点并且摸清楚规律的时候，那个脚步声已经和他们只隔了半层楼了。
按照这个规律继续下去的话，他们最多往下走10层阶梯，那4个脚步声就会追上他们，由于被那个脚步声追上的后果没有人知道怎么办？
转过头，周壮脸色难看地看向了南天这边。
他们现在正好卡在了某个楼道的正中间，在身后那个脚步声即将追上来的前提下，他们已经不敢再继续往下走了。
如果他们现在停在某层楼的入口处还好说，大不了直接先进那层楼躲避一下，但是现在卡在中间不上不下的，让他属实有些难选。
面对周壮的询问，南天没有回话，而是缓缓地抬头看向了上方。
与此同时，他手中的手电也跟着缓缓上移，将光亮照到了上方的黑暗处。
在做这种事情的时候，南天他相当的小心，根据那个脚步声声响的传出的方位，他小心地避开了对方所在的位置，而是稍微地往旁边偏移了一些。
直视对方不敢做到，但是通过影子来判断跟在他们身后的到底是什么鬼东西，还是没问题的。
数秒以后，看着墙上映照出的那个阴影，所有人的脸上都露出了惊悚的色彩。
在墙上被手电映照出的阴影里，一双脚孤零零地站在了楼道之上。
跟在他们身后的那个东西，不仅没有上半身，同样也没有下半身，只有一左一右的两只脚。
医生这王大富口中那惊恐的一句话还没说完，就已然将手电给迅速移下的南天，就朝着他摆了摆手。
别说话，现在听我的！
所有人往后，倒退，往后啊呃懂了。
片刻愣神以后，很快就明白过来的周壮，对着南天这一边比了一个大拇指，依旧保持着一个要下楼的姿势，但是他们却并没有往下走，而是在数秒钟以后，三人齐齐地往身后退了一个阶梯。
和之前一样，这一次，身后的那个脚步声也同样跟着同时响起，只不过在这一回，那个脚步声是往上，而且同样一次性的往上退了两阶。
好了，没问题了，我们先继续往后退吧，等那个脚步声消失后，再往下。
听着从楼上传过来的声音，南天这才算是松了一口气。
不管如何，这一关算是过了。
而就在这个时候，南天的目光却无意间扫到了什么，刹时之间，他的瞳孔就剧烈为之一缩。
但是很快的，他脸上的表情就恢复了平静，并且不动声色地移开了目光。
还有，我们最好都详细记下我们下的楼层，千万不要记错了。
放心，我这都记着呢。
找到了可以躲开那个脚步声的方法。
朱创此时的心情明显相当不错，拍着胸口，乐呵呵地对他作出了保证。
反观一旁的王大富，则是一脸的劫后余生。
就这样，在成功后退到上一层楼之后，他们就再也听不到那个脚步声的响起了。
只不过，就在他们都松了一口气，打算继续下楼的时候，南天却是突然间站在了周壮的面前。
医生，你这是？
看着站在自己面前的南天，周壮不由得略微感到有些疑惑。
不能都是周大哥你一个人开路啊，接下来我打先吧。
摆了摆手，南天笑着开口走吧，我们抓紧时间下楼。

第2058集-这只萝莉，超强（1）
这只萝莉超强！
漆黑的楼道之上，唯有手电筒发出幽冷的光芒。
打着手电走在最前头，一边继续往下走，南天一边默默地在心中数起了数。
或许是因为很久没有人打扫的缘故，楼道当中布满了灰尘，而随着他们的走过，阶梯上满是凌乱的脚印。
当南天心中的阶梯数到了第27的时候，眼前手电所映照出的一幕顿时就让他脸庞微变。
在他即将踏下的下一层阶梯里，灰尘遍布。
他记得很清楚，在之前的时候，走在最前面的周创就是站在了这一阶楼梯上，可是眼下入目所及之处，哪里有什么脚印存在呢？
要知道，身为健身教练，周壮光是身高就达到了一米9，更别说那浑身的肌肉了，体重少说也是180往上，又不是轻如鸿毛，怎么可能在这种灰尘遍布的台阶上不留下任何脚印呢？
之前的时候，他只不过是因为手电无意间照到的那一批，让他发现了这点异样，本来还以为自己是看错了，结果情况远比他想象的还要糟糕。
周壮正是混入他们当中的一只鬼，而且现在这只鬼正站在他的身后。
一想到这里，南天就感觉自己后背发凉，有一阵冷风直接往里面灌。
略微定了定心神，视线掠过下一阶阶梯，南天就像是什么都没有发现似的，继续带着身后的两个人朝着下方走了过去。
规则是用来限制鬼的，起码在现在，他并不觉得那只鬼会对他们发动袭击，否则也轮不到他发现对方露出的破绽了。
现在的问题是，在剩下的7个人当中，到底有几只鬼打着手电朝着楼下走去。
南天一脸的默不作声。
之前他专门去购买的强光手电的效果还是很不错的。
手电的强光之下，下方阶梯的一切都看得粒粒分明。
从手电映照出的景象来看，阶梯上靠墙的那一侧尚且还有一行脚印，看情况的话，应该是李岸玉在之前留下的。
但是除了那行脚印之外，他并没有找到一休下楼时所留下的痕迹。
坐电梯下去的吗？
一边沿着扶手继续往下走，南天一边在心中猜测了起来。
在刚来了一次停电的前提之下，短时间内再次停电的可能性微乎其微。
比起走楼梯带来的未知风险，坐电梯确实是一个更加划算的选择。
也不知道对方现在突然间看着下方手电筒照到的一幕，南天脸色略微有些难看地停下了脚步。
而这他这么突如其来的一亭，跟在他身后缩着脖子一直战战兢兢地在手中数着佛珠的王大富，差点直接一头撞上了他。
医生，怎么了？
摸了摸鼻子，王大富小声地开口问了起来。
摇了摇头，南天没有说话，而是稍微地往旁边侧过了身子。
手电的强光之下，下一层楼道口处，那里的大门对外大开，但是在之前他们下来所经过的那些楼层里，除了他们那一层被自己打开的门之外，那些门都是处于一种被关闭的状态。
那一层楼应该是七楼，我们没人在那在心中稍微计算了片刻以后，周壮皱着眉头说了起来，他们当中住的最低的也就只有住在808当中的李媛了，但是对方现在又在安眠药的作用下于房间中躺尸，根本不可能出来，更何况那也不是8楼。
稍等一下，我问一下其他人。
在心中稍微想了想以后，南天先是让众人往后退了几阶阶梯到了平台这里，然后从口袋里将自己的手机掏了出来。
从下方的脚印上来看，李岸玉很明显是有走过这里的。
从对方那边或许能够得到一些消息，似乎是已经在一楼那边等着他们。
在南天的私信发出之后，不出片刻功夫，李岸玉那边便做出了相应的回复没有吗？
走快点吧，我们尽可能通过那里。
皱了皱眉头，南天将手机重新收起，就剩这么几层楼了，我们一口气走。
南天口中一句话还没来得及说完，细微的脚步声就突然间从下方传了过来，然后紧跟着随着一点光亮的出现，在随时准备逃跑的南天他们的目光注视下，一个小小的身影安静地从门后走了出来。
神子看着从门后走出的身影，放下手电，南天一脸的愕然。
时间倒退回属10分钟之前，不同于其他的人，再回到自己房间当中之后，沈子所做的第一件事情便是花了整整上十分钟来研究如何打开电视。
至于手机电视他都研究不明白，就更别说这种高科技的东西了。
在神子看来，这就是一个相当神奇的小盒子，不过幸运的是，在之前的特训当中，下文有专门对他做过这一方面的相关教导。
也正是因为如此，虽然说他对于什么群，什么聊天表情包之类的有些不懂，但是在下文的权利清售的聊天心得之下，什么时候该发什么信息，他还是有认真地记下来的。
比如说，当他觉得别人很厉害的时候，就发6个数字出去，他是真的觉得王大富的方法很厉害。
总而言之，在回到房间当中之后，沈子就将手机给丢在了一旁，然后打开电视后就坐在床上安安静静地看起了半个小时的动画片，直到突然间停电。
因为电力的停滞来得太过于突然，所以在很是愣了愣，眨了眨眼之后，神子这才反应了过来，而就在他这短短数秒愣神的时间里，和南天的遭遇一样，他的房间里也跟着发生了极为恐怖的变化。
就在他的眼前，一场惨无人道的凶杀分尸案与久远的时光后再度重演。
本来沈子他是想按照规则的指示，老老实实地躲在被子里的，但是看着发生在自己眼前的那惨无人道的一幕，他下意识地就想要出手去阻止。
但是很可惜的是，已经发生的事情又要如何去改变呢？
就算是神子，他费了大功夫，也依旧没能阻止惨案的发生。
不仅如此，在那之后，惨案中的冤魂更是化作厉鬼对他发动了袭击。
他想拯救对方，但是却拯救不了，想要让对方成佛也是无能为力。
按理来说，去去一个厉鬼，他是绝对有那个能力超度对方，让对方成佛的，更何况他的神力来源还是神圣，这种对于英魂厉鬼克制最大的类型理应会更轻松才对啊。
但是事实上他对对方无能为力不说，还差点被对方给伤到。
对方不仅开了所写的话，还开了无视负面 buff 的卦。

第2059集-这只萝莉，超强（2）
这只萝莉超强，在那停电的10分钟里，他房间里的情况和其他人房间里的情况相比，完完全全就是两个画风。
以至于当电力重启，灯光重新亮起的时候，神子房间里的情况简直就是像是弄过拆迁一样，就连他的一号式神与机都被脱了半边羽毛一样，惨不忍睹。
也正是因为如此，在自己房间这一边，被自己给弄成这个样子之后，沈子是真心觉得安然无恙的。
王大富很是厉害。
王大富很厉害，直接动身去一楼那边探查情报的李案觉就更厉害了，根据夏文姐姐教他的，更厉害的人就应该称呼为大佬。
而也是在那个时候，看完了前面信息的神子才察觉到临沂那边可能出了问题，当下他也顾不得南天那边发出的邀请了，而是直接动身去了其他都不敢去的17楼那里。
婶子的想法其实很简单，如果临沂那边没出事就最好，出事的话，他就用弑神之法护住对方的灵魂，然后带回去求自家神明出手。
对于临沂、夏蒙这两个和夏文姐姐她们很相似的大姐姐，她其实很有好感，但是很可惜的是，在房间里面，他除了发现一滩血迹之外，其余什么都没有发现。
想要通过式神之法招来对方的灵魂也行，不过对方的灵魂仿佛被这家酒店给牢牢地束缚住了。
临沂还好，起码身子他还能够多少感知到一点对方现在的情况，但是夏蒙的话，那是连一点踪迹都感知不到。
在意识到了这一点之后，沈子的精神很是低沉了一会。
在这短短的一两个小时里所发生的那些事情，对于他来说无疑是个极大的打击。
在这种情况之下，他甚至就连可乐都不太想喝了，心情很是低落地离开了那里。
只不过沈子没有想到，自己刚从楼道里出来，居然能够在这里碰到其他的人。
你怎么会从这层楼里面出来？
看着下方站在楼下等他们的神子，片刻踌躇之后，南天他们还是选择走了下去。
只不过让南天他们没有想到的是，面前这只黑长直萝莉表现得似乎比他们还要疑惑。
这里是16楼，我来调查情况。
16楼转头看了一眼身后的楼道，南天微皱了一下眉头，要知道，他们可是从15楼下来的，再怎么说也不可能一路下到16楼去啊。
而正当南天沉思之间，就像是突然间想起了什么一样，面前的这只萝莉从口袋里掏出了一样东西，朝着他们递了过来。
嗯？
低头看了一眼自己手中那张很像是小孩涂鸦式古块的黄色符录，南天抬头看向了对方。
灵符，我绘制的，放在身上很管用。
似乎是看出了他们心中所想，面前这只萝莉很是认真地做出了回答。
他们突然间好像明白对方为什么会被关在精神病院里了。
哈呃好了，我们先下去吧。
随手将那张灵符塞进口袋，南天在口中稍微咳嗽了几声。
再不下去的话，易修和李岸珏他们两个在下面应该等急了。
在沈子入队之后，这一次路上就再也没有出现什么意外了。
仅在几分钟以后，南天他们就相当顺利地抵达了一楼。
但是就在南天他们要从门里面出去到一楼大厅那边的时候，沈子却是径直地朝着下一层楼，也就是通往地下停车场那边的楼道走了过去。
等等，你应该走错了吧？
眼瞅着对方就要和他们分道扬镳，王大夫连忙开口提醒了起来。
这里已经是一楼了，我们应该还没等王大富把话说完，转头看向他这边。
沈子对他们摇了摇头，然后继续打着手电，孤身一人朝着楼下的黑暗走了过去。
不，对于他来说，这里是酒楼。
心中突然间略微动了动，伸手拉住准备上前想要将绳子给拉回的王大富。
南天沉声开口，我们到了，并不代表他也到了，如果他没猜错的话，就如同之前他们所遭遇的跟在他们后面的四个脚步声一样，面前的这一关也同样是对方所要面临的一关。
没什么，但是如果顺利的话，我们应该很快的就能看到他从楼上下来了。
转头看向身后虚掩着的大门，南天打断了王大富的话语，与之相反的，跟着我们一起走出这扇门，这才会真正的害了他。
说到这里的时候，南天不由得显得有些感慨，扪心自问，如果换做是自己处在对方所面临的那个境遇当中的话，就算是在心中明了规则与这种事情上也会显得稍微犹豫一会，而反观对方，却是那么的毫不犹豫。
这只萝莉相当强呃，那我们继续在这里等着。
看了眼那边已经被黑暗吞没的楼道，王大富转头看向了南天这边，对方说的话他有些像是听懂了，下9层楼的话大概也就五六分钟，在这里等一下吧。
些许犹豫之后，南天点了点头，反正我们也不差这点。
口中一句话还没说完，南天就看到周壮很是无所谓地将方才神子分发给他们的那张灵符给撕碎，丢进了一旁的垃圾桶里。
在看到这一幕的时候，南天眉头顿时就为之一缩。
诶？
不是啊，你们该不会把这个东西当真了吧？
啊？
嘿见其他两个人此时都看着自己，周壮不由得哑然失笑。
小孩子的涂鸦而已，也亏你们相信，反正我是不信那些神神叨叨的啊！
一边说着，周壮很是自恋地对着他们摆了一个健身摆肌肉的 pose。
是男人就要做鸡肉的主宰！
就当南天他们三人耐心地在楼道那里等着沈子下来的时候，另一边的一楼大厅里，一休和李岸珏两个人则是蹲在了地上的那具尸体前。
应该是他没错了，将目光从面前这具凄惨的尸体上移开，伸手压了压帽檐，一休从地上站起了身。
尸体摔成了这个样子，看情况的话，应该是从高楼上跳下来了。
兴许是因为自己之前的遭遇，所以在他的话语当中，少有地带上了一丝同病相怜。
之前最初停电的那段时间里，他属实是在生死当中走了个来回，如果不是在最后关头，他及时跑出门，找了个墙角，蹲下来的话，继续待在房间里。
会有什么事情发生，他很难说。
那10分钟对于他而言，堪称度日如年。

第2060集-我与赌毒不共戴天（1）
我与笃笃不共戴天！
在意识到今晚很可能是个不眠之夜之后，电力刚刚恢复，他就径直回房，拿上了手机和房卡，坐电梯来到了一楼。
只不过他倒是没有想到，走楼梯的李暗觉竟是比他还要更糟。
道。
朝着易修这边看了一眼。
李暗觉没有说话，视线在地上那具已经被摔得不成人样的尸体上扫了一眼之后，他把目光看向了前台那边。
就算是大厅里出现了这么一具凄惨的尸体，前台那边的小哥依旧还趴在桌上睡觉。
而从此前临沂发在群里的那些信息来看，这名前台的身份属实堪忧，之前他们来到大厅这边的时候，都是很小心地避开了前台。
见李暗觉默不作声，一休也不以为意，单手捂着鼻子，遮住那浓郁的血腥，他掏出手机，在群里询问起了其他人的情况。
但是就在他刚掏出手机的时候，还没等他发上几条信息，头顶上的灯光却突然间猛地闪了一下，原本明亮的大厅瞬间变得暗淡了下来。
这是又要停电？
很快就意识到了某种适时到来的前兆，一修的脸色顿时就微微一变。
之前即将停电的时候，酒店当中的电压也是在短时间内大幅度降低。
异常迅速地将手机塞回口袋里。
在很有默契地与李岸珏彼此间相互对视了一眼之后，他们俩便异常迅速地在这个大厅里找起了角落。
一楼大厅够大，供他们蹲下的角落也有很多，不消片刻功夫，他们两个便找了个好地方，彼此间的位置正好形成了一个对角，电力的停滞来得相当的快。
易修和李岸珏俩人才刚刚蹲下，伴随着哧的一声轻响，头顶上的灯光便瞬间熄灭，黑暗悄无声息地降临在了他们的身中。
此时在空气中挥之不散的只有大厅中那浓郁的血腥味与厨房食物香味混杂在一起的恶心味道，私下里一片寂静。
强行地控制住心中涌现出的莫名情绪，一休在口中稍微吐出了一口气。
有了之前那十分钟的经验，在这一次他倒是显得有些驾轻就熟。
而就在他心中数着时间，等待电力重续的时候，黑暗中细碎的声响从前台那边传了过来。
在听到从前台那边传来的古怪声音的时候，易修的脸色当即就变了变，要知道，根据临沂之前发在群里的信息，前台很可能不是人，而在现在，极可能是鬼的前台就游荡在他们的身中，也不知道到底要干什么。
正当一休在心中猜测的时候，仿佛什么东西在地上被拖动的声响从黑暗中传了过来，声音沉闷当中还夹杂着粘稠的水声，是在处理尸体？
几乎是在眨眼之间，一休便联想到了地上临沂的那具残破尸体，不由自主地，他就在脑海中联想到了那么一个恐怖的画面。
一片黑暗的大厅当中，从桌前站起身来的前台正一脸面无表情地拖着那残缺的尸块前行，而前台的动作干净光滑的地面上也跟着留下了一条长长的血肉拖痕。
等等，这个路线是餐厅？
突然间察觉到了什么，易修脸色微微一变。
一楼大厅虽说空间宽敞，但是却也相当的空旷。
在一片黑暗的环境之下，根据黑暗中传来的动静判断声音前进的方向是件再简单不过的事情。
而在现在，根据他的判断，那名前台正拖着尸体朝着餐厅那边的地方走去。
听着从餐厅那边传过来的动静，易修只感觉自己的身体一阵冰凉，他突然间对餐厅内的食物没有了任何期待。
而就在伊休强迫将自己的思绪从自己脑海中冒出的种种恶心猜想上移开始，他突然间发现李岸珏那边有了新的动作。
趁着前台拖着大半的尸体进了餐厅这个难得的机会，李岸珏悄无声息地从地上站了起来，然后紧跟着他快速来到了地上的那滩血污旁。
在地上搜索了一番之后，他将一样东西捡起放进了口袋。
似乎是对于这种事情早有准备，在做完这件事情以后，李岸珏还有从口袋里掏出纸币，将自己沾血的手给仔细地认真擦了一遍。
仅仅是用纸巾擦手这个动作，对方就表现得相当的从容不迫，或者说优雅。
要知道，一个人从20层楼的高度摔下来，在地上基本上已经算是一滩肉泥。
临沂的死可以说是相当的凄惨，脑浆、内脏、骨头碎渣什么的到处都是，就算是他在之前出现那具尸体的时候，都掩盖不住自身呕吐的欲望。
而反观李岸珏，却是一脸的面无表情，现在又做出这种事？
正当易修看着这一幕看得有些胆战心惊的时候，仿佛是感知到了什么一样，李岸珏突然间毫无征兆地抬头朝他这边看了一眼，心脏犹如鼓雷狂跳的同时，一休迅速地低下了头。
不过幸运的是，对方似乎并没有发现什么。
赶在前台从厨房里带着拖把、铲子、水桶之类的东西回来之前，李岸珏重新回到了他原来的位置。
数分钟以后，随着电力的恢复，一切重新恢复到了原来的样子。
前台依旧趴在桌子那边睡觉，仿佛根本就没动弹过。
但是原本在一楼大厅前的那具死相急惨的尸体却是不知所踪。
不仅是尸体消失不见，就连地上的那滩血迹都有仔细地清洗过。
他们出来这个酒店时大厅是什么样子，现在的大厅依旧是什么样子。
转头看了眼那边就仿佛之前什么事情都没发生过的李岸珏，在口中深深地吸了一口气，一休从地上站起了身，不管李岸玉到底是不是他们当中的鬼，但是对方绝对有问题。
不多时，随着南天神子一行四人的到来，一楼大厅这里重新变得热闹了起来。
并没有着急去餐厅那边寻找新规则。
在大厅这里重新汇合之后，众人先是将之前的情况以及方才停电的各自的交流了一下情报，而让南天感到有些哭笑不得的是，在见到李暗珏和易修俩人之后，婶子也是像之前那样郑重其事地毅然发了一张自己手绘的灵符，看着这只萝莉脸上的表情，就好像那张小孩涂鸦似的。
灵符是真的似的。
等等，灵异的尸体被运进厨房里面去了。
转头朝着前台那边看了一眼，就像是生怕惊扰到对方一样，周壮小声开口问了起来。
没错，我和李安珏亲眼所见。
朝着默不作声的李岸珏那边看了一眼，易修点了点头，然后将自己的手机拿了出来。
我之前拍了照片，你们传着看一下吧，不过照片可能有点血腥，心理承受能力差的人最好少点好奇心。
这句话他是专门对当中的某个萝莉说的，只不过他没想到，在他的手机传了一圈之后，某只萝莉对照片没什么应激反应，王大富倒是面色苍白得可怕，差点吐了出来。

第2061集-我与赌毒不共戴天（2）
我与赌毒不共戴天，怎么说现在去餐厅？
很是贴心地朝着一旁捂着嘴巴干呕的王大富递过去了一张纸。
南天开口问了起来，他目前已经找到了队伍当中的一个鬼，现在想要做的自然是想到找到正确的规则，把队伍当中的那只鬼带来的威胁给去掉。
没看见临沂死的那么惨吗？
晚餐时间到 23点， 现在是 21:40， 我们最多还有一个小时的时间。
看了一眼手机，李安玉一脸的面无表情。
走吧。
在口中稍微吐出一口气，伸手压了压帽檐，一休从沙发上站起了身。
餐厅位于一楼大厅的西侧，内部空间相当的大，以一种自助餐的形式供人取用，各种类型的主食副食在桌上摆得琳琅满目，切好的水果和现榨的果汁什么的也都一应俱全，哪怕时间已经过去了一个多小时，但是这里的食物却依旧冒着浓郁的热气。
只不过有了先前前台将临沂的尸体拖进餐厅这种事儿，没人敢再对这些食物再起心思。
餐厅内的空间虽然大，但是他们这边的人数也有6人之多，所以不消五六分钟，南天便成功地在一个偏僻的角落找到了一张贴在墙上的告示。
不过让他为之色变的是，这张告示并非他想象中的餐厅规则，而是另外一张旅客规则。
旅客规则一在你的队友中有鬼的存在，请尽快的找出对方。
2一般情况下，鬼无法进入你的房间，除非受到你房间中存在或者你的主动邀请。
3、房间内有时候会发生一些奇怪的事情，这是正常的。
但如果当你察觉到房间内发生的情况越来越怪异，并且有越来越多不属于房间的东西出现，请尽快打电话给前台更换房间。
四、晚 12点 至凌晨 1点， 早 6点 至 7点 是宵禁时间，此时间段人类禁止外出，不论门外发生了什么事，绝对不要开门，为了你的身心健康，也不要尝试着从猫眼处往外窥探。
5、晚 9点 后，酒店中有一定概率停电，停电时，若你位于房间，请躺在床上，盖紧被子，闭上眼睛。
若你不处于房间，请尽快找个角落，面向墙角蹲下。
单次停电时长最长不会超过10分钟。
六、房卡很重要，请尽可能的保管好你的房卡，不要遗失，如若发现房卡丢弃，请尽快到一楼于前台那边办理新的房卡。
七、当你发现了鬼的踪迹时，你需要动员队伍里面至少一半以上的人数对前台打去电话，当打电话人数达标时，前台将会开启相应机制。
8、早 7点 之后，旅客即可尝试离开酒店。
9、成功离开酒店者可获得相应奖励。
看着眼前这一张全新的旅客规则，南天的脸色顿时就变得相当难看起来。
之前的时候，他就一直在心中好奇，为什么房间里的旅客规则既有那么奇怪的第九条，同时会在短时间之后悄然消失。
而在现在，看着眼前这份全新的旅客规则，他好像有点明白了。
与此同时，就在众人纷纷围上来的时候，于餐厅正中央处，那张最大的餐桌之上，白芷和粉毛以及葛罗斯三个人正百无聊赖地嗑着瓜子。
以前台小哥这个规则场景的雇佣关系为切入点，辅以两个顶尖神话大佬的学识，再加上某只粉毛对于梦境中的时间管理，他们的研究进行得相当顺利。
现在的话，他们只需要等待最后的结果出现，就可以尝试着收复这个场景了。
也正是因为如此，他们三个现在闲得很。
我们打个犊子，你啊？
看着面前的人群，眼珠子稍微转了转。
格罗斯转头看了白芷一眼，就堵在面前的这些人里，到最后能够有几个人可以活下来？
朵略微挑了挑眉。
白芷回头看了这只成发萝莉一眼，没错，我们就来赌一把吧。
葛罗斯点了点头，如果最后是我赢了的话，你需要就连你都是我的，你有什么可以拿出来赌的？
撇了撇嘴，白纸打断了对方的话语，一边不知道从哪里掏出一个相机，对着那边低头沉思的绳子咔咔地拍照，他一脸的漫不经心别想了，皇天在上，我与赌毒不共戴天的啊！
放下手机，难添一点的阴霾，此时时间是晚上 10:20， 他们已经各自的回到了自己的房间之中。
自从之前在餐厅那里找到了那条真正的规则之后，一时间可谓是人人自慰，之前他们以为这只是一场狼人杀，但是现在看来，分明是场大逃杀，而比这更糟糕的是，房间中的危险远比他们想象中的还要更甚。
回到房间之后，南天有专门的上网查过，根据几个关键词搜索，他在网上成功地找到了一则大致和发生在自己房间内奇怪的事件相雷同的案件报道。
在那起案件里，一名刚出生不久的婴儿被他们的父母用刀残忍地杀害在了酒店的浴室之中，情形恰好和他之前遭遇的相吻合。
案件除了发生地点并非是在这间酒店之外，房间号甚至都能够对应得上。
再结合起其他人在房间中的遭遇，南天他已经得出了一个推测所有的房间都是凶房，亦或者说前台给他们提供的所有房卡对应的房间都曾经是一间凶房。
每一次停电都会导致房间内多多少少地发生一些恐怖的变化，一些不该出现的东西会伴随着停电次数的增长，逐渐地出现在房间之中，这也是为什么要让他们及时更换房卡的原因，他们这些旅客的入驻就是导火索。
而在现在，停电次数已经达到了3次，和最初时相比，他的房间内已经发生了很多极为恐怖的变化。
从浴室当中传来的哭泣声，墙上天花板上出现的斜手印，突然间被挪动的沙发和椅子。
原本这些变化只会发生在停电的黑暗时，但是到了现在，这些变化正在开始侵蚀正常的时间。
根据南天的预估，最多再来上一次，房间当中就会变得极为恐怖，从而让他们无法生存。
换句话来说，至多在每停电4次之后，他们就必须去往一楼找前台那边更换一次房卡。
虽然说停电没什么规律可言，但是根据之前的经验来看，一小时内停停的次数就应该为两次。
换句话来说，每隔上两个小时，他们就必须得下楼一次更换房间。
而与此同时，他们还需要考虑宵禁的时长以及队伍中存在的轨。

第2062集-谁是鬼？（1）
谁是鬼？
虽然说规则上有明奖，只要没有经过邀请，鬼就无法进入他们的房间。
但是别忘了，这条规则是对房间内的存在生效的，就算是他们不主动邀请房间内的鬼，也可以主动对外面的鬼发起邀请。
在考虑到这种糟糕的前提之下，安全的更换房卡的次数或许还要提早到三次。
想到这里，南天不由得狠狠地捏了捏眉心。
现在是晚上 10点 半左右，距离可以尝试着离开酒店的 7点 尚且还有将近9个小时，在这剩余的9个小时里，他们究竟还能够活下多少人呢？
在口中稍微吐出一口气，重新拿起手机，南天将自己的这些推论全部都发送到了群里。
虽然说他觉得这些信息其他人稍微思考一下也能够推导出来，但是有些事情还是得提前的商量一下比较好，比如说次序问题，停电时间是统一的，那么他们需要更换房卡时所抵的次数也应该是统一的。
但是谁先谁后却是一个不小的问题，比如说他在知晓周壮是鬼的前提下，他是绝对不再可能和对方一起下楼了，否则他指不定在什么时候就要被对方给整死。
换做是其他人，大致的心中的想法也是这样，虽然说不知道鬼到底是依靠一种什么依据来行动，但但是从之前他和王大富两人在楼道里也没有被周壮给杀死的前提之下，鬼想要杀人必然是有一定限制存在的，这种限制或许就是他们的生路所在。
而就在他们这个问题在群里展开一番讨论的时候，一条突然冒出来的信息却是将他们给集体干沉没了。
李元的房间号是多少？
李元，一个已经在他们心中被判了死刑的家伙，对方想要通过吃安眠药睡过去的方法来投机取巧。
但是从现在的情况来看，对方铁定会死得相当难看，说不定现在早就已经死在了房中。
在这种情况下，他们自然不会冒着生命危险去叫醒对方，何况对方还有是鬼的可能。
也正是因为如此，之前在谈论起了那些事情的时候，他们都是心照不宣地略过了对方。
只不过他们没想到竟然还有人会主动提起。
正当南天犹豫之间，一直没怎么在群里发言的李岸珏却是相当干脆地给出了答案808，谢谢。
虽然说对于对方那娇小的萝莉身材，到底能不能够隔着一扇门将房间内的李媛给叫醒这种事情感到有些怀疑，但是从之前对方冒险去临沂那边进行查看情况来看，对方还真有可能去做这种费力不讨好的事情。
等等？
费力不讨好？
突然间想到了什么，南天不由得愣了愣。
亏你还是医生。
在口中暗骂了一句。
南天拿起手机在群里发了一条信息，是要把他叫醒吗？
我一起吧，你一个人的力气太小啦！
不用，人要有自知之明，你太弱了，帮不了忙。
看着群内对方发出的那毫不留情的信息，南天的嘴角很是抽了抽。
很厉害，就你那小胳膊小腿的。
就当南天沉默之间，一条信息却又跟着在群里发了出来算我一个南天，咱们一起正好下去换房卡，你比他厉害一点，可以，我会保护你们。
什么时候私聊私聊？
正当南天愣神之间，几条来自于李岸珏的私聊信息就发送了过来。
只不过还不等他把这些信息看完，十几条来自一休的私聊信息却是一窝蜂地发送了过来。
看着这些被一休整理之后发出来的，此前他和李暗爵两人独处时发送的那些信息，南天的面色顿时就变得阴晴不定了起来。
晚上 10:50， 拿上房卡收拾好自己的东西的南天悄无声息地走出了门。
按照约定好的时间，大约在 11点 的时候，对方会在他这层楼道口那里等着他。
只不过让南天他没想到的是，自己还没走出去多远，就被突然间打开门的王大富给一把拉了进去。
医生，你该不会真的要过去吧？
在他的面前，王大富一脸的焦急。
易修，他没有和你说他的经历吗？
李岸觉，他明显的有问题啊，你一直在门口猫眼这里守着。
看了一眼面前被关上的门，又跟着回头看了一眼面前一脸焦急的王大富。
南天一脸的古怪，就算是他，也不敢随随便便地将其他人也给拉进自己的房间之中。
结果王大富这倒好，直接一把将他拽了进来。
对方的心是真的大呀，看对方这情况，分明是担心他过去赴约，而一直在门口猫眼这里守着。
这不是重点，医生，听我一句劝吧。
王大富一脸的苦口婆心。
君子不立危墙之下，李案觉很明显有问题，我们不能你真的以为有问题的是李岸珏在口中稍微叹了口气。
南天抬头看向了面前的王大富，这但是一修他是这么讲的，总不能是他故意编的故事骗我们的吧？
些许犹豫之后，王大富作出了回答李岸觉本来就有些不合群，再加上他编的故事，我倒还真的宁愿是他编的故事。
似乎是想到了什么，南天一脸的阴霾我就问你一句话，在当时停电，一片漆黑的情况之下，他是怎么那么清楚地看到李安珏手上的动作，甚至是脸上的神态的？
这张大了嘴巴，王大富突然间说不上话了。
好，就算是，也能够用当时一楼大厅的情况和楼道房间里的情况不同，那里并非是一片漆黑，而是可以看到一些东西来解释。
那么接下来的又要怎么去解释？
在口中深深地吸了一口气，南天脸上的神情突然间变得恐怖。
我有问过了，当时他们躲藏的角落呈现一个对角，而在停电时，我们需要面向墙角抱头蹲下。
我问你在那种姿势下，一修他是怎么能够看到处在自己正对背后的李暗觉得动作的？
随着南天将这当中的关键点给说出，霎时之间，王大夫只感觉自己脑袋上一片空白。
突兀地，王大富在脑海中想到了这么一个恐怖的情形。
在漆黑的大厅中，一休正对着角落蹲下来，但与此同时，他的脖子却是连着脑袋一起转向了180度，看向了身后。
似乎是察觉到了某种注释，李岸珏略微有些疑惑地抬起了头，但入目之处却是一片黑暗。

第2063集-谁是鬼？（2）
谁是鬼，明白了吗？
比起我讲述的那种情况，我更希望这些都是他自己编的。
低下头看了自己的手机一眼，南天一脸的阴郁，但是对方作为一个写手，不可能犯这种基础性的逻辑错误，因此我很有理由怀疑对方已经死了。
他现在已经沦为了鬼，但但是鬼的话应该不可能自曝吧。
似乎是遭到了某种巨大的精神冲击，王大富一脸的结结巴巴。
我觉得应该没错，所以说，这就是我最担心的状况了。
南天稍微叹了口气，他并不认为自己已经死了。
虽然是鬼，但是他却依旧把自己当成了人。
换句话来说，鬼的数量不是固定不变的，而是伴随着伤亡的增加而增长。
说到这里时，南天自嘲地笑了笑，比如说像临沂和夏蒙他们，如果不是临沂他在此前在群里面发了那些信息的话，估计他们两个将会同时以鬼的身份混入我们这边。
这好好想想吧，时间快到了，我就先走了。
看着面前眉头紧锁，似乎是在费力地思考着他所讲的那些事情的王大富，伸手拍了拍对方的肩膀。
南天转身朝着门口那边走了过去。
记住了，下一次不要随随便便地将别人邀请进你的房间。
随着房门在身后的关闭，南天在口中稍微吐出了一口气。
也是在这个时候，他才发现自己已经不知何时出了一身的冷汗，强行按捺如自己转身朝着身后望去的冲动，就像是生怕自己露出什么破绽一样，南天异常迅速地沿着走廊朝着楼道口那边的方向走了过去。
他记得很清楚，在15楼这里，三个人的房间号依次是15031507，1515，其中他住在1515，周壮士1503，而王大富则是1507。
但是刚才他进入的房间号是1506。
他是和王大富一起下楼的，又是和对方一起上楼的，就算是，也存在着在之前那十几分钟里，对方偷偷下楼找前台换了房卡的这种可能性。
但是这种可能性太过微小，在生死的危机前，他不敢去赌。
他能够确定周壮是鬼一休，同时也有着不小的嫌疑，但是他却没有想到，竟然连王大富也出了问题。
在这种情况下，身边还有谁是能够信任的呢？
说实在的，南天他不知道，必须得尽快更换房间了，朝着楼道口那边快速前行。
南天眉头紧锁，如果他的猜测没错，宵禁的时间应该就是鬼大开杀戒的时间。
毕竟宵禁的时间里只禁止了他们人类外出，可没有限制鬼的外出。
在那之前，他必须得小心的。
殷仓吼自己。
因为心中怀着心事，所以当南天来到楼道口这里的时候，正巧碰到从楼上下来的李暗觉以及神子。
没有过多的言语，亦没有繁复的交流，彼此间在眼神相互对视了片刻以后，南天从善如流地跟在了这个临时构成的小团体之中。
周壮是鬼，易修和王大富又有着很大的问题，在这种情况之下，他能够做出的选择其实很有限，毕竟总不可能除了他之外的所有人的身上都有问题吧。
在这种近乎于死寂般的氛围之下，他们很是顺利地沿着楼道抵达了8楼，并且成功地找到了李媛的房间808前，对方的鞋子安静地摆放在了那里。
正当南天发愁于他们三个人要怎么打开这紧闭的房门，算临时上网搜一下撬门锁的过程时，他们当中的那只萝莉却是走上了前，然后当着他们的面强行推开了门。
在门开的一瞬间，南天仿佛听到了从门框外发出的嘶哑嚎叫声响。
邻家有女处长成力拔，山西乞丐市。
正当南田怀疑人生的时候，一旁的李暗觉却是突然间像是明白了什么似的，对着神子开口问了起来。
鬼物虽然说不知道怎么回事，他们的世界出现了这么多无法用科学解释的东西，但是相应的，在他们通过这一个个诡异的考验之后，他们会有几率获得名为鬼物的神奇物品。
像李岸珏，他在经历了相亲相爱一家人这个诡异事件之后，虽然说变成那种东西的父母依旧没办法恢复过来，但是他也从那件事情里获得了一件特殊的鬼物。
虽然说他的那间特殊鬼物没法赋予他如同面前这个萝莉这样如此不科学的距离，但是也给予了他极其神奇的力量。
面前这只萝莉拥有如此不科学的力量，他所能联想到的也就只有鬼物了。
眨了眨眼睛，身子没有说话。
在对着他们招了招手以后，他率先抬脚走进了门中。
见此，李案觉也没有多说，在略微有些嘲讽般地摇了摇头之后，他也跟着走进了房间之中，独自留南天一个人在外面，一脸的懵逼。
鬼物？
鬼报上有介绍的那个？
突然间想到了什么，南天心中略微动了动。
如果他没记错，在他得到那张鬼报上，鬼物就有以物品奖励的形式出现在报纸上，想要获得鬼物，至少也得通关一起一星级的事件，感情原来自己还真的是最弱的那个呀。
看了眼面前惨遭磨损的门框，南天不由得嘴角微抽。
和他们的房间相比，李媛房间当中的布局倒是如出一辙。
房内灯光明亮，靠床头的茶几上摆放着一瓶矿泉水和几枚药片。
李媛此时正躺在床上睡容，看上去相当的安详。
但是就在南天仙人一步来到床边，掀开被子打算将李媛给叫下来的时候，于她掀开被子的下一刻，她的脸色顿时巨变。
并不算厚实的被子之下，几个原本摆在沙发上的枕头被安放在了那里。
李元的身体自脖子以下消失不见，只剩下一个空空荡荡的脑袋被安置在了枕头上。
头颅的豁口处，鲜血早已流干。
看着面前仅仅只剩下一个脑袋的李媛，南天不由地皱紧了眉头。
虽然说对于对方的生死在心中早有过预料，但是这么一种古怪的死亡方式，依旧让他感觉后背发凉。
没有找到身体，应该是被带走了。
关上衣柜门，李岸珏一脸的面无表情。

第2064集-鬼怪的生存守则（1）
鬼的生存守则房间虽然大，但是可供藏人的地方并不多，因此很容易就能够搜索完。
没有想着替对方收尸的想法，在南天无言地将被子给重新盖回去之后，三个人一同地离开了这个房间。
肉眼可见的南天又发现某只萝莉的情绪又低落了很多，接下来的事情倒是没什么好说的。
再下到一楼大厅之后，三个人按照顺序依次从前台那里换取了一张新的房卡。
其他两人换的是哪个房间，南天不知道，但是他把自己的房间从1515换到了1518。
如果按照方位来计算，他的房间正好与旧房形成了一个对门，从猫眼那里能够很轻松地看到自己原本的房间。
当他回到自己新房间的时候，时间正好指向了 11点 整，距离宵近的时间还有一个小时。
看了眼摆放在门口处的鞋子，略微皱了皱眉头。
南天将鞋子摆在自己原本房间的门口。
在做完这一切以后，关好房门，南天回到了床上。
关于李媛的死讯，他们已经公布出去了。
似乎是意识到了什么，此时群内一片死寂。
在坐在床上发了会呆之后，就仿佛像是下定了什么决心一样，南天从怀中将那本鬼差给拿了出来。
不管他愿不愿意承认，世道已经变了，想要在这种混乱的世界里存活下去，他必须得拥有能够保护自己的力量。
而这本他于无意间淘到的古旧书籍，就是他唯一的倚仗。
在乱世到来之前，他必须成为鬼差。
时间在一片寂静中缓缓流逝，很快就抵达了零点的宵禁时分。
在零点到来的这一刻，坐在电脑前码字的一休的脸上的神情突然间变得混沌起来，一脸木然地从椅子上站起身，他转身朝着门口那边走了过去。
而就在他的触手触碰到门把手的那一刻，他整个人陡然地清醒了过来。
看着面前近在咫尺的大门，一修的脸色顿时就悚然一变。
只不过还不等他想明白到底发生了什么，一股剧烈的疼痛感就从他的脖颈间传了过来。
在这突如其来的剧痛折磨之下，他的身体顿时就踉踉跄跄地朝着前方倒了过去。
下一刻，他的脑袋就从脖子上掉了下来。
看着面前自己的无头身体，易修突然间想起了一切，在那个时候，他根本就没有跑出门，感受着那出现在自己脑海中的新规则。
易修整个人顿时就沉默了下来。
长久沉默以后，俯身拿起自己的脑袋重新安在脖子上，一休伸手拉开了门，他突然间明白，这些鬼酒店到底是以一种什么形式在运行了。
数分钟以后，当一修根据脑海里出现的规则的指引来到顶楼这里的时候，楼顶上这里已经有东西在等着他了。
你怎么来得这么慢啊？
将手中尚未抽完的香烟丢在地上，一个高大的身影骂骂咧咧地站起了身。
诶，你娘的，你知不知道老子在这等了多久啊？
看着面前的身影，一羞不由地皱了皱眉头。
在他们当中，能够拥有如此膏状体型的，也唯有周壮了，也正是因为如此，对于对方的身份，他倒是不感到意外。
让他皱眉的是对方此时的状态。
和周壮原本的体型相比，他现在的身形整整膨胀了一圈拇指，整个人像是两个人的身体给融合连接在一起一样。
对方拥有着四条手臂四条腿，以至于整个人看起来就像是一个畸形的怪物。
突然间，他想起了仅仅只剩下一个脑袋的李元，我还以为在这里等着我的应该是临沂。
看着面前的周壮，一羞一脸的面无表情。
在这间酒店里，存在着一个相当独特的机制，虽然说他现在已经死了，但是只要他能够在规则允许的范围内杀死活人，那么他将会获得极为丰厚的奖励，甚至于重新复活也不是不可能。
在某种程度上而言，他现在就相当于这些酒店的鬼员工，宵禁时间就是他们这些鬼员工可以放开活动的时间。
在了解了出现在自己脑海中的规则之后，他本以为在这里等着自己的应该会是最先宣告死亡的临沂，结果没有想到会是周壮这么一个出乎他意料之外的存在。
临沂咧开嘴，周壮露出了一个略微有些森然的笑容。
我不知道他为什么没有出现在这里，但是想来应该是没有通过酒店的考核。
那种垃圾死了就死了，没什么大不了的，就和李媛那个废物一样。
李源是你杀死的？
片刻的沉默以后，易修开口问了起来。
没错，他很信任我，想要杀死他是一件再也轻松不过的事情，而我也正好需要更强大的力量。
看着面前的一休，周壮一脸的森然，你也从那些规则里面了解到了吧，未来的世界到底会变成一个什么鬼样子？
想要在那种残酷绝望的世界里面生存下去，力量必不可少。
我计划杀光所有人，你应该是愿意帮我的吧。
在说这些话的时候，周壮的身躯高高隆起，将面前的衣袖给完全笼罩在内。
看情况大有一言不合就要将对方从中撕碎的意思。
吞噬他人就可以变强，这是他在李源的身上发现的属于自己的能力，要不是顾及对方和自己同样身为酒店员工的身份，他早就直接一口将对方给吞了，哪里还会和对方废那么多话呢？
因为吞噬了别人，所以导致精神情况出现了一定程度上的癫狂吗？
一边在心中如是地思索着，一休面无表情地在旁边找了个位置坐了下来。
说下吧，其他人的情况。
规则是用来限制他们的，所以他们无法随心所欲地大开杀戒。
而剩余的那些人都并非是什么好对付的存在，所以他们联合起来也就成了必然。
在最初通过那些规则了解到未来世界的变迁之后，哪怕只是那么寥寥几句的文字，他也从上面看到了极其浓厚的绝望。
未来世界，那是一个绝对没有任何希望存在的地方。
很快地，根据周壮的讲述，一休便在脑海里对于剩余的幸存者做出了一个大致的实例排名。
剩余的四个人里，李岸珏无疑是最强的那一个，在对方的手中，似乎拥有着名为鬼物的神奇物品，凭借着这个东西，对方甚至能够在短时间对抗他们。
之前周壮就有在对方手上吃了些亏。
再往后排，意思是南天、王大富以及那个萝莉婶子。
我怀疑南天已经看出了我的身份，盘着四条腿坐在地上。
周壮冷冷开口王大富不足为惧，很快的，我就能够对他进行收割，那个神子也很好骗。
我们需要担心的，只有李岸珏和南天这两个人而已。
走了，去布置陷阱。

第2065集-鬼怪的生存守则（2）
鬼的生存守则片刻沉默以后，一休站起了身，因规则受限，他们很多事情做不了，但是同样的，在规则的作用之下，他们也能够做到相当多的事情。
比如说之前周壮就有利用规则更改了王大富房间号这种事。
宵禁时间是他们这种存在的无敌实践，在宵禁时间里，他们没有任何限制，可惜如何进入幸存者的房间是一个难题，也只能趁着停电时间去搏一搏机会。
而除此之外，他们能做的也就只有趁着这个机会在酒店里布置上一些陷阱了。
在这一小时里，易修首先做的便是将 15-20 层的电梯门都做了一个掩盖，将门上有红色颜料的电梯的颜料给清洗掉，然后将原本没有红色颜料的电梯涂上红色，虽然说到时候不一定有人愿意坐电梯，但是多少也是一步嫌弃。
如果真有人记忆力强到变态，记得所有没有被标记的电梯的准确位置，那么他也就认了。
除此之外，他也有跟着在楼道那边做了一些相关布置，毕竟电梯你可以选择不做，但是在更换房卡的时候，楼道你是一定要走的，所以他大半的布置都花在了楼道上。
在完成了自己的布置以后，也不管周壮那边的战果一休，径直回到了自己的房间之中。
对于所谓的业绩什么的，它并不像周壮那么热衷。
为了获取力量，迷失心智，变成那个鬼样子，在他看来，还不如早点去死来得轻松呢。
凌晨 1点 半整，拉开自己的房门，背着背包的王大富一脸紧张地来到了走廊之上。
就在方才，他的房间里又经历了一次停电，按照南天总结出来的规律，他此时必须要冒险去往一楼那边找前台换房了。
本来呢，他是想拉上南天一起的，但是也不知道怎么回事，他给对方发的私信，对方都没有回，反倒是周壮很热情地邀请了他。
在这种情况下，他的选择自然不用多说。
走电梯！
看着面前的周壮，王大富不由得略微感到有些疑惑。
没错，刚刚才停电不久，在短时间内，我们不需要担心电力的问题，走电梯更方便。
一边说着，周壮已经走到了一架电梯前。
走吧，抓紧时间！
呃虽然说有些犹豫，但是在周壮已经替他作出决定的前提之下，王大富还是跟了过去，不过在临近电梯前，他有仔细的观察，直到确认电梯上并没什么奇怪的红色颜料之后，他这才安心地和周壮走进了电梯之中。
很快地，随着电梯门的关闭，电梯外的光芒悄无声息地变成了一片血红。
与此同时，八楼808，看着面前因为之前被神子暴力破坏而此时只能虚掩着的门，飞在口中长长地呼了一口气，南天壮着胆子伸手推开了门。
之所以刻意地回到这个房间里来，倒不是他想故意作死，而是如果他想成为鬼差的话，这个死了人的房间是最适合的场所。
虽然说在成为鬼差之后，他将会拥有和那些鬼魂对抗的能力，但是相应的，踏上这一步的过程也是极其的凶险，说是九死一生也不为过，此时的他已经孤注一掷了，不过当南天他推开门的时候，他的脸色就不由得略微变了变。
之前来到808的时候，他记得房间当中的相关布局，离开时他们也没有拿走房卡。
房间当中的灯光在理论上应该是亮着的，可是现在房间却是一片漆黑。
在门口那里摸了摸，结果并没找到本该插在那里的房卡。
之后南天不由地皱了皱眉头，不过既然眼下都到了这一步了，他自然也没有退缩的理由。
咬了咬牙，他抬脚迈进了房间之中。
房间内虽然说黑暗，但是却不是完全的黑，有淡淡的光沿着窗户照射进来，周围的一切都像是笼罩在一片灰色的雾气之中，稍远些的地方就影影绰绰，像是藏着什么东西。
下意识地屏住呼吸视线一边警惕地在周围扫视的同时，南天朝着床铺那边走了过去。
之前他有大概记住房间家具的摆布位置，但是现在在这种昏暗的环境之下，黑暗当中只剩下了一些模糊的深黑色轮廓。
就在目光从沙发那边扫过的时候，南天的视线顿时就顿在了那里。
在靠墙边摆放的沙发上，一个模糊的人形黑影蜷缩躺在了那里，而那个人形黑影没有头。
几乎是下意识的，南天便想到了李媛那消失不见的身体。
而就在这时，更加恐怖的事情发生了。
在他眼前，沙发上那具无头身体摇摇晃晃地站了起来，在最短的时间内放弃了立刻出门逃跑这个决定之后，已经走到床边的南天猛地俯身掀起了床上的被子，然后竟是原样地挨着枕头上的李媛的脑袋躺了上去。
所谓鬼差，本身就只有死人才能够成为的存在，活人想要成为鬼差，以生人之身踏足阴阳，怎么可能不付出一定代价呢？
鬼差以阴气为主，而整个酒店都是阴气森森的。
阴气这东西倒是不缺，达成引阴气入体这一步倒是不难，但是想要真正踏上这条路的话，不冒点险那是不可能的。
无视了那边正摇摇晃晃地朝着床铺这边走过来的无头尸体平躺在床上。
一把拿起旁边李媛的头颅，南天咬破舌尖，一口心头血就喷了上去。
转瞬之间，他顿时觉得一片冰凉，整个人的意识也飞快变得模糊起来。
人有三盏阳火，分别立于头顶和两肩，火熄灭则一招阴邪。
这也是为什么晚上一个人走夜路的时候，如果听到有人叫你千万不要回头的主要原因。
而在他动身来808之前，就通过那些被他引入体内的阴气，主动地熄灭了两间的两盏火。
开弓没有回头箭，以活人之心，行阴差之职。
自从他此前下定决心的那个时候开始，他就已经没有任何退路可言了。

第2066集-世间无神
世间无神，而随着他的意识飞快陷入混沌，原本被他提在手中的李元的脑袋顿时就从他的手上摔了下来。
伴随着一声闷响，李元的脑袋重重地磕在了地板上。
下一瞬，李元猛地睁开了眼睛，但是不同于一休或者周状，李媛睁开的眼睛上没有任何智慧可言，反而是满是暴力。
这个时候，沙发上那个模糊的无头身影走进，俯身将李媛的脑袋给捡了起来，然后尝试着将脑袋重新安回到脖子之上。
但是李媛的身体早就被周壮给夺走，模糊的阴影哪能够支撑得起他的头颅的重量呢？
下一刻，李媛的脑袋再次重重掉落在地上，直接滚到墙角那里，痛得他在口中发出了极为凄惨的嚎叫，远远地瞅着躺在床上的那个身影，李源的脑袋上满是狰狞，再加上此前南天留在他脸上的血迹，他他此时脸上的表情看上去像是犹如恶鬼一般。
很快的，那个模糊的无头身影再一次走近，俯身将李媛脑袋给捡起来，不过有了前车之鉴，这一次倒是没有再继续将脑袋给装上去了。
在捧着李媛的脑袋回到床边之后，无头的身影就将脑袋给放回到床上。
随着被子被掀开，李媛迫不及待地张开牙齿，朝着南天的脖子那里咬了过去，没了身体的他此时迫切地想要找到一具新的身体。
但是就在这个时候，一层淡淡的白光突然间自南天的深周散发了出来，光芒似乎带着驱邪的功效。
仅仅只是被这些光芒给触碰到，李媛的脑袋就如同被腐蚀一般，发出了滋滋的声响，犹如恶鬼般的嚎叫声也再度响起。
顾不得再去谋夺新的身体，李媛的脑袋连滚带爬地滚下了床，然后如同一个足球一般，滚向了距离床边最远的沙发那边。
那从对方身上散发出的纯白光芒，几乎算是他的天敌。
如果不是有规则的庇佑，在接触到光芒的一瞬间，像他这种刚诞生的小鬼估计早就已经魂飞魄散了。
在这种情况之下，他哪还敢继续招惹对方呢？
对于发生在房间中的事情，躺在床上的南天却是恍然未觉。
在她的上衣口袋那里，一张灵符正安静地燃烧。
绘制灵符本身就是巫女最重要的手段之一，虽然说由于才刚刚从某只贫穷巫女那里学习到这种技能而导致绘符手段有些稚嫩，但是融汇进了一丝神圣神力在内的灵符可不是什么大白菜。
单单只算上材料的花费，一张由绳子亲手绘制的灵符的成本价就到了200游戏币。
就算是此前他有充足的原材料供应，在这一次强制任务来到之前，也仅仅只绘制了那么不到十掌，算上被神子他分发出去的，此时他身上剩下的灵符也只有那么寥寥一两章了。
如果不是此前南天他有专门地向沈子那边询问过的话，他也没有这个底气来冒险。
只不过伴随着时间的推移，南天身上泛起的白光正在逐渐消散，而他本人却依旧还没有要醒过来的意思，抱着自己的背包靠坐在墙角，王大富大口大口喘起了粗气。
在经过长时间的紧张追逐战之后，他简直感觉自己的心肺马上就要骤停了，每呼上一口气，都感觉喉咙那里火辣辣的疼。
行了，喝点水吧。
瞅了王大富一眼，一休从电脑旁拿起一瓶矿泉水丢了过来。
谢谢谢。
接过那瓶矿泉水，王大富依旧是一脸的惊魂未定。
在之前的时候，他和周壮一起乘坐电梯打算去往一楼更换房卡，但是也不知道怎么回事，中途电梯却是停在了一个陌生的黑暗楼层。
如果金鑫只是这样也就罢了，真正让他没想到的是，旁边的周壮突然间变成了一个怪物，如果不是突然间从他身上冒出的白光阻挡了对方，他早就死在了电梯门口，但是身上的白光不是万能的，没过多久就跟着悄然熄灭。
拖着200斤重的身体，他和被激怒的对方在酒店内进行了一场恐怖的追逐战，就那10分钟的追逐，差点要了他的老命，如果不是在最后关头他被一休给救下来拉进房间的话，他估计早就已经死在了周壮的手里。
也正是因为如此，所以他对面前冒险枪他救下来的一羞抱有着极大的谢意。
虽然说在之前的时候医生有告诫过他，说对方身上可能会有很大的问题，有极大的可能是混入他们当中的鬼，但是鬼会救他吗？
要知道如果没有对方在刚才及时救下他的话，他早就死在了化为多数多角怪的周壮的手中了。
谢？
我倒是不用你谢，说实在的，我很好奇你是怎么能够从周壮的手中活下来的？
侧身坐在椅子上，一休饶有兴致地看向了面前的中年男人。
按理来说，你应该不可能有逃脱的机会的。
如果说是那个神秘的李暗爵的话，对方能够从周壮的手中活下来倒也不是什么问题，但是面前这么一个200斤的中年胖子，他并不觉得对方会有一丝丝能够从周壮手中活下来的可能性。
更何况，他之前听到周壮发出的愤怒的嚎叫，上来看周壮，甚至还在面前这家伙上吃了不小的亏呢。
对方到底是怎么做到的？
我我也不知道。
突然间身上就有白光啊！
对了，我觉得应该是这个的原因，但是突然间想到了什么一样。
放下手中的矿泉水瓶，王大福连忙从口袋里掏出了一些火焰烧尽后的残渣。
这是之前沈子给我发的灵符，你们每个人都有发的，之前就是这张灵符突然燃烧，救了我灵符。
看着对方手上的那点残渣，易修略微眯起了眼睛，这么一个答案倒是让他出乎意料了。
诚然，之前那只萝莉确实有一脸认真地对他们每个人都发了一张自己的手绘灵符，但是还真没多少人会把这个东西当回事，他同样也不例外。
如果说仅仅一张灵符就能够从已经几乎癫狂的朱壮手中保住命的话，那只萝莉其实才是最强的那个，从口袋的角落里将那张已经被压得皱巴得不成样子的灵符给找出，看着手中的东西，一羞一点的若有所思。
是啊，多亏了神明和菩萨的保佑。
靠着墙坐在地板上，王大富一脸的庆幸，求神拜佛还是很有用的，我觉得他一定是上天派来拯救我们的。
神明垂眸看向面前的中年男人，一羞的脸上满是嘲讽之色。
那么，在生死间走了个来回之后，你就得出了这么一个狗屁不通的感想？
这看着面前的一休，王大富突然间显得有些懵，也是，毕竟你大难不死，心中总是会怀着一些不切实际的期待的。
但是如果我告诉你，你所信的一切都是狗屁呢？
从椅子上站起身，一休居高临下的看向了面前的王大富，而在对方那极度恐惧的眼神当中，他一点一点地将自己的脑袋从脖子上给拔了下来。
武魂恶事，地狱已空，厉鬼复苏，人间如玉。
将自己的脑袋丢到了已经被吓傻的王大富的眼前，一羞的脸上满是恶劣的笑容。
醒醒吧，这个世间早已无神！

第2067集-有鸡自远方来（1）
有机自远方来房间内，看着面前的一休，王大富整个人已经彻底傻在了那里。
才出狼窝，又入虎穴，一个人在自己面前硬生生地将自己的脑袋给扯下来，这一幕属实是对他幼小的心灵造成了极其严重的伤害。
不过幸运的是，对方并没有想折磨他太久，将自己的脑袋重新捡起，一休慢悠悠地重新坐回到了椅子上。
收起你那种不切实际的幻想吧，随着时间的推移，这个世界会变得越来越恐怖，直到人间彻底沦为地狱，这就是这个世界绝望的未来。
地狱！
一时间没能反应过来，愣愣地看着面前翘起二郎腿的一休，王大富还是有些懵的。
没错，就是地狱。
抬头看向窗外，一休的眼中掠过了一丝阴霾，阴阳失衡，死开始全面侵占生的世界，眼下的一切只不过是一个开始而已。
怎么，你是不是觉得变成像我这样还不错？
就像是看出了王大富心中所想一样，突然间低头看向对方，一羞一脸的似笑非笑。
世上没了生离死别，死了也是另外一种形式继续活下去而已。
你觉得这样子也还行，对吧？
应应该是这样的吧。
身体不自觉地往后缩了缩，此时已经从恐惧中缓过神来的王大富一脸的小心翼翼。
如果鬼害人的话，那么等大家都变成鬼岂不是很尴尬？
我觉得应该可以和平共处。
人类的恐惧往往来源于未知，而很多时候这种未知又来自于无法理智的交流，在一旦对方确定能够交流的前提之下，恐惧会瞬间消失一半。
和平共处？
你以为鬼是什么？
瞅了对方一眼，一休幽幽开口李元的身体现在还在周壮的身上。
你确定你能够和周壮和平共处吗？
周壮想做的，只是将你们所有人，包括我在内都给吃掉，变成它的一部分。
除了一小部分极其稀少的特例之外，所有的鬼魂自诞生的内刻起，都会不自觉地朝着恶的方向转变。
交流？
一羞一脸的冷笑。
像周壮这一种，不过是最基础的实体鬼怪类型，比它更强的鬼怪类型数不胜数。
时间类、空间类、违心类、规则类、因果类哼，醒醒吧，这个世界没有未来。
但但是你像是有些被对方的话语给吓到了，王大富一脸的结结巴巴。
我哼，我可不是什么万中无一的特例，之所以我到现在还能保有着原有的理智，只不过是我提前存了点东西罢了。
侧头看向一旁摆在桌上的笔记本电脑，一休眯起了眼睛，之前的时候，我有说过我在一间鬼网站上写小说这种事吧？
在那个鬼网站上，我获得了一些稿费，使他们维持了我的理智。
稿费似乎也是没有想到会得到这么一个回答，王大富不由得稍微愣了愣。
冥币，也就是死人钱。
单手托着下巴，一休的语气显得相当的平淡，如果没有我之前积攒下来的不知道拿来干什么的冥币的话，我现在估计已经沦为恶鬼啦，哪还有能有心思和你说这么多话呢？
但是以目前冥币的消耗速度，我最多也只能够维持几天的。
等等，我可以给你烧钱啊。
像是突然间想到了什么，王大夫顿时就来了精神，别说是几百几千万了，就连几十亿几百亿我都可以烧啊！
通货膨胀就是你弄起来的吧？
你可以去尝试一下，但是我并不觉得会有多大用处。
片刻沉默以后，一休再度开口规则是对我们人类的保护，而我们拿到这些，鬼豹就是被世界选中的先驱者。
我已经没有办法离开这间酒店了，但是你可以看着面前的王大富一羞一脸的面无表情。
我可以出手帮助，让你活着离开这间酒店，但是相应的，你必须得替我做几件事情。
嗯，那个不同意我现在就吃了你。
这就是你要我看的东西。
看着面前房间中的俩人，些许沉吟之后，白芷转头看向了身边的粉毛。
向明必死人前什么的，应该只是叫法相同而已吧，就好像这个世界是现实世界的映射一样。
世界映射，这是白纸它来到这个世界不久之后弄清楚的一个概念。
在某些方面上来说，这个世界可以近世的看成是现实世界对外在世界的信息侵染，也就是所谓的千面百向。
除了世界上的人有些不同之外，其他方面比如国家，都是大致雷同的。
比如说像林怡和夏蒙两个人，就是现实世界中林小一和夏文两个人的映射，亦或者说是异世界当中的异味体。
如果让林小怡和夏文这两个人来到这个世界的话，在面对临沂和夏蒙的时候，它们将会产生一种如同在照镜子般的古怪错觉叫法，这里的雷同可不仅仅是叫法而已。
摇了摇头，某只粉毛将一张淡黄色的卡片对着他丢了过来。
前台那边还没发工资，这张冥币是我从这家伙的网站账户上支取来的，你自己看吧。
这个看着自己手上那张淡黄色的卡片，白纸不由地微皱起了眉头。
以前，在那个地狱入口处的小镇那里，他获得了一些冥币，而那些冥币正好和手上这张冥币样式完全相同。
冥币是阴曹地府的特产，就算是这个世界有类似于冥币的存在，也不可能跟阴曹地府完全一样。
你明白我的意思吗？
抬起头，某只粉毛瞅了他一眼。
你还记得吗？
曾经一槽 diff 遭受重创挤尖与毁灭这件事。
而在那场战争里，阴曹地府里可是有很多贵重的东西都消失不见了。
你的意思是，这个世界的变化和曾经阴曹地府里的灾难有关？
瞅了眼手中的冥币白纸，一脸的若有所思。
所谓的世界特产，便是只有在那个世界里才会出产的东西，几乎相当于那个世界的门面。
曾经阴曹地府里的世界特产冥币出现在了这个世界，这当中所代表的意义可不是一星半点，十有八九。
或许是曾经阴曹地府里面的某些东西流落到了这个世界，发生了什么诡异的变化也又说不定。
对了，还有一件事。
随手将那张从白纸手上拿回来的冥币弹进了桌上的电脑屏幕里，某粉毛抬头看向了他。
你看上的那个家伙已经成功救治鬼差了，不是有这么快？
闻言白纸一脸的古怪。

第2068集-有鸡自远方来（2）
有机自远方来，以活人之身，旧职因职，这当中的难度有多大，他比其他人更加清楚。
虽然说他在之前将那本职业手册送给了对方，但是可没指望对方能够在短时间内成功救职。
但是眼下距离对方拿到那本职业手册，这才过去多久啊？
要知道，当初他为了给神子找上一个绝对安全的试炼场地，对方只不过是他随手选的一个人，那名医生甚至连阴阳眼都没有。
怎么你自己选的人，你自己都不关注呢？
瞅见某人脸上那诧异的神情，某只粉毛翻了个白眼。
那家伙确实有点间贩，胆子又大，再加上环境和场景的加成，成功入门并不奇怪。
这样吗？
那么看来，他活该与我阴曹地府有缘，不愧是我看上的人。
些许沉思以后，白芷很是满意的点了点头，那他现在人呢？
既然能够在如此短的时间内成为鬼差，我觉得他拥有更高的潜力，值得我们加大投入成本。
不知道从哪里摸出一根棒棒糖塞到嘴里，某只粉毛一脸的淡定，虽然说它成为了鬼差，但毕竟是活人之身，刚醒来就被一个人头给咬得变体淋上血腥味，又引来了那个健身教练现在正在楼道里被追杀来着，你现在拥有一颗解药，要救吗？
身躯向后紧紧地贴在杂物间的门后，听着从外面楼道传来的响动，南天下意识地屏住了呼吸。
就在从门外传来的动静即将抵达他这边的时候，刺耳的音乐铃声突然间在黑暗中响了起来。
听着外面那迅速朝着远处移去的声响，南天这才算是松了一大口气，感受着从身体各处传来的剧痛，略微咬了咬牙，从身上的衬衫上撕下一张布条，他将手上的伤口给用力地绑了起来。
在这种时候，已经顾不得什么伤口感染之类的问题了，活下去才是最重要的。
它成功成为了鬼差，以活人之身成就阴值。
但是他醒来的时间确实有点晚，整个身体都被李元的脑袋给咬得遍体鳞伤。
如果不是在成为鬼差之后，他好歹有了一点自保能力的话，他就直接被那个脑袋给咬死了。
但是就算是这样，在他从那个房间里逃出来以后，又无意间地在楼道里碰到了一个恐怖的怪物方才，如果不是他将手机设定好，闹钟丢在远处，隐走了那个东西的话，他现在估计会死得相当难看。
鬼差低头看着自己掌心处钜现出来的锁链，南天只感觉心中火热。
成为鬼差之后，除了身体素质得到了一定的提升以及基础意识能力之外，最大的变化就是它能够召唤出一条锁链。
传说中，鬼差的职责就是抓鬼回阴曹地府，这条锁链就是用来锁鬼用的。
如果不是这条锁链，他方才也不可能在那个怪物的手下逃这么久。
可惜了，一旦鬼的实力过强，锁链能够锁住的时间就很有限，甚至根本就锁不住。
叹了口气，将手中锁链收起，再把身上一些比较严重的伤势都给处理了一下之后，南天悄无声息地离开了这间杂物室。
但是就在他刚刚推开门来到走道的时候，他的瞳孔顿时就猛地为之一缩，在他面前的头顶上直条条地垂下了四只手。
或许对方之前真的被他的手机铃声给吸引过去了没错，但是在之后，对方又从墙上和天花板上爬了过来。
随着一声沉闷的闷响，攀爬在天花板上的怪物就朝着他这边扑了过来。
在猝不及防之下，南天只来得及召唤出锁链挡在自己面前，然后整个人就直接被轰飞了出去。
规则是用来保护他们的。
这一刻，南天再一次地明白了这句话的含义违反规则的后果，他们承担不起！
看着面前朝着自己逼近，一脸狞笑的怪物，南天的脸上满是绝望。
而就在这个时候，一辆遥控赛车却是不知道从哪里驶了出来，赛车的头顶上冒着红绿的闪光，在他们的面前晃了个圈之后，就径直朝着楼道深处驶了过去，速度快得不像话。
正当南天愣神之时，他面前的怪物却是在口中发出了一声愤怒的咆哮，在很是有些不甘心地看了他一眼之后，然后硬生生地折过身，一步一步地朝着那个赛车追了过去，样子滑稽可笑啊！
看着那个怪物大踏步离开的身影，南天一脸的茫然。
就在这个时候，一个身影走到了他的身旁。
还能动吗？
双手插在口袋里，头上戴着兜帽的李暗爵低头看了他一眼，脸上没有任何表情。
还能动的话，你就起来走，我又去重新回收小车，没时间来管你。
扶着旁边的墙壁，南天尝试着想要站起来，但是在尝试了几次以后，却始终是徒劳。
本来他之前就受了不小的伤，刚才那个怪物的一击，更是至少打断了他几个肋骨，他现在根本就站不起来。
看着他的动作，李暗觉先是皱了皱眉头，然后像是想起了什么，他拿出手机点了几下行了，在这里等着，等一下会有机来接你。
在说完这句话以后，也不管对方的回应，李岸珏便径直地朝着前方的黑暗处走了过去。
那件鬼物对于他来说很重要，他必须得将其收回。
很快的，他的身影便消失在了黑暗里。
有机正当南天他茫然之间，每等上一两分钟，保持着一双鸡翅摆在身后的奔跑姿势，一只头上系了个红飘带，浑身上下更是脱光了毛的雨肌，朝着他这边飞奔而来。
啊！
南天做梦都没想到，自己这辈子竟然还有人会被一只没毛的鸡给救了的那一天。
这只鸡虽然说没毛，但是力气却大得吓人，在以忍者跑的姿势跑到他的面前之后，也不管他是什么反应，就像是在举杠铃一般，这只没毛的鸡直接用两只鸡翅把他给举过了头顶。
南天承认自己有被这只鸡哥震撼到，用两只鸡翅扛着他，鸡哥带着他在楼道里整整往上爬了三层楼，而在这个过程中，他甚至都没感到哪怕是一丁点的颠簸。
最终机哥扛着他来到了一个房间前，在很是随意地把它给放到一旁的地上之后，机哥很有礼貌，甚至可以说是恭敬地敲了敲门。
数十秒钟以后，随着从门后传来的声响，一只赤着脚的萝莉出现在了南天的面前。

第2069集-所谓鸡中霸王（1）
所谓击中霸王神子，看着面前的黑长直萝莉，南天不由得略微感到有些愕然，目光略微有些好奇地在他身上扫视了一眼。
沈子点了点头，在对着机哥指了指他之后，对方径直转身朝着屋内走了进去。
啥意思啊？
正当南天他一头雾水间，机哥却是已经来到他的身边，然后把他扛进了屋内。
在关好门之后，于他那惊恐的目光注视下，机哥不知道从哪里翻出一个订书机以及一个大卷胶布。
你要我用这个处理伤口？
低头看了一眼被机哥摆放在自己面前的这两样东西。
靠墙坐在那里的南天一脸的呆滞，凭他那匮乏的想象力，他实在想不到这两样东西是怎么能够和治疗扯上，变的很是有些不屑地看了他一眼。
南天确定自己在面前这只眉毛的与鸡眼中看到了不屑之色。
鸡哥拿起订书机和胶布，用床单对他做了个示范，看了一眼重新被这只机哥给推到自己面前来的订书机以及交代。
片刻沉默以后，迎着机哥脸上一副这一下你总会了吧的嫌弃表情。
南天无言，开口齐哥，我觉得我还可以抢救一下。
他敢保证，真要按照对方的说法去做的话，他就算不死，也得丢上半条命。
这他娘的是人能够想出来的治疗方式？
花花，我看出来了，他在心里骂你呢。
嘴里面叼着一根棒棒糖，转头看向白纸，以一种棒毒的语气，某只粉毛毫不吝啬地拱起了火。
没事，随便慢，反正他以后在我手下上班。
一边摆弄着相机，寻找着最佳的拍摄角度。
白芷很是大度地摆了摆手，比起这些，我倒是更关心，哎，你让让，你挡住我拍照了。
怎么，你现在是演都不演了是吧？
瞅着面前抬起头来一脸不满的某人，某着粉毛一脸的黑线，你弄清楚点，我们不是来度假的！
身为这个世界的救世主，你好歹正经一点行不行？
你懂什么啊，我这叫明晰本心，放在以前修仙时代的话，我这得叫道心通明，不染尘埃。
撇了撇嘴，白纸将手中的相机放了下来，并且再说了，我辛辛苦苦了大半辈子，现在就不能享受享受了？
拜托，救世主这个称号很累的。
没错，我也赞同道祖说的对。
某粉毛还没回话呢，不知何时溜到这里来的某只葛萝莉一边吃着薯片，一边连连点头。
就如同某个哲学家曾经说过的那样我努力是为了快乐，我快乐？
我努力个屁啊！
马上天亮了，你想好到时候要怎么处理这个酒店还有那些人儿吗？
一口将口中的棒棒糖咬碎。
为了预防自己被这一唱一喝的俩人给气死，某只粉毛决定转移话题处理吗？
我们也开家电吧。
小心地将相机收回背包，在心中稍微琢磨片刻以后，白芷做出了决定目前我们这边人手太少，等这次这个事件结束之后，我们就从阴曹地府那边专门地调一批人过来出差，把最基本的情报渠道给建立起来。
再说，这个世界的鬼怪复苏，影响范围可是全世界，而他这边只有他一个人，属实是分身乏术，增加人手是很有必要的。
开店？
开什么店？
很明显没能跟上白纸的跳跃性思维。
某粉毛一脸的莫名其妙。
我问的是关于这间酒店的。
你又在啊？
到时候你就知道了。
略微耸了耸肩，白芷转头把目光看向了神子那边。
放心吧，那些东西我早有计划，我可不会打无准备的仗。
嗯？
又炸了。
看着面前灵活地赶在爆炸前从椅子上跳下来躲进沙发后的绳子，白芝很是欣慰地点了点头。
不同于李岸爵南天他们战力最高的，神子这里向来画风清奇。
现在正在房间角落里坐着单翅俯卧撑的式神，小雨也就算了，在停电的时候，绳子完全是和胸房里的那些恶灵硬刚的，也正是因为如此，所以它的储备消耗极大。
虽然说他独自开发了多项神树，但是在这些鬼魂都受规则庇护，无法渡其成佛的前提之下，神子最后发现还是从童子那里学来的灵符最好用。
毕竟神树是需要消耗神力的，在面对这些根本干不掉的厉鬼前，起到的作用还低。
比起使用神树强化自身力量，还不如能够给暂时性地给自身提供庇护，并且威慑那些东西的灵符来得实在。
不过因为这东西很好用，再加上之前又分发出去了很多，所以现在他手上剩下的灵符也是寥寥无几，只能够尝试着临时赶工。
在之前小雨出去救援的时候，沈子他就是一个人待在房间里，认真地绘画制作灵符。
不过虽然说他天分过人，但是毕竟是这门技艺上的初学者，再加上这东西讲究的就是一个精细，所以经常性的因为一个笔画出了误差而导致灵符结构崩溃。
本身他们现在所处的环境就是属于集音，而绘制神符所用的力量又是完全对立，因此本来灵符结构崩溃并不会出生的小问题，在当下这种环境下就演变成了一场爆炸。
就算是神子，他有提前地用自己开发出的防护神树来对爆炸的威力进行约束，但是威力依旧不小。
不过幸运的是，他每次都躲得很是及时。
而和机灵的躲在沙发后的神子相比，受了重伤暂时无法行动的南天就悲催多了，虽然说因为它所处的位置，爆炸不会被直接波及到它，但是一定的影响还是存在的。
比如说在现在还没等他反应过来，他就被一大盆白色墙灰给弄得灰头土脸，也得亏此前他又及时地将伤口给进行了一些处理。
当然了，订书机他是不敢用的，但是像那些大卷胶布什么的，暂时用来应急还算不错。
虽然说他肋骨断了好几根，但是在他成为鬼差之后，他的身体素质和恢复能力都有了一定程度上的提升，休息了一段时间以后，倒也不会成为拖累。
可是他愣是没有想到会突然来这么一处，别说是脸上身上了，就连鼻子嘴巴里都跟着进了一大堆的墙徽。
看着那边，在爆炸结束后就若无其事地从沙发后钻出来，重新回到桌前拿起笔。
不知道在干什么的黑长直萝莉南天久久无言。

第2070集-所谓鸡中霸王（2）
所谓击中霸王，说实在的，他有很多事情要问，但是奈何对方却完全都不带搭理他的，能够用肢体动作来进行回答的就绝对不开口，简直将五口这个属性给贯彻到了极致。
而与之相对应的，转过头，南天看了眼不远处正在不断地做仰卧起坐的鸡哥，不是他吹呀，论起脸上的感情表达，连这只鸡都要比这只萝莉来的丰富。
本来他现在还想发信息问一下李暗爵那边的情况，但是奈何他的手机已经丢了，所以呢，也就只好作罢。
在闭眼大致地感受了一下自己现在的身体状况以后，用手扶着旁边的衣柜，南天勉强地从地上站起了身，多谢了，估计马上就要停电，我就先。
话音未落，灯光应声骤然熄灭，看着眼前在停电之后就完全变了一个样子的房间，南天的脸色顿时就微微一变。
只不过还不等他作出下一步反应，发生在他眼前的一幕就让他整个人彻底地呆在了那里。
伴随着一声怒喝，原本正在地上做仰卧起坐的鸡哥顿时就飞了起来，然后一爪就将从某张从墙上伸出的死人脸给硬生生地按了回去。
作为小主人的式神，他一直都勤勤恳恳，辛苦锻炼，为的就是能够成为传说中的机中霸王。
传说中的机中霸王都有一个特征，那就是很帅。
他本来也很帅的，一身的羽毛油光发亮，一看就是一只很帅的鸡，但是奈何在一场敌方根本打不死的战斗当中，他的羽毛被脱光了，也正是因为如此，他格外的愤怒，虽然说以后花点时间，那些羽毛能够重新长回来，但是那是以后，自己现在愁得要命。
熟可忍，机不可忍，帅是一辈子的事情，这样子丑陋的他要怎么回去见自己深爱的小芳呢？
一想到这里，他就浑身怒不可遏，战斗力直接上升两成。
此时的它化身为了机中战斗机。
哪怕此时已经没有了它足以为傲的羽毛，整只鸡也如同闪电一般在房内蹿来蹿去，精准地压制了每一张从墙上、天花板上、地上浮现出来的死人脸。
看着面前仿佛开了暴走的机哥，又看了一眼依旧认真地端坐在桌前在黑暗中画着什么的萝莉，伫立在原地的南天久久沉默。
平心而论，这个房间的恐怖程度是相当的高的，数不清的死人脸从各个地方各个角落冒出，光是在视觉层次上就足以让人胆寒。
但是就算是他现在成了鬼差，面对这种协议的东西，他估计自己也只能躲在被子里静呆时间过去。
而反观机哥，却愣是将这种恐怖活生生地变成了一场打地鼠的游戏。
在这一刻，他突然间想起了一句真理，任何形式上的恐惧都是来自于自身火力上的不足。
自己费尽九死一生才成为了传说中的鬼差，拥有了足够自保的力量，这理应是一件值得高兴的事情才对。
但是在现在，在意识到了自己的战斗力甚至比不上一只眉毛的鸡之后，他就无论如何都高兴不起来了。
所以为什么会这样呢？
呆站在原地，鬼差南天一脸的茫然，兴许是因为沈子欣搬进这个房间还没多久的缘故，所以在初次停电的时候，发生在房间内来自于那些墙上死人脸的攻击强度并不高，仅是机哥一个人便成功搞定所有。
待到10分钟后，店里重新到来的时候，以一种空中转体720度的满分落地姿势击割完美落地。
在保持那个落地姿势整整数十秒，却依旧没有听到自己想要听到的动静之后，转过头，机哥很是不满地朝着南天这边瞪了一眼。
刹时间，南天如梦初醒，连忙在手上用力地鼓起了掌，很是满意地点了点头，缓缓地站直身体，昂首挺胸地看着他，无毛的羽肌朝着他伸出了鸡翅。
片刻犹豫以后，南天尝试着也朝对方竖起了大拇指，应该是这个意思。
只不过让南天他失望的是，面对他伸出的大拇指，面前的鸡哥却是很不满地摇了摇头，在一脸严肃地摆了摆鸡翅之后，又朝着他伸出了鸡翅。
小雨很看好你，决定让你拜他为师，他可以教你武术。
正当南天一筹莫展之际，沈子的声音在房间里响了起来。
揉了揉酸痛的手腕，沈子转头看向了他，很是认真地开口说了起来你的伤很重，先留在这里。
呃但是正当南天犹豫之间，敲门声突然间从门外传了过来。
然后紧跟着敲门声一同响起的，却是一个让南天略微有些意想不到的熟悉声音。
医生，你在里面吗？
房门外，王大富一脸的惴惴不安，虽然说他和一休之间达成了某种协议，但是在对方是鬼的前提之下，所谓协议的保证性属实是相当有限。
易修有明确说过，他打不过周壮，如果要因为他的缘故和周壮之间起了冲突的话，对方是不会出手的，毕竟谁也不想被周壮吃掉。
也正是因为如此，在从一休的房间中出来之后，他一路的提心吊胆，生怕自己出师未捷身先死。
易修给的信息应该不会错吧。
正当王大富一个人患得患失之间，面前的房门悄然开启，一只眉毛的虞姬出现在了他的面前。
数分钟以后，房间内，王大富老老实实地靠着墙角坐在了那里，一只眉毛的虞姬一边在不远处坐着单翅俯卧撑，一边警惕地盯着他的同时，古怪的黑色锁链也将它给紧紧地绑在那里。
对于这些，王大富表现得相当配合，你确定是易修让你来找我们的？
看着面前的王大富，南天眉头紧锁，他变成了鬼，结果却还保有着神智，并且想与我们合作。
王大富的到来给他带来了相当多的信息，如果不是鬼尤一的出没地点只是在医院当中的话，在刚才那个声音响起的时候，他差点以为是郑强又跑来找自己了。
本来他是不想开门的，毕竟在王大富的身上可是有着不小的问题，但是说到底，这也不是他的房间，在房间主人都无所谓的前提下，他也不好发表什么意见。
不过就算是这样，他表现得极为警惕，就算是对方突然间发难，在被自己的锁鬼链束缚的前提之下，也不至于被打个措手不及。
只不过让他没想到的是，王大富给他们带来的信息竟会是如此的惊人。

第2071集-解决问题的最佳办法（1）
解决问题的最佳办法没错，我也是被他救下来的。
盘腿坐在地上，王大富老老实实地点了点头。
他想和我们合作，一起合力将周壮给干掉。
原因如果不想办法尽快地将周壮给干掉的话，那么他迟早会被周壮给吞噬。
一休是这么和我说的。
一边说着，王大富在口中又补充了一句。
对了，为了表示诚意，他还让我带来了很多你们关心的信息以及情报。
情报呢？
听着王大富的讲述，南天神色稍缓，手机他说之后会给我打电。
呃响了，低头看了一眼自己的口袋，王大富一脸不好意思地抬头看向了南天。
那个医生，要不你帮我接一下？
我这腾不开手。
数十秒以后，随着电话的接通，易修的声音从手机的另一边传了过来。
怎么样，考虑和我进行合作吗？
没有过多的客套，对方直接开门见山合作？
我觉得没这个必要。
身体向后靠在墙上，南天吐出了一口气。
先不说那个东西到底杀不杀得死，我们为什么要冒着生命危险去帮你做这件事呢？
毕竟我们只要撑到天亮就可以安然离开，没必要。
不是帮，是合作。
将面前的笔记本电脑打开，一休语气平淡地打断了对方的话语。
王大富已经将那些事情跟你们说了吧，这个世界注定没有未来可言，我们所能做的，就是尽可能的在新的世界里活得更好。
你们绝对需要一个身为鬼魂的盟友，我也同样。
所以呢？
听着电话那边的回答，南天一时间不由得显得有些啼笑皆非。
别忘了，合作的前提是共赢，你该不会以为光凭那些空话，就可以让我们冒着生命危险替你干掉那个怪物吧？
当然，这一点我自然清楚。
一边用双手在电脑上码着字，一休的语气依旧不急不缓。
这间酒店的源头是先前那两个跳楼的人，在某种力量的作用下，他们化为了这间酒店的规则，也是导致这个酒店变成现在这个样子的万恶之源。
什么意思？
听着电话那头的讲述，南天不由地皱起了眉头。
有关于源头的概念，他自然知道，比如说在鬼游一事件里，郑强就是一切的源头，也正是因为郑强的死亡，才会导致鬼游医的诞生。
但是对方突然间提起这个是什么意思？
我的意思很简单，朱壮其实不算什么，身为源头的他们，才是这间酒店里最恐怖的存在。
我就是被他们给扭断了脖子，凡是被他们盯上的人，就绝对无法逃脱。
必然的会！
一句话还没说完，就像是突然间想起了什么一样，一休停在了那里。
如果他没记错的话，最初被盯上的人，应该是那只萝莉。
突然间明白了什么，转过头，一休沉默地看了眼一旁被他摆在桌上的那张灵符，感情这一间酒店里最恐怖的存在，原来也会欺软怕硬啊。
必然的会什么？
因为他这中途的停顿，电话另一头的南天已经有些不耐烦了起来。
没什么，我想说的是，在源头附近，必然会有鬼物的诞生。
将视线从那张灵符上移开，易修重新把目光看向了面前的电脑屏幕。
酒店的鬼魂受规则庇护，想要真正杀死对方是一件不可能的事情，只能够借助源头的力量来对其进行镇压。
在这个过程中，我会帮你们，而鬼物我一剑不去，你们考虑一下吧。
在说完这句话以后，也不待对方回应，一休便很是干脆利落地挂断了电话。
该说的东西他已经说了，继续掰扯下去将会毫无意义，与其相多余的时间浪费在那种无意义的讨价还价上，还不如专心的码字呢。
虽然说他成了鬼，但他在半夜三更网站上的签约作者身份可没取消啊。
想要继续维持自己最基本的意识的话，从这下网站里赚取冥币就成了他当前唯一的退路。
幸运的是，他现在的写作素材有很多。
鬼物嘛。
挂断电话，南天不自觉地皱紧了眉头。
如果他猜的没错的话，之前李岸玉将那个怪物给引走的遥控小车，应该就是所谓的鬼物了。
从这一点上来看，一件鬼物所拥有的力量，确实能够在关键时刻起到无与伦比的作用。
为了这种东西，稍微冒着风险也不是不可以，你怎么看？
在口中稍微吐出一口气，南田抬头看向了坐在桌前的沈子，之前电话他都开了免提，倒也不愁对方没有听到。
平心而论，如果能够获得南田口中的一句话还没说完，他就看到某只萝莉相当灵活地爬下了椅子，看着眼前这好像略微有些熟悉的一幕，当即他的脸色就微微变了变，看着朝着沙发那边跑过去的某神子，他也就跟着慌忙地趴下躲在了床后。
机哥也紧随其后，毒瘤某只被锁链绑住，不清楚状况的王大富坐在原地，一脸的茫然。
数秒以后，随着一声爆炸的轰鸣，一切重归最初时的寂静。
他突然间好像知道为什么之前医生的脸看上去有点白了，而就在他努力地想要将嘴巴里的墙灰给吐出去的时候，一个脑袋从沙发后面探了出来。
在见怪不怪般地动用神树将桌面重新清理一遍之后，绳子重新坐回到了桌前。
不过就在他想要重新绘制灵符的时候，他就像是突然间想起什么一样，从椅子上跳下。
他拿着这个杯子跑去了浴室那边，与其他人的怪异目光中，掂起脚接了满满一杯水之后，小心翼翼地捧着那杯自来水绳子，重新地回到了桌前。
嗯，那个矿泉水的话，我房间里面还有一些。
看着眼前这心酸的一幕，南天略微有些犹豫地开口说了起来。
喝生水对身体不好，最好还是好吧。
看着那边一脸警惕地将那杯自来水护在身前，看着自己仿佛生怕去抢他杯子的萝莉，以及张开翅膀在自己面前户主的机哥，嘴角略微抽了抽。
南天略微有些无奈地停下了自己的脚步，面前的这只萝莉身上到处都是谜团，以后要是有时间的话，他省不得要去那间精神病院里去看看。
对了，之前的事你怎么看？
到底要不要和对方合作？
给了机哥一个稍安勿躁的手势。
南天将之前的话题重新提起。
啊，稍微想了想以后，神子伸手指向了自己的是神，然后便重新转身画起了符。

第2072集-解决问题的最佳办法（2）
解决问题的最佳办法。
随着爆炸次数的增多，它对这门技艺的理解程度也在不断上升，在一个不留神就会爆炸的前提之下，它格外的认真学习，效率自然是没得说。
嗯？
这是要我和你谈？
看着面前双手环胸的语气，南天试探般地询问了一句。
然后，当即机哥一脸骄傲地点了点头。
最终，在一只无论你说什么都只会一脸深沉地点头的无毛与鸡面前，南天放弃了和对方继续商谈下去的想法，继而给李岸爵那边发去了信息。
某朵鬼物这种事事关重大，以他现在这种半残的状态，基本上是别想了。
在某萝莉不愿意拿决定的前提之下，他们当中能够做决定的人也就只剩下了李岸珏。
兴许是因为他发送过去的信息量十足的缘故，在他的信息发送过去之后还没过半分钟，李岸珏便敲响了门。
对方很明显是知道机哥的，在简单和机哥点头打了个招呼之后，便很是坦然地从房间外走了进来。
至此，这个房间4名幸存者外加一只鸡汇聚一堂。
得亏房间足够大呀，至于再之后的事情，那就没什么好说的了。
彼此间交换了一下情报以后，众人在一起就关于一休提出了合作事宜进行了一番商讨。
虽然说这里的众人只包括南天和李岸爵。
总而言之，经过了上十分钟的讨论，众人作出了选择，并且与易修那边就之后的计划进行了一番详细的商谈。
一休想要干掉能够威胁他的周壮，而他们则是想要获得鬼物，两者间可谓是一拍即合。
而就在他们商讨完所有细节之后，好巧不巧般地，停电时刻再一次到来。
和第一次的停电相比，第二次停电房间中所带来的变化无疑要更加恐怖。
面对那些不断从各个地方浮现出来的面孔，机哥明显有些力不从心。
顶上、地上、墙上、衣柜上、桌子上，甚至是床上，所有的地方都由人类的面孔浮现而出，出现的速度和频率与之前时相比，高了好几个量级。
而在后面，仅仅是人类的面孔，甚至于连人类的肢体都开始浮现而出。
冷不丁地，就从旁边的地上伸出一只手拽住你的脚，又或者说，旁边墙上突然间伸出一只脚，狠狠地踹了你的脸。
短短的十分钟下来，南天和李岸觉得身上满是脚印、牙印，衣服也被扯得破烂不堪，机哥更是直接泪瘫在了地上。
但是最惨的还要数王大富，他不仅被从地上长出的人脸狠狠地咬了几口屁股，甚至还被迫地和当中的某个死人脸来了个亲密接触，嘴巴和舌头差点被咬掉。
要不是神子及时出手救了他，他能够硬生生地被那些东西给活着吃掉。
一场停电下来，除掉完好无损的神子之外，其他人俱都伤痕累累。
很显然，这个房间已经待不下去了，他们必须得及时地更换房卡。
现在的时间是凌晨2点二十分，距离早上 7点 钟尚且还有4个多小时，他们还有的熬。
不仅如此，在酒店内多出了一个游荡的怪物的前提之下，他们去往一楼更换房卡所冒的风险无疑是大了很多。
最起码的，以自己现在的身体状态，南天觉得如果自己倘若再碰到那个怪物，它绝对没有活下去的可能。
在他们和一休联手干掉周壮之前，他们必须要面对当前所处的这个环境。
而就在南天他们皱着眉头讨论这件事情的解决办法的时候，让他们所有人都没有想到的事情发生了。
某萝莉默默地起身下楼，将瑟瑟发抖的前台小哥给直接绑了回来。
当你没法解决问题的时候，不妨尝试着去解决提出这个问题的人。
事实证明，这个方法很是有效，既然下楼去找前台换房卡的时候会有危险，那么把对方直接抓上来不就没有危险了吗？
诶，这个就很灵性啊！
暴守站在一旁看着神子的表现，白芷脸上满是看到望女成凤般的欣慰。
能够这么快地就无师自通地想到这种解决方法，不愧是自己的巫女啊！
唉，这只萝莉矿已经没救了。
在沈子江前台绑架回来之后，困扰在南天他们面前最大的问题已经迎刃而解。
因为除了把人绑回来之外，沈子还有额外地将前台那里所有的房卡都给拿了过来。
接下来，他们要做的就是等待最终约定的时刻的到来了。
按照他们和一休之间定好的计划，他们会在 6点 半中展开行动。
计划的前半部分由他们完成，负责将周壮给引到21楼的天台，计划的后半部分由一休来补齐，负责引出酒店中最恐怖的两个存在。
计划有一定危险性，是值得冒险。
在接下来的几个小时里，南天他们基本上都是以休整为主，在将前台给绑在身边之后，他们已经没有了后顾之忧。
不仅如此，从前台这里，他们还获得了一部分有关这个酒店的隐秘。
他们本来以为前台是鬼，结果没有想到是和他们一样的人类。
一休在半夜三更网站上称为签约作家，获得冥币来作为稿费，而前台则是在这间酒店工作来获得相应的报酬。
在一间满是鬼的酒店上班，这需要极大的心理抗压能力，而很显然，前台有些不够资格。
南天他们倒是好奇。
就此，临沂的情报方面对前台小哥进行询问，但是得到的回答却是有些不尽人意。
毕竟，你并不能指望一个大部分时间都在前台那里瑟瑟发抖的睡觉的家伙能够提供什么有价值的信息，论其胆量，对方仅仅只比李媛高一点。
就这样，在这种略微显得压抑的氛围之中，时间悄无声息地来到了 6点 半钟。
但是，就在南天和李岸爵他们做好了拼死一搏的心理准备之时，坐在桌前画了几个小时的灵符的绳子却是从椅子上爬了起来，然后给他们每一个人分发了几张灵符。
他们这辈子都没打过这么富裕的仗。
本来，在南天的设想当中，这最后的半小时应该是最危险的半个小时，面对现在已经彻底怪物化的周壮，他们将会九死一生，在惊险刺激中博得那么一线生机。
但是在实际上，情况却是与他们想象中的完全相反。
散发到他们身上的灵符散发出温和而又神圣的白色光芒，任何被白光触及的生物都如同接触到硫酸一样慌忙逃窜。
绳子捧着杯子安静地走在他们正中间，机哥手中提着一个小型音箱，戴着墨镜走在最前头，而他们几个在那舒缓的音乐声里，木然地看着前方在他们的追逐下狼狈逃窜的怪物。

第2073集-诡物——灵魂加工
鬼物灵魂加工，猎人与猎物的身份在现在完全地掉了，一个个求死一生。
看着两旁被灵符散发出的光芒照得亮如白昼的楼道，南天突然间感觉自己现在好像在郊游。
我是南天，一名心理医生，无意间被卷入了一个惊悚离奇的鬼怪世界里，我们的世界正在发生极度恐怖的变化，我必须要想办法活下去。
在生死间走了个来回之后，我成为了传说中的鬼差，但是不知道为什么，我一点都不兴奋，看着前方那个正狼狈逃窜，并且在之前差点吃掉我的怪物，我心中平淡如水，只想早点回去继续上班。
我是李安珏，一名普普通通的大学生，我的家里发生了恐怖的变化，我好不容易才活了下来，我想拯救我的家人，所以我需要更加强大的力量，也需要更加强大的鬼物，为此我已经做好了拼上性命的准备，但是现在听着那舒缓的音乐声，我只感觉自己心中一片平静。
我叫王大富，一名卡车司机。
虽然说我平生没做过任何的亏心事，但我同样害怕鬼敲门，因为这些鬼都不讲道理。
我还有一大家子要养，孩子的大学学费也没有着落，还好我提前买了保险，死了也不算亏。
阿弥陀佛，无量天尊，上帝啊，请你在天堂保佑我，我会给你上香的。
我叫前台，一名酒店前台。
本来以为好不容易找到了新工作，结果到了一个满是鬼的酒店。
虽然说只是第一天上班，但是我已经快要吓死了，第一次被不知道什么东西强行拖进黑暗，并且还做了一场非常恐怖的噩梦。
第二次又被一只没毛的鸡和一个萝莉给强行装进麻袋。
上帝呀，现在的萝莉这么凶残吗？
决定了，下班后就辞职！
我叫周壮，一名普通的健身教练。
这个世界已经变了，在直到那绝望的未来之后，我打算成为一代鬼王。
但是我也知道我为什么会被猎物给追着跑，那些光太痛了，痛到我竟然勉强恢复了一点人类的意识和理智。
可恶！
你们等着，之后我一定要找机会把你们都给吃光！
我叫易修，一名网络小说家，又倒霉又幸运地成了一只鬼，但是我的生存环境堪忧，所以我决定联合其他人一起将威胁给干掉，哪怕受点重伤也无所谓。
我本来以为世上没有神，但是现在看来，看着从我面前狼狈跑过去的周壮，我发现自己好像又看到了神明。
我叫小雨，是小主人的是神。
这些东西非常可恶，又弱又打不死。
还好小主人给力，决定了回去之后一定要勤练武术，保护好小主人。
同时还要向小芳好好地吹嘘一下，我是白纸，我很高兴看到神子的成长。
除此之外，我还额外地发现了很多优质的打工人，我以后终于不会是一个光杆司令了，活该他们与我阴曹地府有缘。
我是粉毛，是厚土的 1/7。
我在这里还是想要说一句话，这是赤裸裸的溺爱，某个萝莉控是真的演都不演了。
所以说，这些都是源头来履行的。
看着面前出现在房间当中，然后逐渐被整个房间给吞没的周撞，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
没错，这个酒店有着一套自己的运行规则，它所有的规则都是从最初的源头上发散的。
一边说着，某只粉毛挥了挥手，随着他的动作，两个浑身上下已经看不出一点人样的尸体出现在了白纸面前。
就如同那家伙所说的那样，最初跳楼死掉的两人化为了这个酒店的规则源头，掌握了他们，就代表着掌握了这个酒店。
能够逆向回硕源头吗？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来，他所要问的自然就是造这个世界变化的神秘魔音存在。
如果说面前的这两具尸体是这个酒店的源头的话，那么那个神秘的魔音就是面前这两具尸体的源头？
想多了，基本上不可能，半星场景而已，那可是直接影响了整个世界变化的东西，因为它造就的场景多如牛毛，哪有这么容易找得到。
瞥了他一眼，某只粉毛略微显得有些没好气。
与其思考那种不切实际的事情，你还不如多想想要怎么处理这间酒店的事。
酒店啊，对了，鬼才和鬼物，你有研究出来什么东西吗？
像是突然间想到了什么，白芷转头看向了对方。
很邪恶的东西。
片刻沉默以后，某粉毛闷声开口不管是鬼残还是鬼物，都是属于极度邪恶的存在，我建议最好是邪恶。
我倒是觉得没有什么邪恶的地方。
某粉毛口中一句话还没说完，一旁的葛罗斯就有些不屑地打断了他的话语。
是你自己想太多了，我个人倒是觉得这种材料挺不错的，在可塑性上可以说是极高，并且用途广泛。
完全空呀！
随着某上帝的这一番话语的说出口，顿时某粉毛的脸色就阴沉了下来。
当我没说，敏锐地注意到了周边环境气氛的变化，不自觉地缩了缩脖子。
葛罗斯幸幸然地摆了摆手，行吧行吧，你说的都对，这就是一种极度邪恶的存在，这总可以了吧？
什么意思啊？
看着面前俩人的互动，白芷不由得微皱起了眉头。
所谓的鬼才和鬼物，不应该是和玩家的素材材料以及装备道具一样的吗？
一样喔，差别大了去了。
偷偷地瞅了眼毛粉毛那阴沉的脸色。
格罗斯开口解释了起来不管是鬼才还是鬼物，他们的原料都是人类的灵魂，比如说像那个什么李佳爵的小车，其本质就是他家人的灵魂化身，这是一种极其邪恶的灵魂加工技术。
灵魂完全没有想到会得到这么一个回答，白芷不由得稍微愣了愣。
唉，你自己看吧。
在口中稍微吐出一口气，某支粉毛将一样东西展示在了白纸的面前。
物品名称遥控小车类型特殊物品品质普通介绍灵魂加工形成的特殊存在，此类物品当中往往蕴含着某种特别的祝福和诅咒，当持有该物品时，将其放出可以吸引指定目标的仇恨祝福身体素质得到提升。
诅咒5备注父母总是希望为孩子引走危险，这是李岸觉得那件鬼物？

第2074集-人间如狱（1）
人间如玉将目光从面前的小车上移开，白纸微皱着眉头，看向了面前的粉毛。
没错，从本质上来说，鬼物都包含诅咒和祝福两类在内，像这种只存在祝福而不存在诅咒的鬼物，可以说是极其少见的。
挥了挥手，将面前的遥控小车重新送回，某只粉毛点了点头。
一般而言，具备特殊性质的灵魂极其少见，所以虽然有灵魂加工的方法，不过多半数那些魔道修士来修炼或者炼制魔器之类的，没人会特意将灵魂当作原调。
但是这个世界不同。
转头看向面前那两具残破的尸体，某只粉毛的神色显得很是有些阴郁。
在魔音的影响下，这个世界的灵魂成为了最好的原材料，所以才会有所谓鬼物的诞生。
如果那个周状化为鬼物的话，那么那个鬼物的能力多半也是和融合咒体相关的。
也是现在异变才刚开始，并没有多少人拥有鬼物，但是一旦等时间继续发酵下去，抬起头，粉毛看向了他，到时候人类会比鬼怪更可怕。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白芷不自觉地皱起了眉头。
从粉毛的话语来看的话，那些诡印者提供自保能力的鬼物反倒是成了乱世之源，这和他的期望完全相悖。
像李岸玉那个遥控小车终究是少数。
算了，以后再说吧，先把这边的事情给处理完再说。
有些头疼得暗暗额头，白纸摆了摆手，按照你之前的说法，在我们掌控这两具尸体的现在，我们现在已经可以掌控这间酒店了，对吧？
我现在可以随意地更改规则吗？
可以，但是需要付出一定代价，不过那点代价对于你来说不值一提。
片刻的沉吟之后，粉毛点了点头。
要更改规则的话，先从阴曹地府里拿点明经过来吧。
晨 7点， 一楼大厅，当南天他们一行人走出酒店大门的时候，迎着清晨的朝阳，南天少有地产生了一丝梦幻之感。
在这无比漫长的一夜里，他们当中有5人永远地留在了酒店，如果不是他们有一支很强的萝莉赛的话，估计伤亡人数还会进一步扩大。
这间酒店在轨道上的定义仅仅是半醒，你们接下来打算怎么办？
在口中稍微吐出一口气，南天转头看向了其他的人。
眼下不是结束，一切才刚刚开始。
从一休那边，他们无疑是得到了很多至关重要的情报，灵异现象只会越演越烈，波及范围也会越来越广，没有一丝停歇下来的可能。
如果天真的以为一切就此结束的话，他们接下来会死得很惨。
我我可能大概是会去先多买几份保险吧。
王大富一脸的苦笑。
冥婚事件也不知道是什么时候孕育成功，在那之前，还能多活一会是一会。
人贵有自知之明，对于自己，王大富有着很清晰的认识。
半星级的事件就让他数次险象环生，更别说是3星级的冥婚事件了。
没必要这么悲观，我觉得我们可以尝试着去找官方。
片刻沉吟之后，南天开口说了起来，近期发生了这么多古怪的事情，国家方面不可能没有注意到。
等一下，我和你们一起去吧。
之前没有考虑这一点，是因为他没有任何的证据可言，去警局那边很容易被人当成精神病。
但是现在，在他成为鬼差之后，他手上已经有了足够性的证据来证明自己的话语，这种情况下，单人独斗必然比不上国家撑腰。
我把自己上交国家。
既然自己能够成为鬼差，那么国家方面说不定也有什么超凡力量的存在，有国家背书，他们的安全性必然能够得到大幅度提升。
想到这里，南天转头看向了其他的人。
怎么样，你们呢？
要不要一起去？
官方似乎是有在口中嗤笑了一声，将双手揣进兜里。
李案觉转身朝着其他方向走了过去。
抱歉，我没兴趣。
稍微想了想，以后学着李岸觉的样子，在冲着南天他们摆了摆手之后，沈子便转身开心地朝着另一个方向走了过去。
于是，眨眼之间，南天这里便仅剩下了王大富，还有前台这两个人。
算了，我们也走吧。
瞅着一前一后走得相当坚决的两个人，略微有些无奈地摇了摇头。
南天看向了另外两个人。
坐我的车，我的车就停在那里。
现代信息社会，想找人还是很容易的，倒也没有必要多出离别的伤感。
当务之急，还是赶紧去往警局那边，将其他人的死讯给报上去，同时通过一休的情报，让官方引起重视。
才醒成为鬼差之后，他有足够的信心说服他人。
和前两天那种连绵阴雨天气相比，今天无疑是个好天气，阳光明媚的不像话。
在驱车大约行驶了半个多小时以后，南天便载着王大富和前台两个人来到了最近的警局前，在不放心地对着王大富以及前台两人就之前路上探讨的问题叮嘱了一番之后，将车子在一旁的车位上停好，南天走下了车，因为时间尚早的缘故，所以警局这边除了他们之外倒是没有多少其他人。
当他们走进警局的时候，前台负责接待的警察正在低头吃着早餐，不过呢，对方的反应还算灵敏，还没等他们走近，警察便感应到了他们的到来，在扯了一旁的餐巾纸擦了擦嘴之后，对方连忙站起了身。
怎么，请问是要报案吗？
啊，没错，我们这边有个很重要的案子。
走到桌前，南天点了点头，我们这边需要一句。
话还没说完，眼角于无意间瞥到什么的，南天瞳孔顿时就猛地为之一缩。
重要？
呃这样吧，我们去招待室那边谈。
不动声色地将盖在早餐上的那份文件又往下扯了扯。
警员热情地招待了起来。
话说几位还没有吃早饭吧？
需不需要我为你们买上几份早餐呢？
呃，不用，我突然间想起有样东西忘在车上没拿，等一下我再过来吧。

第2075集-人间如狱（2）
人间如玉，眼角不自觉地留下几滴汗珠，在丢下这么一句话之后，拉着身旁一脸不明所以的王大富和前台的手，南天快步朝着警局门口那边走了过去。
每走上一步，都如踏针毡。
注视着南天他们三个人的背影，警员脸上的笑容一点一点地冷了下来，到最后，映在脸上的是一种犹如死雾般的面无表情。
重新在椅子上坐下，埋下头，他继续吃起了自己的早餐，整个警厅一片死寂。
医生，这是怎么啦？
在被南天强行拖到车位旁之后，看着面前一声不吭地打开车门，在车上翻找着什么的南天，王大富一头雾水地开口问了起来。
我们不是要去报案嘛，怎么又？
嗯？
刚才那个警员埋头在吃的，是一只人手。
冷不丁地，南天打断了王大富的话语，抬头看着对方，他语气悠悠景区这边已经彻底沦陷了。
虽然说他从一休那边得到了这种事件会如同病毒般快速蔓延开来的警告，但是他愣是没有想到这种事情会衍生得那么快，情况远比他想象中的还要更加严峻。
数分钟以后，南天终于在鬼报上找到了自己想要的那份信息。
事件恶灵警局等级未知括号越狱中括号完参与方式晚 9点 后报警，将有概率参与进案件之中，在案件里面获得优良表现的，将有资格进入警局当中。
实习事件人数不限实习招聘满截止招聘人数 1/4 0/4 0/4 0/4 实习工资面议影响地段天山市全市看着鬼报上的信息，南天的脸色不自觉地就阴沉了下来。
和鬼报上的其他事件相比，这次的恶灵警局与其说是相关事件，倒不如说更像是一则招聘广告。
要知道，整个天山市就只有4个警察局，这起恶灵警局事件将整个天山市给一网打尽。
已经有人在警局实习了吗？
在口中稍微吐出一口气，南天转头看向了不远处的那个警局，面色阴郁。
虽然说他并不想承认，但是有些事情并不是你不承认就不存在了的。
厉鬼横行，人间如玉，这个世界正在逐渐滑向绝望的深渊。
与此同时，另一边，在南天一行人以及酒店前台一同离开之后，整个酒店就此恢复到了往昔的平静当中。
稍微地拉开窗帘，一休看到了外面的景色，在沦为鬼怪之后，它的活动范围就被局限在了酒店之中，一步都休想踏出酒店之外。
而除此之外，虽然说它依旧还能够上网，但是除了个别鬼网站之外，其他网站他虽然能够说进行浏览，但是他休想对外发出任何信息。
不过，和周壮、李源他们相比，他觉得自己现在的情况还是要好上不少的。
他们两个都尽数地化为了房间的地负灵，根本就无法从房间里拖出，别说像他这样能够全时刻自由自在地在酒店范围内活动了，甚至于他们能够在房间里活动的时间，也仅限于停电之后。
不过说到底，他这也终究不过是五十步笑百步罢了。
想到这里，一休不由得自嘲般地笑了笑。
身为目前酒店内唯一能够自由行动的存在，他的任务倒是很简单。
当又有人再度来到这里的时候，他将会如同周壮之前那样，成功混入队伍之中的鬼。
周壮的特质是身体融合，每害死一个人都会得到力量上的提升。
他的特质是什么，他不清楚，但是想来也不会是什么好东西。
如果是需要杀人才能够得到成长的话，这个世界究竟会变成什么样子呢？
在口中稍微吐出一口气，一休重新回到了桌前。
想要让自己的意志不堕落，他就必须要大量的冥币来维持自我。
在目前进项有限的前提之下，他唯一的希望都在那个半夜三更，网站上自然得多上点心了。
如果可以的话，他更想应聘成为这家酒店的酒店前台，那样至少还能够多一份额外的收入。
但是很可惜，那种职业只对人类开放。
那这么想来的话，那这个前台还真是愚蠢的，既然会蠢的放弃这么好的职业。
等等，放弃？
突然间想到了什么，易修的脸色不由得微微变了变。
收起自己的房卡，他快速下了楼。
数十分钟以后，易修成功地在餐厅的洗漱间里找到了前台那残破不堪的身体。
从这种情况上来看，早在此前，前台将临沂的尸体拖入餐厅里的时候，就已经惨遭横死。
早在那个时候就已经是鬼了吗？
看着面前这具残破的尸体，易修不自觉地微皱起了眉头。
但如果是鬼的话，为什么之前没？
好吧，我大概知道原因了。
回想起此前狼狈逃窜的周壮，一修的嘴角不由得微微地抽了抽。
鬼也欺软怕硬，这一点他就已经知晓了。
有那只强得离谱的萝莉在身旁，前台感有所异动，那就真的奇了怪了，可惜了，如果我有相关特质的话，倒是可以给南天他们打电话提醒一下。
转眼看了眼酒店之外，一休略微有些惋惜地摇了摇头，之前能够和对方联系，主要是因为对方在这个酒店主场当中，现在想要继续和对方联系的话，除非他拥有什么鬼来电之类的特质，否则是无法和外界任何人取得联系的，否则的话，之前他也不需要拜托王大富那些事情了。
不知道他什么时候嗯？
这么快，一句话还没说完，看着面前突然间升起的火堆，一休挑了挑眉。
之前的时候，他有拜托王大富在给外面给他烧纸钱什么的，生辰八字什么的都给报给了对方。
本来呢，这只是他的一个小尝试，并不抱太多期望，但是现在看来的话，好像有戏。
也不知道对方会给自己捎点什么过来。
他才刚想到这里，在面前的火堆中，一个做工相当精致的娃娃就从火堆里掉了出来。
王大富是吧，你死定了，你想把这里打造成一个人才培养基地吗？
酒店一楼大厅这里，听着白纸的规划，某着粉毛，一脸的若有所思。
没错，区区半星级事件，对于那些诡印者来说有很强的吸引力，用作培养基地再适合不过。
翘腿坐在前台位置那里，白纸打了个响指。
如果死掉的话，正好用职业手册培养成鬼差。
如果没死的话，可以尝试着其他方面路线。
怎么样，你觉得这个想法如何？
不管是生是死，都有用，是吧？

第2076集-什么叫新时代鬼魂啊？（1）
什么叫新时代鬼魂呐？
某只粉毛翻了一个白眼。
不过别怪我没有提醒你，鬼差的职业手册可不是什么大白菜。
数量少还好，这要大量的分发出去的话，我怕你撑不住的。
放心，对于我来说，钱的问题都不是问题。
摆了摆手，白纸显得相当的大气。
短时间内的计划，先实行下来再说，我们先去看看成果，之后出了问题之后再谈。
那就这样吧。
在心中稍微思索片刻以后，某只粉毛点了点头。
话说起来，第一个鬼差的话，你打算选择谁？
目前酒店内的侍阁者大约有两个，一个是临沂，一个是一休。
虽然说李媛也同样算在鬼印着的范畴内，但是以对方那种性格，属实是不适合鬼差这个行业。
这个吗，一休吧。
片刻沉吟之后，白芷做出了回答。
在他们两人之间，我觉得易修的性格还是比较符合。
白芝口中一句话还没说完，两只手一手夹着一个很是逼真的等身娃娃，一休面无表情地从餐厅里走了出来。
我觉得临沂比较适合先他吧。
同意。
既然已经做出了选择，那么白纸他们自然也没有过多的耽搁。
和李媛一样，临沂的灵魂也被禁锢在了他原本的房间之中，成为了那个房间中的帝傅陵。
不过他不像一休那样持有冥币，所以当白纸将他从房间里拉出来的时候，对方的灵魂处于一片混沌状态，止于最基本的本能。
也正是因为这个，所以白芷不得不现场给对方熬起了孟婆汤，同时在熬制的过程当中，他顺带往里面加了一些折耳根来调味，不得不说，味道美得很。
这真的是孟婆汤？
看着面前这咕噜咕噜冒着七彩泡泡的一大锅浓汤，格罗斯一脸的狐疑，以前我用这玩意来给员工发工资的时候，怎么感觉不是这个样子的啊？
时代在进步，社会在发展，这是全新一代的。
一边在口中随口地胡诌着打起一碗汤，白纸很是干脆利落地将一碗汤对着面前的林姨灌了过去。
和其凶残暴力的地富灵相比，对方就显得有些呆呆傻傻的，哪怕被他从房间里拉了出来，也是一副痴痴呆呆的模样。
但是很快的，在他将一碗汤灌下去以后，对方的脸上的神情立马就变得灵动了起来啊！
看着面前翻着白眼，口中吐着白沫的临沂，又跟着瞅了眼旁边那剩下的大半锅汤。
葛罗斯默默地往身后退了几步，懒得搭理旁边这伙。
看着面前躺在地上开始挺尸的林怡，又跟着转头看了一眼。
身形逐渐消失，潜入到对方梦境里去的粉毛白纸朝前伸出了手。
而随着他的动作，一本看上去异常古朴黑色的书籍出现在他手上的同时，一根普普通通的毛笔也跟着出现在了他的另一只手当中。
虽然说阴曹地府遭受重创，很多宝物都消失不见，但是最重要的那几样东西还是有被保留了下来的，比如说生死簿以及勾魂笔。
在盯着面前的临沂看了片刻以后，翻开生死簿，白纸在其中写下了对方的名字以及对应的生辰八字。
现代社会了，入职仪式讲究的就是一个简单轻便，反正对方不说话，咱就当默认。
咱们阴曹地府啊，从来不强埋强埋。
严格来说呢，临沂这种算是正式入职，像南天那种则是属于野生的。
回想往昔，地府里有五方鬼帝，十殿阎罗，六岸公曹，四大判官，十大英帅，突出的就是一个人才济济。
而在现在呢，除了十殿阎罗有着落之外，别说六岸宫槽、四大判官了，就连十大英帅都凑不齐。
眼下，难得有了一个尚好的机会，白芷自然不会错过。
对于面前的临沂呢，白芷的期望是对方至少要成长到十大阴帅的层次。
看着面前口吐白沫，依旧没有要醒过来意思的临沂，稍微想了想以后，从背包里拿出一本鬼差的职业手册，他将其丢在了对方的身上。
这刚一接触，那本职业手册便自发地没入到了对方的魂体之中。
鬼差这个职业本身就是为死人而准备的。
而随着他的动作，某只粉毛的身形自临沂身边悄然显现，然后冲他比了一个 OK 的手势，摆了摆手，将生死簿和勾魂笔重新收起，白芝转身朝着门外走了过去。
行了，我们走吧啊。
对方的未来终究掌握在自己的手中，该给的引导都已经给了，他所做的也只不过是多给了对方几个额外的选择而已。
在白纸他们离开之后，时间又往后过去了大约五六分钟。
躺在床上，临沂缓缓地睁开了眼，他生前的记忆依旧停留在自己被下蒙杀死的那一刻，但是死后的记忆却是自己在一片茫然中跨过了鬼门关，踏上了黄泉路，看过了三生石，登上了望香台，度过了望川河，喝下了孟婆汤。
似乎是又回想起那孟婆汤的恐怖味道，下意识地捂住了嘴巴。
临沂脸色苍白地幅空荡荡。
恶鬼在人间，这就是人间异变的真相吗？
想起自己在阴间所看到的那一切，在口中深深地吸了一口气，临沂从床上坐起了身，那碗孟婆汤之后，他已然明白了自己的身份。
恐怖席卷阴曹地府，遭遇前所未有之大劫。
地府遭难之时，于劫难之中，那些地府阴神进阶陨落，在阴曹地府即将破碎的危机关头，有大能者不得已动了大神通。
彼时，身为地府十大阴帅之一的他，和其他同僚一起遁入了六道轮回转世，此身即为其转世之深。
是回想起了这点记忆吗？
闭上眼睛，林怡默默地感受起了此时自己身体的状态，不仅记忆，就连力量都薄弱。
至此，曾经身为地府十大英帅之一的我，可是站在了鬼差的顶点，但是现在的力量却连一般的鬼差都不如。
在口中稍微吐出一口气，临沂从床上站起了身，帝服已经空了，所有阴神要么陨落，要么和自己一样轮回转世，阴阳秩序受损，也难怪人间会出现如此大规模的鬼怪狂潮。
也不知道除了我之外，有没有其他的同僚也跟着苏醒，尤其是那位陛下，我陛下或许已然生在人间。

第2077集-什么叫新时代鬼魂啊？（2）
什么叫新时代鬼魂呐？
脑海中思绪急转，临沂起身来到了窗前，看向了外界的景色。
我现在的力量衰退得太过于厉害，必须得尽快地强大起来才行。
诡笑吗？
似乎是想起了什么，林怡眼中掠过了一丝寒光。
就如同死在这间酒店里的他被这间酒店所捕获一样，死在校园当中的厦门也被那个鬼校所捕捉。
想要将厦门给解救出来，鬼笑那边，他必须得走上一遭。
虽然说他现在力量弱小，但是他曾经可是站在鬼差顶点的存在，些许厉鬼也敢在他这名阴帅面前逞凶。
不对，过去是过去，现在是现在，我现在只不过是一名实力弱小的鬼差而已。
很快地稳定下心神，略微摇了摇头，临沂转身朝着门口那边走了过去。
现在的当务之急是想办法先脱离这间酒店的控制再说。
如果可以的话，他想将自己原本的身体找到。
鬼魂的身体终究不方便，在人间这边很多事情都会受到限制，鬼差虽然说能行走阴阳，但终究不是什么长久之计。
然后很幸运的，他在电梯那边碰到了一手家里一个娃娃，手上还提着几件情趣内衣以及小玩具的易修啊易修！
他再一次后悔自己之前没有干脆利落地砍死王大富。
你确定烧这些东西有用？
某处荒地里，看着面前汹汹燃烧的火堆，南天很是有些无言地看向了旁边的前台。
给易修那边烧点东西倒是没什么，但是问题是对方这烧的东西明显不太正经啊。
王大富还好，烧的都是一些纸钱或者金银元宝什么的，但是前台却是弄了一大堆奇怪的东西过来，除了那些娃娃纸人之外，这家伙甚至还往里面烧了好几把纸枪，因为以前从来没有人要过，所以这些东西都是前台出大价钱让扎纸酱现扎的。
不得不说，这名扎纸匠的手艺确实是精湛的，扎出来的东西就跟艺术品一样。
眼睁睁地南天就看到一把纸扎的 AK47 和手枪被丢进了火中，当然有用了，哼，现在可是现代社会，谁还用冷兵器呀！
一边继续往火堆里烧着纸钱，前台在口中嘿嘿一笑，烧纸人是为了怕易哥孤独寂寞，而有了这些热武器的话，一哥就能够在酒店占据一席之地，甚至说不定啊，还可以称王称霸呢。
在脑海中稍微回想了一下以后的鬼怪手中都拿着枪乱扫的情景，南天的脸色顿时就为之一黑。
和枪支比起来的话，他的鬼差锁链好像确实没什么用处可言，完全是一个被压制的份啊，该不会以后真的会出现这种鬼吧？
想到这里，南天它成为鬼差之后，心情顿时就荡然一空。
时代变化得太快了，面对新时代的鬼，鬼差配置还是锁链，未免也太落后了，至少也得换成防弹衣和同样的枪支配备才行。
嗯，赛博鬼差。
正当南天在心中琢磨着将锁链化为枪支的可能性的时候，不知道什么时候，来到他身边的王大富突然间伸手拽了拽他的衣袖，当他略微有些疑惑地回头去看的时候，王大富却是没有看他，而是用略微有些颤抖的手指向了蹲在火堆前的前台，或者准确地说，指向了对方的脚。
也是在这个时候，南天才发现，对方的半只脚已经不知何时已经探进了火堆里。
而对方对此却毫无察觉，依旧目不转睛地盯着面前的火堆，脖子往前伸的老长。
看对方的情况，几乎整个人都要没入火堆一样，脸色略微变了变。
南天拉着王大富，悄无声息地往后退了几步。
他们所选的地方是在一个荒废的工地，附近没有什么人烟，而他的车就停在了不远处。
只不过还不等南天作出下一步的举动，蹲在火堆前的前台却是突然间转头看向了他们，脖子直接被他们拧了180度。
看来你们已经发现了呀！
脸庞迅速变得枯白灰暗，直愣愣地盯着他们这边。
前台语气悠悠你们真的该死啊！
如果不是你们的到来，那么我也不会惨死在餐厅那边。
略微皱了皱眉头，南天没有说话，而是放出了自己的锁鬼锁链。
要知道，就连周壮那个大块头，他的锁鬼锁链都能够将对方暂时锁住一会儿，那下面这个前台还不是小菜一碟吗？
刚刚想到这里，南天就眼睁睁地看到面前的前台从火堆里捞出了一把崭新的 AK47， 低头看了一眼自己手中的锁鬼锁链，又抬头看了一眼对方手中的 AK47。
些许沉默以后，南天毫不犹豫地拉着身边的王大富转身就跑，和对方打开什么玩笑，七步之外枪快，七步之内枪又快又准。
如果不趁着对方对枪还不熟悉，正手忙脚乱地找保险的时候赶紧跑的话，估计等一下他和王大夫身上少烁呀也得多上十七八个弹孔。
唉，不愧是新时代的鬼，都用上枪了。
堪堪地赶在对方开枪之前，南天拉着王大富一起躲进了车中。
听着从车后传来的噼里啪啦的乱响，顾不上心疼自己车贷尚且还没还完的车子，南天一脚踩下了油门。
和周壮相比，前台就显得阴险太多，也明知道和他们正面对抗占不到优势的前提之下，竟然还无师自通地想到了自己给自己烧枪等等。
话说起来，之前他好像不止烧了枪，一边踩紧了油门，心中为之一紧的同时，南天连忙朝着后视镜那里看了一眼，然后紧跟着，他就看到前台从火堆里又捞出了一辆劳斯莱斯，在心中暗骂了一句。
南天猛打方向盘，来了个急转，然后笔直地转进了旁边的一个小道。
规则是用来限制鬼的，虽然说他目前并没有在前台这只鬼的身上找到什么规则的存在，但是抓紧时间逃命准没错，他还就不信了对方还真的能会追到他。
大街。
看着后视镜里离自己越来越近的那辆劳斯莱斯，南天突然间很想给自己一巴掌，其他人好像根本就看不到对方，对方那辆劳斯莱斯也仿佛是个虚影，直接从其他人的身上或者车上穿过。
如果不是这里地处偏僻，凭借对方可以直接从人行道碾过去的特质，他就已经被追上了。
不仅如此，在开车追逐他们的过程中，前台还一刻不停地开枪朝着他们射击，但凡是被枪的子弹所击中的地方，那里就迅速锈蚀老化。
这前后还不到几分钟的时间呢，南天他这刚买还没多久的新车就变得破破烂烂的了，也幸亏对方开车的时候准度下降了很多。
看着身后离自己这边越来越近的劳斯莱斯，略微咬了咬牙，南天直接转弯开车去了警局。
就你丫的有强势吧！
卧槽，老子刚买不久的新车！

第2078集-夏文的创可贴（1）
下文的创可贴就当南天和新时代的鬼魂玩起了当街开车枪战的经典追逐戏码的时候，白芷却是已然回到了自己的世界当中。
那个世界里该布置的东西都已经布置下去了，他也没有必要在那里守着。
并且算算时间的话，之前被某只蓝发萝莉往后延时了一个星期的鱼鳃也即将来临，他多少也要回来帮帮忙了，顺带着看一下萝莉。
和之前的时候相比，海边这边明显变得热闹了很多，虽然说有关部门那边人手窘迫，但是抽点时间出来在海边这边布置防线还是没有问题的。
除了官方人员之外，尚且还有大量其他公会玩家分散汇聚在了海岸线周边，在有关部门不惜血本地对外发出了相关奖励号召的前提之下，但凡能过来的玩家公会全部过来了，主要目的就是为了将这场渔灾给阻在海岸线外。
也正是因为如此，海边显得极其热闹，练剑的、游泳的、卖太阳游的，在路边摆个小摊给人算命的，拿个水晶球坐在漆黑的盆子里给人占卜的，摆下了训练擂台和其他人赌斗的，在空中摇摇晃晃遇见飞行的比比皆是，充分地展示了玩家群体的多样性。
当白纸重新地回到这边来的时候，看到的就是这么一个热火朝天的景象，而这还只是滨海市这边的防线，向其他临海城市那边汇聚的玩家数量只会更多。
不得不说，在几乎遍布了全国的传送阵的帮助下，玩家的机动性提高了太多，也不知道其他人有没有到一边，在心中如是地思索着，白纸回到了自己的别墅当中，然后一进门，他就看到了被目浅色下文他们围在正中间嘘寒问暖的神子。
见他进门，目浅色他们又转头朝他这边看了一眼。
白芷刚想举手笑着打招呼，目浅色就一脸漠不关心地重新转过了头，直接让白芷娜半举起来的手僵在了半空当中。
差别待遇极其明显。
好像我也是出远门刚回来吧？
只有你一个人参与的系统强制任务吗？
听着绳子的讲述，伸手摸着下巴，盘腿坐在沙发上的夏文一脸的若有所思。
就在之前白芷她耽搁的那会功夫里，在夏文他们几个软磨硬泡之下，沈子已然将自己这次的任务全部细节都给讲了出来，其他人倒是觉得没什么，但是夏文却是很敏锐地对这次强制任务的复盘过程当中找到了某些被忽略的异样。
餐厅和楼顶那边都存在秘密，最初那两个恐怖存在的房间当中，应该就隐藏着酒店的关键。
唉呀，你们这次亏大发了。
猛拍一下大腿，夏文一脸的懊恼，按照完美攻略来的话，你这次应该可以直接成为掌控那个酒店的店长呢。
既然跳楼死掉的尸体都会被拖进餐厅那边，那么有很大的概率形成了酒店那个规则场景的那两个恐怖存在的尸体应该也在餐厅那里，找到那两具尸体就有很大概率掌控酒店。
如果他没猜错的话，这才是完美攻略的过程，而不是像神子那样窝在房间里面几个小时一刻不停地绘制灵符，直到最后来个力大专飞。
不，不对，你还是被人骗了。
突然间想到了什么，夏文一脸的凝重。
如果我没有猜错的话，真正的冒号黑手应该就是那个什么一休哥。
身为鬼魂却保有理智的他，一直在刻意地引导你们，你们一直都被他牵着走啊！
抬起头，手中老样子捧着杯可乐的绳子，一脸好奇地看向了夏文。
那个计划是他提出来的吧？
从他将那个什么卡车司机放回来的那个时候起，他就已经在刻意地布局了。
说不定那个健身教练抱走的原因也是他弄的手脚。
表面上看，他给你们提供了大量信息，但是在实际上，那都是他在刻意隐藏自己的目的。
看着面前的神子，夏文目光灼灼。
一休哥用了一个有很大概率可以获得鬼物的机会来吸引你们的注意力。
同时，在背地里，他在谋划着成为酒店店长的机会，说不定等你们走后，他就会立马去餐厅那边寻找。
不对，想要成为店长的话，应该只有在游戏开始的时间段，所以他应该会待在酒店里面，等待下一次的机会。
仿佛像是被打开新的思路，下文越说越顺。
本来一休哥的计划是在这次游戏里面就尝试着去夺取那两具尸体，成为酒店的店长呢。
那个什么计划的目的就是将你们当成了吸引注意力的炮灰，结果神子，你的实力太强了，这让他不得不中途更改了自己的计划。
可以啊。
瞅了夏文一眼，白芷一时间内有些惊为天人。
除了当中的某些细节有些许差错之外，夏文所说的那些话基本全部属实。
如果没有神子这个论外级别的站立在的话，一休说不定现在已经是那间酒店的店长了，那个家伙绝对是个不可多得的人才。
下文这家伙什么时候这么聪明啦？
嗯，所以说，绳子还是被人给骗了。
不同于白纸，目前色却是听得有些茫然。
在这么短的时间里，他连那些规则都没弄明白，更别说这些更深层次的阴谋算计了，也不能说是骗误导吧。
稍微想了想以后，下文摆了摆手，那个什么心理医生本来应该是能够想到这一层的，结果在他接触到那些信息之前，那些信息就提前的被那个一休哥抱了出来，在对方的刻意误导之下，走入对方的陷阱也就成了必然，要不是绳子的力量超了规格的话，估计他这一次救栽了。
说到这里的时候，看了面前听着懵懵懂懂的神子一眼下文，一脸的语重心长。
怎么样，这次的复盘你听懂了吗？
你这一次能阴差阳错的以力破巧，主要是因为对方基本上都是普通人，但是下一次就不一定了。
综上所述，你要学习的东西还有很多呢。
嗯，稍微想了想以后，神子很是认真地点了点头。
好了，唉呀，善务复盘到此结束。
打了一个哈欠，盘着腿，下文很是懒散的脑袋向旁边倒去，倒在了沙发上。
一晚上没睡，估计你也累了，先去洗个澡，然后休息一下吧，等一下中午叫你起床吃饭。
唉，对了，你这次有获得什么奖励吗？
突然间想起了什么，夏文抬起头，你们获得的那件鬼物应该是在你这里吧？
物品名称未知括号未命名括号丸类型特殊物品品质普通介绍从21层高楼跳下时，鲜血沾染，极致的怨恨和恐惧凝结成了这件鬼物。
祝福从任意低于21楼的高度掉下来时，你都绝对不会受伤。
诅咒噩梦缠身。
备注尘归尘，土归土，亡魂归后土。

第2079集-夏文的创可贴（2）
下文的创可贴，这件给神子带回来的鬼物，外形是一把沾染了鲜血的钥匙。
虽然说对于这件诅咒与祝福参半的奇特物种，神子他并不在意，但是南天他们却坚决地将这件物品分给了他，或者说他们没好意思要。
对于这件鬼物，白芷有专门研究过，祝福在生效一次过后，诅咒便会永久生效，除非这件鬼物被毁。
虽然说从实用性上来看，鬼物的使用价值远不如玩家们的装备道具，但实际情况并不是这么算的。
鬼物的祝福是恒定生效，就算是你被几百把狙击枪给狙着，但是只要你触发了祝福，哪怕是你被打了几百枪，也不会受任何的伤，这就是鬼物的霸道之处。
只不过在绝大多数时候，诅咒的危害性都会大于祝福就是了，这玩意儿压根没什么用嘛。
看着面前摆在桌上这把染血的钥匙，豹脚盘腿坐在沙发上的下文一脸的纠结。
在他看来呀，神子这是亏大了，那些被对方分发出去的灵符，光成本价都快小1000游戏币了都，别的玩家一趟强制任务下来，好歹也能够多少赚点啊，但身子倒好，直接亏没了边了。
不行，身子他还是太善良了，以后得想办法啊！
你干嘛？
瞅着面前凑过来的白纸，夏文一脸的警惕。
对于某个家伙，他们心中是有气的，人家沈子去参加系统强制任务前，好歹还会跟他们说一声呢。
结果对方倒好，一声不吭地就带着另外两只萝莉消失了差不多快一个星期了。
坦白地说，如果对方还不回来，他都打算干脆给对方立个碑了不是？
话说起来，我应该没招惹你们吧？
翻了一个白眼呢。
白芷从桌上将绳子留下来的那把钥匙给拿了起来。
也不知道你们怎么了，一个个的都跟是吃了火药似的。
方才他还想跟穆浅色打个招呼，结果对方看都没看他一眼，直接转身上楼，去沈子那边帮对方洗澡去了。
话说，沈子真的需要人帮吗？
还有好意思问我呢？
你自己做了什么事情你自己不清楚啊？
瞅着对方，夏文虚张着眼，身为我们什么公会的会长，结果一声招呼不打就失踪了快一个星期了，和人家大鸟转转转酒吧的会长比起来，简直就是一个天一个地。
实不相瞒，我们内部啊，已经准备弹劾你这个会长了。
呃，所以呢，坦白从宽，抗拒从严。
在小易他回来之前，你最好跟我老实交代，我多少还能够替你打个掩护，否则的话呀，你就等着小一的篡位吧。
很是随意地将双脚搭在了茶几上，下文不知道从哪里扯出了一包薯片，一边吃一边开口。
在你无故失踪的这一个星期里，累计有将近100多通电话打了过来，本来小依的情绪还算是蛮稳定的，结果在接了霍林梦的一通电话之后，不知道为什么整个人都狂躁了起来，整个人看上去就跟开了小宇宙似的，眼珠子稍微转了转。
下文突然一脸神神秘秘地凑到了白芷的身旁，你和我说说呗，你这失踪的一个星期是不是专门跑到霍丽梦那边去了？
不是我说啊，那天我是真不看惹，她给人的感觉太可怕了。
说到这里的时候，似乎是又回想起了那一天时的情形，夏文一脸的心有戚戚。
然。
此时正值上午时分，外面阳光炽热，宽广的落地窗外，大把的阳光如同不要钱般地倾泻了进来，屋内各处被映上了明亮不一的投影光斑，阳光之中，微尘清晰可见。
在这大好的天气里，白芷却是不自觉地流下了一滴冷汗。
他突然间好像猜到霍灵梦到底和林小依之间聊了啥了。
哇，我都这么诚心诚意地发问啊，好歹回个声行不行啊？
眼见白芷沉默不说话，一边往嘴里塞了块薯片下文，一边很是有些不满地用手肘顶了顶她，嗯，可别怪我没提醒你，再拖一下，小姨可要从祝荣那边回来了。
嗯，好吧，既然你都这么说了，那么我也就不隐瞒了。
片刻沉吟之后，白纸正色开口实不相瞒啊，其实我之前是忙着去拯救市，借口太低级了，再编一个。
没等他把话说完，夏文便头也不抬地摆了摆手，这种谎话，3岁的小孩都不信，谁给你说是鞭子了？
转头看向对方，白纸略微有些没好气，你不信的话，我还可以给你看我偷拍。
嗯？
突然间的白芷的嘴角略微抽了抽。
因为天气逐渐转热，再加上在家，所以下文的穿着相当的清凉。
一件短得可怜的热裤，再加上一件宽松的白衬衫，便是对方的全部穿搭。
其实这种穿搭倒是也没啥，但问题是白芷现在突然发现对方好像完全真空。
不对，好像是有额外贴了创可贴。
嗯？
偷拍什么？
等了半天也没等到对方的下半句。
嘴里叼着一块薯片，夏文略微有些疑惑地抬起了头，怎么你这还带一句话，只说一？
顺着某人的目光突然间后知后觉地意识到了什么，慌忙地捂住胸前。
夏文的一张脸顿时胀得通红，几乎是下意识的，他一脚就朝着面前眼睛一眨不眨的某人踹了过去。
为求轻便，他这些天在家一直这么穿，因此在之前的时候，他愣是没察觉到有什么不对。
时间临近正午，慵懒的阳光自宽广的落地窗外照射进了大厅之中，光与影之间泾渭分明，一如此刻坐在沙发上的白纸和下文。
白纸坐在沙发上喝着凉茶，看着报纸，下文规规矩矩地坐在沙发另一侧，吃着薯片看着电视，一切看上去相当的和谐。
看着面前的这和谐一幕，照顾好了神子，走下楼来的目浅色却是一脸的狐疑。
好歹也在一起生活了这么久了，对于下文的秉性，他可以说是再清楚不过。
平常时没有其他外人在的时候，这货要么就是没有丝毫身为美少女的自觉，大大咧咧地盘腿而坐，要么就是摆了个葛釉摊的姿势，裸着双白大腿随意地搭在茶几上。
哪里会有现如今这么规规矩矩的鸭子做的淑女形式呢？
在这种形态下，淑女的下文简直就是滑天下之大忌。

第2080集-真香（1）
真香！
稍微想了想以后，走到茶几旁，木浅色将一个垃圾桶给拎起，然后将某个呆在里面的蓝色果冻状生物给倒了出来。
刚才你是在客厅吗？
麻烦给我示范一下，刚才客厅里面发生了什么事，怎么样？
看着面前露出一副不满表情看着自己的天蓝色史莱姆，目浅色一脸的循循善诱。
表现好的话，等一下我给你做点好吃的。
目浅色口中一句话还没说完，正在喝着凉茶的白纸就突然间剧烈咳嗽起来。
啊，刚才喝得急，不小心呛住了。
面对目浅色投注过来的目光，举起手中的凉茶罐子，白纸一脸的若无其事，似乎是有在口中轻哼了一声。
目浅色重新转头看向了面前的小炮，顺带着将一支笔和一张纸塞到了对方的面前。
不要怕威胁啊，有我替你撑腰，想要我给你开小灶的话，你就好好表现一边说着，他还回头瞪了白纸一眼。
千算万算，他还是漏算了某个宠物。
虽然说刚才真的没有事情发生，但是要真被附身，铅笔的小炮在纸上画出来的话，没事也能妥妥有事。
想到这里，侧头看向夏文那边，白纸对着对方传递过去了一个眼神。
其实想想，这本来就是一个误会，而有什么误会，解释清楚就好。
只不过让白芷她没想到的是，自己这个眼神才刚刚丢过去，夏文就立马坚决地举起了手，当起了污点证人。
我承认，我坦白，刚才的时候，白芷她偷摸我的腿，我也是受害者，这一切都不关我的事，在这个家里，宁可得罪自家闺蜜，也不要得罪厨子。
这是夏文为自己总结出的生存守则。
节操，那是什么？
能吃吗？
那是你自己突然间要踹我！
看着面前双手环抱，一脸冷笑地看着自己的目浅色，以及旁边一副狗腿子样子的下文，嘴角略微抽了抽，白纸在口中发出了无力的辩解。
踹我就算了，还专门的是往脸上，那你倒是躲开呀，还专门给我来个接话发，很明显早就不怀好意往嘴里塞了块薯片，下文一脸的小人得志。
再说了，我踹你还不如因为嗯又怎么了？
看着面前突然间凑到近前来的目前色，夏文很是有些心虚地举起了手。
真的，我已经全招了，而且等一下有人要来回房换衣服去！
目浅色一脸的言简意赅在明天的渔灾上，附近海岸线纺线将由我们什么公会和大鸟转转转酒吧联合负责。
本来按照计划好的，他们是打算明天的时候再过来，但是自从在得知某个失踪了一个星期的家伙已经回来之后，对方会长当即改了主意，如果他所料不差的话，估计应该要不了多久那边的人就会到了。
在这种情况下，夏文现在的这种装扮显然就相当不合适了，因为身上那件宽松的衬衫裆站起来之后，给人的感觉就像是下面什么都没穿似的，虽然说和真实情况也差不了多少。
打发走了下文之后，穆浅色又跟着来到了小炮的面前，在一脸和善地将一脸不明所以的小炮给重新放回垃圾桶之后，他抱着垃圾桶将其放在了外面的庭院之中。
总感觉对方现在好像是正在清理现场啊。
正当白芷意识到不妙打算溜走的时候，却是被折返回来的墓浅色给堵在了沙发上。
那什么，其实我觉得我还可以解。
看着面前俯身将脑袋埋在自己身前的少女，白芷不由得稍微愣了愣。
下一次不要再一声不吭的就失踪这么久了。
将脑袋埋在他胸前，目显色闷声开口。
嗯，其实我有。
好吧，我道歉。
放弃了解释的想法，在口中叹了口气，白芷伸手搂住了对方，我保证，下次绝对嗯嗯。
随着林脉正午时阳光逐渐炙烈，空气当中的温度也跟着逐渐上升，大把的阳光照射在一个天蓝色的垃圾桶上，在地上投下了一片模糊的阴影。
某一刻，随着垃圾桶盖子的翻起，一只天蓝色史莱姆悄无声息地从垃圾桶里爬了出来。
在很有怨念地看了一眼头顶上的大太阳之后，这只史莱姆慢吞吞地朝着屋内爬了过去。
只不过康爬上阶梯，他又发现了客厅中的某些异样。
当下文他换好便服回到一楼大厅这里的时候，一切都已经恢复了原样。
因为等会可能会有很多人要来，所以目浅色已经在厨房那边忙活起了午餐。
至于白纸则是依旧坐在沙发上看着报纸。
在朝着厨房那边偷偷看了一眼，没发觉什么异样之后，夏文蹑手蹑脚地来到了沙发前，本来只想偷偷看下某人一直在看的报纸到底是什么？
结果仅仅只是往报纸上面看了一眼，夏文就不由得愣了愣。
显而易见啊，这是神子拿到的那张鬼报。
回头瞅了对方一眼，白芷香手中的鬼豹对着对方扬了扬。
你们不是好奇我之前为什么会无故失踪一个星期吗？
这个就是答案。
嗯？
什么意思啊？
夏文眨了眨眼睛，之后等人齐了再说，反正我这一个星期不是专门出去玩的就是了。
摆了摆手，白纸重新把目光放在了面前这张鬼报上。
好好珍惜一下现在难得的闲暇吧，之后有的是你们忙的什么嘛，你以为我们这一星期就是在玩儿啊？
撇了撇嘴，将脚上的拖鞋蹬掉，下文直接从沙发后面翻到了沙发上，然后熟练地从沙发坐垫的夹缝那里掏出了一袋零食。
士别三日，且当刮目相看。
在这一星期里来，我们的进步可是难以想象。
大量资源堆叠，兼知有练妖狐那种辅助类的神器在，要是你们真没点进步的话，那才叫离谱。
将手上的鬼豹随手丢在茶几上，白芝转头看向了对方。
说说看，你们现在都获得了哪些提升啊？
山雨欲来风满楼，一时的平静只是表面下有着更深层次的巨浪在酝酿。
白芷她不知道风浪究竟起于何处，但是在那之前，努力地提升自己这一方的实力，总归是没错的。
嗯，我创造出了自己的领域技能，算不算？
稍微想了想以后，下文正色开口。
不只是我，小一和浅色他们也都摸到出行了，领域技能可以啊，略微挑了挑眉白纸稍感意外。
领域技能可不是什么大白菜啊，必须要对于自身力量有一个相当深刻的理解才有可能创造出来。
虽然说这并不直接代表实力，但是那却是玩家群体当中默认的一条用来划分普通玩家和精英玩家之别的一条分界线。

第2081集-真香（2）
真香技能装备什么的都是固定的，会伴随着玩家自身的成长而逐渐打入冷宫，但是领域技能却是可以随着玩家的成长而不断自我完善，成为代表着他自身的一个独特招牌。
都说西格亭是血帝王的称号很大程度上来自于他的血之领域。
有这么一种说法唯有完全明晰自身力量道路，创造出领域技能的，才是真正掌控了自身力量，而不是被力量所掌控。
白芷倒是没有想到，夏文竟然能够这么快地就创造出自己的领域技能，就算是有炼妖湖内的那些功能建筑的辅助，未免也太快了点吧。
一般一般，世界第三摆了摆手。
夏文一脸的谦虚我的领域才刚起步，和烟火会长的领域比起来差远了，他的领域那才叫厉害呢！
呃在脑海中回想了一下某只威严那抱头蹲房时的样子，白纸默默地点了点头。
那家伙的领域？
威严领域？
领域中的他自己能够更有威严？
恕他想象力匮乏，实在是无法联想出对方的领域到底有什么作用。
唉，对了，问件事情啊，你知道青衣他们什么时候才会回来吗？
像是突然间想起了什么下文，坐直了身体。
不管怎么说，他们这次的强制任务时间未免也太长了吧？
眼瞅着这都快一个星期了。
他们嘛，这些也是我在之后要讲的，等人齐了再说吧。
片刻沉吟之后，白芷做出了回答如果我猜的没错的话，青衣他们这一次强制任务的时间应该会很长。
嗯，是和你之前失踪的情况有关。
往嘴里丢了一块牛肉粒。
下文猜测了起来。
你们被卷入了一个很麻烦的系统任务里，所以才会花费这么长时间。
你是花了一个星期才解决了麻烦回归，而青衣他们是实力太强，所以卷入的麻烦更大，需要花费的时间也会更多。
差不多不是。
你怎么变得这么聪明了？
瞅着面前的夏文，白纸一脸的古怪。
怎么，我以前难道很蠢吗？
翻了一个白眼，夏文又跟着从沙发夹缝里摸出了一瓶饮料。
别忘了我的天赋核心，这种推理对于我来说只是小菜啊。
似乎是感应到了什么，转过头，下文看向了大厅的正前方。
随着一道光芒的闪烁，下一刻，林小艺的身影悄无声息地出现在了那里。
呃看着面前突然间出现在眼前的身影，也不知道是想到了什么，不由自主地，白芷的视线就随之下移。
在白纸他离开的这一个星期里，虽然说整个世界范围内并没有发生什么大事，但是各种各样的小道新闻信息却是层出不穷。
于这其中，影响最为广泛的，大概也就是西方那名上帝离奇失踪这件事了。
各种各样的阴谋论可以说是层出不穷。
不过很快的，在羽衣研磨于圣地梵蒂冈上方，于大庭广众之下展示了自己身为天使的真身之后，各种各样的小道传闻瞬息被清扫一空。
天使就是上帝的代言人，更别说羽衣研磨这名赤天使了。
在语义研磨的掌控下，西方的混乱很快平息。
不仅如此，他还奉上帝之名，收拢曾经亚当的残部，正式成立了所谓的新圣教。
一时间内，这个全新势力的名头可谓是风头无量。
至于国内情况，则是一片稳中向好，在某支很有钱的派萝莉的资助下，国内的安全区正在一个接着一个地被建立。
不仅如此，除了共工和祝融这两个洞天福地之外，在这一个星期里，楚辞亲自带队，一连攻克了两个洞天福地。
截止到目前为止，那两个新收复的洞天福地正在进行紧锣密鼓的重建工作当中，祝融那边也已经开始像共工那样往内大规模移民了。
在近期这段时间里，祝融那边可谓是热闹得很，像林小一，他之前除了在练妖湖里联合湖中仙对于湖中界进行相关管理之外，最近同步也存和大鸟转转转酒吧全员一起负责祝融那边的相关人员入驻的统筹问题。
有神行步在他往来可以说是相当的方便，但凡是只要自己去过的地方，只要他心中一个念头，能够瞬息抵达那里，闲暇时间，他甚至还能够抽空回家看看下文，带一碗自家父母熬的鸡汤什么的。
唉，真香啊！
作为什么公会的门面担当兼副会长，不管在什么时候，林小怡对外展示的都是自身那完美无缺的一面，而在眼下与某人的目光注视之下，他却是差点有些绷不住。
不过让他略微心安的是，对方很快就有意识到了什么，在他想要逃跑之前就一脸若无其事地移开了目光。
恨破不奢破啊，大家还是好朋友。
故作镇静地对归来的某人打了个招呼之后，林小怡径直地上了楼。
在脱离了对方的视线范围之内之后，他立马拔足朝着自己房间狂奔。
早知道某人会在今天回来的话，他打死也不会选择动用这种方式回家。
因为中间的这个小插曲，所以一直到数十分钟之后，换了一身家用便装的林小一这才磨磨蹭蹭地从楼上下来了。
然后刚一下来，她就正好听到了客厅当中自家好闺蜜那夸夸其谈的骄傲话语。
没错，我就是看出了神行步这个技能所拥有的巨大战略价值，所以才花了好大的功夫劝小一接受了这个技能呢。
在我的鼓励下，最开始试验开发这个技能的时候，小一他可是接连地试过了安全裤踮起，泳衣串口贴钉子噗看着面前被一记投棒击飞飞机场，然后又被一发夺命剪刀脚死死地锁住了脖子的下文。
白纸默默地转过头，看向了落地窗外。
外界阳光正好，临近中午时分，那绚烂的阳光下，一条狗正一脸深沉地靠在围墙上抽着烟，而在一旁的草坪上，两只与鸡则是相当亲昵的依偎在了一起。
唯一美中不足的便是当中一只与鸡全身上下都没了毛，这是什么后现代主义风格啊！
正当白芷在心中吐槽之间，像是突然间感应到了什么一样，她的眉头略微动了动，看了眼一旁沙发上，在自家闺蜜的十字摞脚下开始翻白眼的下文，在抬手对着厨房那边的墓浅色打了个招呼之后，白芷的身形瞬间消失在了原地。
为了锻炼自己的掌控力，在无时无刻的他的领域，始终都保持着一种覆盖的状态。

第2082集-威严-威严扫地（1）
威严！
威严！
扫地！
在生死簿的加成下，现在除非是像山边人里那种等级的顶尖玩家，否则其他人甚至连鬼域的存在都感知不到。
别看它一直都在别墅这里，但是沙滩那边玩家群体的动向可是一直都处在它的掌控之中。
虽然说目前国内的情况是稳中向好，但是也很有一批混乱恶的玩家存在。
在新人类这个原本国内最恶的玩家组织被打崩出走，外出海外之后，很是有一批相类似的恶性玩家群体再度崛起，心怀利刃，杀心自起。
像这种事情是无论如何都避免不了的，再加上目前有关部门分身乏术，耗费大量的人力物力去建造安全区，根本就没有心思和多余的精力去关注这些事情，所以也就给了这些玩家群体们生长起来的土壤。
在类似于灾这种波及全球的恶性事件里，要说这些玩家群体不采取行动，白纸他是不相信的。
本来嘛，这只不过是他为了锻炼自己的掌控力顺手为之，结果没有想到竟然还真的让他发现了那么几个可疑分子。
这是金色的鱼人某处悬崖峭壁上，通过轨迹远远地看着下方某个山洞当中的情形。
白纸一脸的古怪。
山洞正中央处的一块巨石上，一个手上拿着一个玉制小圆帐的金皮小鱼人正举着圆帐叽里呱啦地说些什么。
在小鱼人的周边，数十名玩家则是围着那个鱼人站成了一圈。
自深海中诞生出来的怪异族群吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，本来以为那种程度的鱼灾是天灾，但是现在看来的话，他貌似找到了鱼灾背后的幕后黑手。
这些东西隐藏得极为小心，如果不是他此前时刻不停地用鬼域监控这片区域的话，他还真不一定能够发现这个隐蔽的煽动。
正当白纸沉吟之间，山洞正中央处的那个鱼人又有了新的动作。
在忍痛砍断了自己的一个脚蹼之后，下方立马有玩家上前拿容器接起了从鱼人体内流出来的金色血液。
数分钟以后，小心地揣着那个金色血液的玩家一个接着一个通过密道离开了这个山洞，行动有素且井然有序。
看到这些玩家那熟悉的行动，很明显是有来过很多次了，将那种金色血液当成调料或者添加剂吗？
抬头遥望着海滩那边，白纸微眯起了眼睛。
在他的监控之下，他发现那些从山洞里离开的十几名玩家们，几乎每一个都是某家临时在海边开设的摊位的老板。
而那些被他们从那个鱼人身上得来的金色血液，在经过它们的百倍吸食之后，则成了最好用的调味料或者添加剂。
也正是因为如此，所以他们的摊位可以说是海边那些开设的摊位当中最火爆的摊位。
摊位前人流络绎不绝，生意极其红火。
那些金色血液被百倍稀释之后，很难有人能够察觉到那当中的异样。
小鱼人金色血液玩家片刻沉吟之后，白芷的身形悄无声息地消失在了原地。
待到数分钟后，他再度回到别墅的时候，他手上已经多了一瓶从那个小鱼人身上采集到的血液。
那十几名玩家总共就弄去了差不多一瓶，他这为了保险，所以就多弄了一点。
这个这东西你是从哪里弄来的？
白纸口中一句话尚且还没说完，在看到被他拿出来的这瓶血液之后，目浅色的眼睛顿时就为之一亮。
怎么，这东西有什么问题吗？
略微皱了皱眉头，白纸抬头看向了对方，如果这玩意真有问题的话，他少不了得对沙滩上的那些玩家进行一番大清洗了。
问题啊问题，就是太少了点啊。
抬头略微有些奇怪地看了他一眼，目浅色爱不释手地将这瓶金色血液给拿了出来。
你不是厨师，你不懂的，我们厨师这个职业有一套自己的评定系统，这东西对于我们厨师来说就属于是是一种相当珍贵的物品，如果要用等级来评分的话，就相当于是史诗级的食材，你说着珍贵不珍贵，我还是第一次碰到史诗级别的食材呢。
食材这东西有害处吗？
也不知道是想到了什么，白芷的脸色不由得显得有些微妙。
害处？
这有什么害处？
这又不是剧毒的河豚。
目浅色一脸的不明所以。
以这种食材作为原料的话，我有把握做出更好的食物，别说是家属性的菜肴了，说不定还能够从菜肴上面获取一些特殊词条呢。
我给你展示一下厨师这个职业的基本评定栏目吧。
一边说着，目浅色挥了挥手，将一个与系统评定相类似的界面给展示了出来。
食材名称未知种族的皇族之血食材品级史诗石材类别血液石材容量340毫升可能获取属性智力、感知、力量可能获取词条精神类、强化类、感知类烹饪最低要求任意厨师相关职业备注蕴含该种族纤维气韵的皇族之血皇族看着面前界面上透露出的信息，白芷的面色不由得显得很是有些微妙。
那个山洞里的金色小鱼人皇族，他之前给对方放血的时候有看了，似乎是因为先前经常被放血的缘故，那个金皮小鱼人可以说是已经虚弱得不成样子，连吃的东西都是那些玩家给他带来的残羹剩饭，日子过得相当的凄惨。
说实在的，在此前近距离看到那个小鱼人的情况之后，如果不是因为之前那些玩家对于这个小鱼人表示相当的恭敬，他差点以为这个小鱼人是被那些玩家给圈养起来的东西了。
我不知道皇族是什么东西，但是这东西确实很有用。
抬头看着他，目浅色的目光狂热。
我们把那个什么皇族养着吧，然后隔一段时间就放点血，这样子一来，我们以后就有源源不断的实施级别的食材了。
在好不容易劝住了木浅色之后，稍微花了一点时间，白芷将自己此前的发现给下文他们原原本本地讲述了一遍。
本来他还以为被那个小鱼人分发出去的血液是什么不得了的用来控制玩家的东西，但是现在看来的话，那个小鱼人纯粹就是一散财童子嘛。
渔人你的意思是这场渔栽是被那些什么小渔人给掀起来的？

第2083集-威严-威严扫地（2）
威严！
威严！
扫地在听完了白纸的讲述以后，目浅色一脸的古怪。
地球上什么时候出现了这种古怪的东西啦？
很奇怪吗？
怪谈复苏这都多长时间了，深海那边人类又无法涉足，在怪谈的影响下，出现一些稀奇古怪的东西很正常，或许有可能那是本来就存在的种族。
一句话还没说完，像是突然间想到了什么，白芷心中略微动了动。
虽然说此前绝天地通的时候，绝大部分的超凡物种都被迁移到了山海界里面，但是也不排除那么一小部分遗留在地球上的存在。
那个小鱼人或许就是从那个时期流传下来的一族，比如说教人之类的骄人。
你该不会说，这场波及全世界的大范围余灾，就是生活在深海里面的骄人一族掀起来的吧？
抬头看着白纸这边脖子上依稀还残留着红痕的下文，一脸的微妙。
教人是人鱼，鱼人是鱼人，这明显不能混为一谈吧？
你休想打消我对美人鱼的幻想！
得了吧，还幻想呢，你不知道现在美人鱼都由黑人出演了吗？
撇了撇嘴，白纸看向了桌上摆着的那瓶血液。
我又没说，我的猜测就是事实。
不过那条金皮小鱼人很明显和鱼灾有关，那个家伙贼心不死，在于灾褪去了之后还想着蛊惑玩家。
嗯。
突然间，白芷发现自己有些说不下去了，幸好在这时，林小依善解人意地帮他接了最后一句话。
国货玩家用自己的血去赚钱？
并不排除有这个可能，说不定这是那个小鱼人的苦肉计。
片刻沉默以后，白芷一脸深沉地点了点头。
比如说啊，用这种方式来让玩家麻痹大意，从而达成自己某些不可告人的目的什么的。
所以啊，我们万万不可大意，要不我们先把那十几名玩家给控制起来？
稍微想了想以后，林小一给出了一个提议从那些玩家的口中，我们或许可以得到一些重要的信息，毕竟明天就是鱼在到来的时候了，万一他们在暗地里面有一些剩余的话语。
林小怡并没有继续说下去，但是他要表达的信息已经很明了了。
要知道，附近的这一大片海域都是由什么公会和大鸟转转转酒吧共同承包，要是真出了什么问题的话，他们必须得担负起这个责任，一旦让那些数以亿计的鱼群突破海岸现实的封锁，进入内陆，对于普通人而言，堪称灭顶之灾。
也行！
稍微想了想以后，白纸点了点头，虽然说有可能打草惊蛇，但是提前做啊！
略微挑了挑眉，白纸转头看向了别墅之外，在他的目光注视之下，脚下踏着一柄长剑，一身仙气飘飘的烟火风月姗姗来迟，这家伙直接从市中心那边传送阵里御剑飞过来的，似乎是注意到了他们的目光注视。
在御剑自高空当中落下之后，双手背负在身后的烟火风月先是对着他们这边微微点头示意，然后便一脸风轻云淡地从长剑上迈步走了下来。
而随着他的脚步的平稳落地，那柄长剑也自发起身，悬浮在了他的身后，整个过程当中突出的就是一个潇洒惬意。
看着客厅当中似乎是已经被自己这般举动看呆了的几个人，在心中暗自得意一笑。
烟火风月抬脚朝着客厅当中走了过去。
诸位，好久不见啊。
也不知口中文绉绉的一句话尚且还没说完，因为完全没有在意脚下，他直接从门口的阶梯绊了一下，身体失去平衡的同时，整个人很是干脆利落地对屋内的众人行了个大礼。
然后紧跟着那把悬浮在他身后的剑也因为失去了控制，直接吧唧的一声砸在了他的脑袋上，雪上加霜似的发出了相当清脆的一声响。
时间是上午的 11点 半钟，地点是滨海市白纸的独家海边别墅。
坐在沙发上，并拢着双腿，烟火风月一副没脸见人般地用双手捂住了脸。
方才的那一摔，给他造成了极其严重的暴击以及心理阴影。
坦白地说，他自己也有些弄不清楚了，明明自己在其他人装的时候都是无往而不利，威严蹭蹭蹭地往上涨，但是只要移到了某人面前，他必定会原形毕露。
一次两次的翻车偶尔还能理解，但是几乎次次都翻车就未免有些离谱了。
对方就仿佛像是专刻他一样，几乎沦为了仿佛他天敌般的存在。
这个时候，他突然间很想效仿某个江东大嘟嘟，来上一句寄生烟火风月和声白纸，那个家伙简直就是他命中注定的劫。
早知道是这样的话，自己就应该老老实实地和吊心郝燕他们在一起，而不应该在得知消息后便心急火燎地从朱蓉那边提前赶回来。
图啥呀？
正当烟火风月在心中疯狂吐槽自己之时，一袋子蜜饯被从一旁递了过来。
吃吗？
眨了眨眼睛，下文一脸的真诚，这可是自己喝鸡血拜把子的好兄弟，兄弟有难，自己自然得帮忙拉上一把。
啊哈些许沉默以后，单手捂着脸。
烟火风月默默地朝旁边伸出了手，而夏文也很是配合地在对方伸出的手上倒了一捧。
在某些方面上，俩人相信十足。
那什么，你们先聊，我去处理一些事情。
目光下意识地在某只威严的黑丝大长腿上一扫而过，在口中稍微咳嗽了几声。
白纸从沙发上站起了身。
说实在的，他有时候感觉这只威严就像一只仓鼠，蠢萌蠢萌的。
离开别墅以后，赶在吃午饭之前，白芷通过鬼域，将之前有去过山洞的那13名玩家给集体打包，带去了附近的某个山头。
这13名玩家实力普遍偏低，倒是没花费他太多的力气。
在分开对这些人进行审问之后，白芷得知了一个让他很是无语的真相。
这些家伙纯粹将山洞中的那个小渔人给当成了一棵摇钱树。
那只小渔人想要借助他们发展势力，等待自家大部队的重新回来。
而他们则是一边口头应和，一边想方设法地从这个小鱼人的身上榨取各种好处。
自从在发现那只小鱼人身上血液式上好的食材之后，他们就成天想着从对方的身上放血，硬生生地叫对方整成了现在这么一个极度虚弱的模样。
说起来的话，那个小鱼人其实挺惨的。

第2084集-认怂，我是专业的（1）
认怂我是专业的明明拥有比这些普通玩家强得多的力量，但是因为那一天发生在自己面前的恐怖事情，硬是吓得躲在山洞里不敢出来，同时还被那些玩家给骗了个血本无归，不被骗的或许是他们当然诶，我们可以走了吗？
看着面前低头沉思的白纸，彼此间的相互对视了一眼之后，鼓足勇气，为首的一名玩家小心翼翼地开口说了起来诶，真的，我们都是良民，只是想搞点钱在国内，除了代表着官方力量的有关部门之外，尚且还有着数量繁多的其他玩家公会。
和那些成员众多、分工明确、结构明了的大型玩家公会相比，不管是论其规模还是人数，什么公会和大鸟转转转酒吧其实是排不上号的，但是在实际上，这两个公会的热度却是极度的恐怖，得益于之前所发生的那一系列的事情，还有外网所掀起的骂战，因天子白纸之名，现在可谓是无人不知无人不晓，连带着工会的热度也被炒了起来。
耳濡目染之下，就算是像他们这些不怎么关心这种事的普通玩家，也都知道了殷天子的凶名。
要知道在传闻当中，这位除了热衷于去其他国家那边诱拐别国的萝莉之外，同时还掌握着一种能把人变成萝莉的能力，非常可怕。
虽然说面前这一位看样子是在思考事情，但谁知道对方是不是在暗中发动能力呢？
于呆结束之后，字节去有关部门那边报道，瞅了面前这几名玩家一眼，白纸一点意兴阑珊地摆了摆手，知情不报是大罪，如果不想死后下地狱受苦的话，现在最好给我老实一点儿。
在留下这句话之后，白纸向前一步迈出，下一秒便来到了那个山洞内。
山洞正中央处的一块石头上，那个浑身金色的小鱼人依旧躺在那里，不过之前被他自己砍断的脚蹼却是已然在生。
此刻见到他的到来，小鱼人依旧闭着眼睛一动不动，看上去就跟死了一样，和他之前取血时如出一辙。
不过白芷心中倒是明白，这个东西的生命力很是顽强，哪有那么容易死掉啊，这货呀，纯粹就是在装死。
之前他还好奇地用东西戳了戳，但是这玩意脸上的表情突出的那叫一个安享，在心中估摸了一下大概吃饭的时间之后，对着面前的小渔人，白纸在手上竖起了三根手指。
我给你三秒钟的时间，3秒钟后你没做出正确的选择的话，我不介意带你尸体回去。
32没等白芝把话说完，石头上的小鱼人就飞快地坐起了身，一股异常冰冷的精神力探入他脑袋的同时，一个声音也跟着在他心中响了起来强大的人类，我觉得我们可以谈一谈，不装死啦！
瞅着面前的小渔人，白纸一脸的饶有兴致。
这种程度的精神力，我并不觉得那几个人能够骗得过你。
你是故意这么做的？
没错，当我的血被你们享用之后，些许的我族气运也会混在你们身上，到时候，我的族人便能够根据这个快速地找到我。
小鱼人回答速度非常快，我的族人陷入了疯狂。
强大的人类，我有你能帮助我族啥？
我族之名为海族，自万妖覆灭之后，便随同其他族群随波逐流。
千百年前的千禧时，卧族伤亡惨重，潜居深海，不愿迁徙山海，故自封于我族之深海秘境，等待往日复苏。
些许沉默以后，小渔人沉声开口于不久前，我族上从秘境中解封，山海鬼迷异常，皆由无知族群竭力维护，山海不日重归，我族将于深海境后。
然后就出了意外。
看着面前的小渔人，白芷眉头微挑，彼时，有一恐怖存在降临我族，虽然其降临时间尚且还不足 0.1 秒，便被诅戒自发排斥而出，但我知族群依旧不可避免受到了大规模的影响。
无法用言语言说的情绪充斥我组织脑海，进而才掀起了这一场规模浩大的海战。
迎着他的目光，小于人一脸的严肃。
哪怕我身为皇祖，也同样受到了那种情绪的影响。
如果不是一周前你和那位存在出手，恐怕我也无法从其清醒过来。
但即便如此，我也无法出此山洞，不得不通过不断的自残来维持自我意识的清明。
恐怖？
存在？
情绪？
什么情绪？
心中略微动了动。
白芷开口问了起来。
极度诶？
极致的极度在说这句话的时候，小鱼人的脸色明显变得难看起来，眼中依稀多出了些许的憎恨。
因为极度，我们掀起了这场战争，同时因为这场战争，组内有十数名先知和祭司在极度狂热下献出了自己的生命，族群人数折损更甚，这是真正的两败俱伤。
极度？
白芝了然于心地点了点头。
主神那边派来的七宗罪邪神嘛，这个他熟，毕竟傲慢可是还在他这边呢。
只不过和其他世界相比，组界这边的世界防护明显要强大很多倍。
别的世界无法阻挡七宗罪邪神的进入，这个世界好歹能够将那些邪神给主动斥退出去。
如此看来，在失去了一个傲慢之后，主神那边很明显是有些急了。
最后一个问题啊，之前你为什么要装死？
看着面前的金皮小鱼人，白纸微眯斜了眼睛，既然是想要寻求我的帮助的话，你不应该装死才对啊！
为了掀起战争，我族已然损伤过半，如果战争就这么停下的话，我族损伤谁来赔付？
面对他的询问，小鱼人回答的毫不犹豫。
除非势不可为，否则身为最后的皇族，我必须要为我族争取下一定的利益。
这是小玉人口中一句话，尚且还没说完，白芷就摆了摆手，而随着他的动作，不知何时潜到对方身后的影卫当即就一棍子敲了过去。
行了，轻点，小心别打死了，这可是你墓主母要求要养的。
在朝着影卫那边丢过去了一个麻袋和一捆尼龙绳之后，白纸便径直转身离开了这里。
再不快点的话，他就赶不上午饭了。
海族餐桌上，听着白纸的讲述，已经满血复活的烟火风月顿时就来了兴趣，类似于东海龙宫虾兵蟹将的那种，一个妖怪族群被打残了的那种。

第2085集-认怂，我是专业的（2）
认怂我是专业的！
一边用勺子盛着高汤，白纸顺口作出了解释。
受邪神影响，他们以族群折损一半为代价，掀起来了这场规模浩大的战争，主打的就是一个出其不意，如果不是之前正好被撞上的话，对方的这波闪电突袭还真有可能会成功啊！
回想起驾着船顺着万界长河不知道去哪里的那只蓝发萝莉，撇了撇嘴，白纸将手上盛好的高汤放到神子的面前。
战争不可避免，明天的鱼灾可不是什么好对付的东西，都做好准备吧！
说实在的，他现在都有点好奇，在诅界这一边到底还存在多少其他的物种了，前脚冒出了一个天使，后面又冒出个海族，天知道这个世界上还有多少稀奇古怪的东西？
唉呀，放心啊，我现在的实力可是今非昔比啦，只不过是区区余灾而已，算得了什么？
在口中得意一笑，烟火风月很是潇洒地在手上打了个响指，多亏了你赠送的主材啊，这件属于我的史诗级武器已经打造成功了，我现在最不怕的就是群恶，就是这个！
看着面前自发飞起，悬停在这支威严头顶上的那把长剑，白芷眉头微挑，没错，我给它起名为屠龙刀。
伸手指着自己头上的那把长剑，烟火风月一脸的严肃怎么样啊，这名字不错吧？
而就当白纸无言之间，在客厅那边，一道扭曲的黑色漩涡突兀地出现在了空气之中，然后紧跟着两个身影从漩涡中踏了出来。
看着那边从漩涡当中走出的某个身影，霎时之间，林小依的眼眸顿时就变得锐利起来。
哎呀，看来来得早不如来得巧啊！
目光往白纸这边扫视了一眼，无视了某校花那锐利的目光，霍灵梦一脸的巧笑嫣然。
怎么，你们该不会惬意，我们来蹭个饭吧？
当然不会，来来来呃，坐坐坐白芷还没来得及开口，夏文就很是热情地从桌前起身张罗了起来。
你们确实来得巧，我们这才刚刚开始吃饭呢，只不过是多加几副碗筷的事情嘛。
诶，来，你们坐我这。
端起自己的饭碗，夏文很是敞亮地让出了自己的位置。
没事，我坐这里就行。
一边说着，霍灵梦从一旁拉过一张椅子，然后直接挨着白纸的身边坐了下来。
而随着霍灵梦的动作，刹时间，整个餐桌上的气氛就变得极度微妙起来。
而在这一瞬间，白芷也感受到了齐刷刷地朝着自己这里投射过来的诸多视线。
若有所思的目浅色目光锐利的林晓依，略显纠结的烟火风月，趁机疯狂夹菜的夏文，一脸好奇的神紫，还有抱手站在一旁看戏的楚辞。
一时间，白芷只感觉自己压力山大。
最终，烟火风月率先打破了这种寂静，似乎像是下定了什么决心一样。
看着坐在白纸身边仿佛在宣告主权的霍灵梦，他毅然决然地从椅子上站起了身，然后脑袋直接地撞到头上的长剑。
见众人目光纷纷投向自己，嘴角微微一抽，某支威严一秒变怂。
我说下剑啊。
伸手指了指自己头上悬浮着的长剑，站起身来的烟火风月一脸的云淡风轻，一鼓作气，再而衰，三而竭。
在好不容易攒出的一点勇气被自己的屠龙宝刀给无情敲没之后，烟火风月老老实实地坐回到了自己的位置上。
不过托他的福，原本弥漫在餐桌上的那股子古怪气氛也跟着一扫而空，至少不再像之前那样压抑。
只不过还不等白芷她庆幸太久，很快的，她就知道什么叫做痛并快乐着。
虽然说表面上看餐桌上一片和谐，但是实际上却是明枪暗斗不断。
在某些方面上来说，林小一和霍灵梦在性格上是有些类似的，就如同婉词和死者灵一般，基本上很难合得来。
也不知道是不是霍灵梦故意的，自从来到别墅这边之后，就一直有意地在挑拨林小依的情绪，两人间刻意说是针锋对麦芒，谁也不服谁。
在某支威严提前退出赛场，化悲愤于食欲，加入了下文的抢菜行列的前提之下，作为源头，夹在两人中间的白纸可以说是相当的艰难。
其实吃饭倒是没什么，反正目浅色做的菜品质量都有保障，主要问题还是霍凌梦偷偷在桌下做的某些小动作。
出差抬起头，林小一看向了对方。
没错呀，可能在未来的几个月的时间里呀，我都没时间过来了，所以就趁着最后的机会过来看看啦。
霍灵梦的语气轻松，不仅仅是我，小秋也是一样。
九州龙脉的续街已经到了一个最紧要的关头，稍有差池就会前功尽弃。
在这个关键的时间段，我们守夜人内部大部分的战力都得过去帮忙，直到阵势最终成型。
像这种机密情报，不是随便就可以透露的吧？
听着对方的讲述，心下稍缓的同时，林晓瑜却是不自觉地皱起了眉头。
机密？
这算是什么机密啊？
看着餐桌对面的林小一，霍灵梦眨了眨眼睛。
严格来说，你们会长也是守夜人的一员，这种情报对于他来说本来就是开放的。
哦，对了，你要不要一起参与进来？
我身边正好缺一个助手。
就像是突然间想起了什么一样，霍灵梦对着对方发出了邀请。
助手完全没有想到对方会来这么一出，林小一不由得稍微愣了愣。
你也是制造师的对吧？
这种职业想要快速地成长起来，闭门造车是最不可取的，想要突破史诗的壁垒，达到更高的层次，可不是一容易的事啊。
垂下眼眸，霍灵梦一脸的漫不经心。
我们这边打算以天庭宫阙作为九州大战的核心基地，而我这次的任务就是和这件神话造物有关。
这是一个相当浩大的工程，光凭我一个人是不可能完成得了的。
虽然说在守夜人里面也有培养了一些制造师，但是相比起那一些人，我更看好曾经和我有过合作的你。
这好好的考虑一下吧，我这边时间很急的啊，大概下午一两点钟就要出发了，在那之前记得给我一个答复就行了。
摆了摆手，霍灵梦一脸的云淡风轻。
还有顺带一提，我现在已经能够进行传说级物品的制造和重炼喽啊！
坦白地说，作为公会里的副会长兼制造师，他一直以来都很有压力。
虽然说借助练妖狐，他的制造水平有了一个极大的提升，但是终究是底蕴太浅，目前别说是超过霍灵梦了，甚至和刁心都还有着一定的差距呢。
作为完美主义者，这显然是他所无法容忍的。

第2086集-无聊，我要看到血流成河（1）
无聊，我要看到血流成河！
在一个星期之前，他去影视界红叶公司那边定制自己的史实装备的时候，他就有偷偷地询问过相应的价钱，然后不负众望地得到了一个天文数字。
虽然说这笔钱不用他出，但是他依旧感觉自己心疼得厉害。
假如自己能够拥有那种水平的话，是不是就不需要出那些钱了呢？
毫无疑问的，他这名副会长是不合格的，也正是因为这个，所以他才会强忍着羞耻感接受自己好闺蜜的提议，否则的话，谁会用神行步这种技能啊？
但就算是他恨不得一天24小时都泡在天宫房里，进步却依旧微乎其微，虽然说在原有基础上更上一层楼，但是始终没有打破那种无形的避障，论起天赋，他比不过刁心。
而在现在，一个机会摆在了他的面前。
怀着一种犹豫纠结的心态，林小怡抬头看向了白纸这边，似乎是想要从他这里得到一个答案。
想去做的事情就尽管去做。
看懂了对方眼神中所要表达的意思，白纸给对方下了一颗定心丸。
放心，这边有我。
突然间，白芷不自觉地在口中倒吸了一口凉气，有我在，你还担心他会被欺负啦？
面对某人投入过来的目光，眨了眨眼睛，霍灵梦一脸的无辜。
放心，放心，我会照顾好她的，并且如果一切顺利的话，说不定还用不了那么久。
女孩子吃醋起来真可怕。
午后的阳光洒落在庭院中，在树荫下投出一片片斑驳的影子，和树上的蝉鸣一起，用声和形一起渲染着夏日午后的安静气息。
这就是你说的那个什么海族？
瞅着面前这只被影卫从麻袋里倒出并且五花大绑的金色小鱼人，转头看向白纸这边。
元慈一脸的诡异，在沉默地盯着面前这个被一个标准龟甲附给牢牢绑住，并且口中还额外塞了一个红色口球的小鱼人。
看了片刻以后，白芷面无表情地看向了在小鱼人旁边站得笔直的影卫。
面前的这一幕，属实太过于精神污染了一点。
幸好沈子还在客厅迎着他的目光。
似乎是因为骄傲，这名影卫的脑袋依稀抬得更高了一点。
去太阳底下罚站3小时，很是心累地摆了摆手。
转过头，白芷一脸诚恳地看向了原词。
如果我说这些都是影卫自己的自作主张，你信不信？
些许沉默以后，不动声色的身体往后退了几步。
元慈点了点头，我可以信。
算了，爱信不信。
翻了一个白眼，白芷放弃了解释的想法，总而言之，这东西就麻烦你给带回昆仑那边了。
这家伙身上有着不少秘密，我没那个心思去一一探究，你们有关部门自己看着办吗？
能够通过它让余再停下来吗？
稍微想了想以后，元慈开口问了起来。
这次鱼灾的波及面太广，我们很难做到。
没法子，那些海族人已经疯了。
略微耸了耸肩，白芷在身前摊开了手，并且再说了，这还是他们以差不多牺牲的一半族群为代价掀起的战争，就算是我们来个擒贼先擒王，也不可能令暴动的余灾停滞下来。
明白了些许沉默以后，元思点了点头。
为了那个九州大阵，不仅是守夜人，有关部门中也很是有一批玩家被抽调了过去。
首页人内12名传承者，除掉他和山边人里这两个机动性最强的人留下来主持大局之外，其余人一个不留。
这完完全全地孤注一掷啊！
可以预料得到，在未来的一两个月里，他和山边仁里两个人将会变得极度繁忙。
像这一次，如果不是霍灵梦缠着他的话，他也不会将对方带到这一边来，毕竟下午就要出发了。
不过，对方过来竟意外的是正事。
要知道，不管在守夜人还是在有关部门那里，为了争夺这个霍灵梦身边驻守的这个名额，这些玩家们可是强迫了天来着。
行了，那就麻烦你嗯，稍等一下。
一句话还没说完，就像是突然间想起了什么一样，白芷折身回了屋内。
就在原词奇怪于对方到底要干嘛的时候，在地上小鱼人那惊恐的目光当中，某人拿着一个大腿粗的针管从屋内走了出来。
嗯，数分钟以后，怀着一种极度复杂的心情，原词提着这个已经奄奄一息的小渔人折返回了昆仑。
看之前对方那样子，他还真有点担心这个小渔人直接被对方给抽血抽干而死。
和往昔一样，昆仑依旧还是那个老样子，见木的残骸通天而立，破碎的天空一成不变。
因为最近新收复的两个洞天福地，所以昆仑这边的人流量要小了很多，很多人都被外派了出去。
在简单地打了一份报告交上去之后，提着那个小鱼人原词，径直地来到了位于建木高处的那个单人研究所。
这里很少有人来，也很少有人愿意来，就算是他，除非是必要，他也不想和这个研究所里的那个家伙打交道。
海族有意思，东西留下，你可以走了。
目光饶有兴致地在已经翻白眼的小渔人的身上一扫而过，将手中的咖啡杯放到一旁的桌上。
穿着白大褂的小女孩毫不客气地下达了逐客令。
从始至终，对方甚至连头都没抬起来过。
闻言，元辞也没有了要客套的想法，当下就如蒙大赦般的快速离开了这个研究所。
也不知道那个家伙到底在那个研究院里做了什么恐怖的研究，待在那个研究所里的每一秒钟，他感觉像是身处于悬崖边缘，稍有差池就会如坠深渊，简直就是离谱啊！
要知道，他可是传承者，能让他这个传承者都打心底感觉恐怖的地方，到底是什么？
龙潭虎穴呢？
就这样，一直到自己已经看不到研究所所在的位置之后，元慈这才算是松了一口气。
不过话说回来，齐心还没有调整过来吗？
抬头朝着上方看了一眼，他不自觉地微眯起了眼睛。
根据传言，某名因天子拥有着可以将其他人变成萝莉的能力，这里他要辟个谣，这不是传言呐，那个家伙就是活生生的例子呀！
嗯，看来以后得小心点了。
若有所思般地点了点头，看了眼下方那蜿蜒的长长阶梯，他抬脚走进了前方的一个漩涡当中。

第2087集-无聊，我要看到血流成河（2）
无聊，我要看到血流成河！
下午一两点钟就要出发，虽然说他作为留守人员不用去往那边，但是他这边也是需要做一些相应的交接准备的。
如果不是霍灵梦打断了他的进程的话，他现在应该在忙着收拾。
嗯。
看着突兀地出现在自己面前的身影，元慈的嘴角不由得略微抽了抽。
带我去他那边，没有多余的废话。
死者灵一脸的言简意赅。
在离开大约半个小时以后，原慈带着死者灵一起重新回归到了别墅这里。
和原慈他离开时相比，别墅这边明显要显得更加热闹些许，熙熙攘攘，嘈嘈杂杂。
至于原因，哼，很简单，在晚了自家会长大约两个多小时以后，惨遭自家会长大人无情抛弃的大鸟转转转！
酒吧全员这才跟着珊珊来迟，甚至悲惨得连午饭都没赶上。
刚从玄武里走出，元慈就嘴角直抽地看到了一个穿着一身洁白牧师袍的光头正站在太阳底下扎着结实的马步。
而在某个被某人命令在太阳下暴晒的影卫的身旁，一个扎着马尾的元气系妹子正一脸殷勤地帮对方打着伞。
而更让他感到离谱的则是在庭院一角处已经被组装好了一半，光是高度就达到了两层楼高的超级金属大炮。
这都是什么跟什么啊！
看着眼前这个仅仅只是半个小时不见就变得一片陌生的庭院，原词一脸的茫然。
只不过相较于他，死者灵倒是没什么反应，在一脸平淡地对着面前的景象扫视了一眼之后，他便一脸漠不关心地转过了头，转身看向礼物。
迈着坚定的步伐，他目标相当明确地朝着室内的某个人那边走了过去。
因为他的气场实在是太过于强大的缘故，以至于一旁本来打算上来打招呼的元气戏妹子也愣是被震得不敢上前，话术应该不会血流成河吧。
阳光温热而不刺眼，四周一片的静谧。
偶尔有风吹过山林，掀起阵阵的林涛，不知名的鸟儿在树上悠闲地踱着步子，草丛里的虫子发出不知疲倦的鸣叫。
海风阵阵吹拂，带来些许的清凉，树上透过阳光打在岩上形成明亮不一斑驳的光影。
在这个含有人际踏足的山间海滨，午后显得格外的漫长。
看着面前将自己拽到这里来的死者灵，不知道为什么，白芷突然间感觉有点怂。
和往常时一样，死者灵的装扮依旧是一种极简式的风格，白色里衣配黑色风衣，黑白二色的搭配风格一成不变。
但是也不知道怎么回事，此时对方的脸上却是神色紧绷，给人一种杀气腾腾的感觉，就仿佛像是他随时随地的都会拿出刀来砍人一样。
该不会真的拔刀砍他吧？
在偷偷打量了一下周边的环境以后，白芷的眼角不由得略微抽了抽。
至于对方为什么会砍他的原因，这还用说吗？
兴许是心虚的缘故，从他的眼光来看，他发现当下这个环境好像正好适合用来埋尸的样子。
挖个坑，埋点土，然后数个12345，我要离开几个月的时间，正当白芷在心中计划着等下对方拔刀自己要以什么姿势逃跑的时候，视线看向别处，死者灵率先开口，打破了宁静。
具体的情况他应该和你说了，所以我就不再多做重复。
如果一切顺利的话，我们最早一个月左右就能够归来，但是如果出现些许意外的话，可能要耗费数个月的时间。
抬头直视面前人的眼睛，死者0平静开口。
而在离开之前，我有些话想单独和你说。
你如你所见，我既不会打扮自己，也不会去照顾别人，除了剑术之外，我能拿出来展示的东西一样都没有，从小到大，我所接受的教育就只有这个，并没有给白芷说话的机会，就像是生怕自己忘了一样，死者灵一口气地继续说了下去。
虽然说我要尝试着去学习那些东西，但是无论怎样都学不好，反而还会弄得一团糟。
同时，因为性格上的缘故，我也很难相处，从各种方面上来说，我都比不上卓越，但是我不会放弃的。
直视着对方的眼眸，少女一脸的坚定。
我在网上查到过，喜欢一个人就要大胆地表明自己的心意，否则就会沦为败犬。
我不知道败犬是什么东西，但是我不想成为那种存在。
看着面前仅比自己稍矮一点的少女，白纸不由得稍微愣了愣。
也是在这个时候，她才恍然发现，面前的少女又留起了长发。
随着一阵清风拂过，凌乱的发丝散乱在了对方那坚定的眼眸间。
有风吹过，树叶沙沙作响，阳光正好，总算是搞定了我愧是我远远地看着那边树下一位的两个身影，将手中望远镜放下，霍灵梦很是满意地点了点头。
对于自己的好闺蜜，她可以说是再了解不过了，什么事情都喜欢装在心里，一点都不坦率。
如果说心机深沉什么的倒还好点，他也不至于太过于担心对方。
但是对方完完全全就是闷葫芦，总是喜欢给自己找各种各样奇奇怪怪的借口。
此前在山海界里的那一次，他都那么刺激对方了，结果对方在好不容易下定决心之后，那么一个难得的两人独处机会，对方愣是和某人谈了一堆无关的正事儿。
之后一起看月亮的时候，还真就只是在那里呆坐着看了一晚上的月亮，对方俩人坐在凉亭里没什么，倒是他在远处的草丛里被蚊子给整整咬了一个晚上，真正的活受罪。
不过现在好了，小邱总算是开了窍，也不赖他前后花费了这么一番苦功夫，这样子一来，他也不算是孤立无援。
什么叫世上好闺蜜呀，林想一不足为惧，烟火风月也是同样。
看来目前最大的敌人还是那个厨娘。
咬着大拇指，霍灵梦一脸的深沉。
别看那名厨娘表面上表现得最为无害，但是她能够感觉得到，对方才是最大的 boss。
鲜赏花开花落，坐看云卷云舒，对方身上那种极度从容的姿态，是无论如何都掩盖不了的。
啊。
可惜了，我这边根本就没有时间啊，也不知道等大阵最终成型之后，会不会变得轻松一点。
似乎是想到了什么，霍灵梦轻叹了一口气。
溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。
其实像他自己也清楚，在如今这种混乱的时代里，哪里还会有什么轻松的时候啊。

第2088集-散兵游勇or乌合之众
伞兵、游泳 or 乌合之众？
从山海界的老院长那边，他们守夜人得到了很多至关重要的信息。
之前他们所见的万丈波涛，在某些存在眼中却才是真正的平静。
随着他们这个世界，也就是所谓的组界的解封，真正的波澜才刚刚掀起。
前线邪神浪潮、门徒主神、机械帝国、纯洁世界在即将到来的大事前，他们所能做的，也就只有尽可能地增强自己这边的抗风险能力了。
比如说以神化造物天庭宫阙为基底的超级大阵。
本来在最开始的时候，首页仍是打算以九鼎作为大阵基底的，但是在从老院长那边了解到了未来局势的汹涌之后，他们就改变了主意，以大禹九鼎作为大阵的节点，将曾经的天庭宫阙融入大阵之中，毫无疑问，这是一个前所未有的超级大工程。
以他目前的能力，也只能勉强地料理传说级别的物品，更别说是神话造物了。
就算是他曾经有修补过天庭宫阙，这个任务对于他来说也是相当的艰难。
但是有些事情并不是你做不到就可以不去做的，在不可能中去搏一个可能，这才是他现在所需要考虑的事情。
对了，差点忘了一件事。
像是突然间想到了什么，拍了拍脑袋，火灵梦鬼鬼祟祟地从背包里掏出了一副相机。
相机是他之前特意制作的道具，不管是多远的距离，都可以拍得身如其境。
眼下这个难得的可以抓到小秋把柄的机会，他可不会错过啊。
奇怪，人怎么不在那了？
再重新掏出望远镜往那边看了一眼，却并没有找到人。
霍灵梦一脸的莫名。
嗯？
有这么狂野吗？
在这么短的时间内，总不会小秋突然浴火焚身。
跑哪个地方去打野？
嗯口中自言自语的一句话还没说完，看着在自己眼前垂下的一截剑尖，霍灵梦当即就流下了一滴冷汗。
当他颤颤巍巍地转过头的时候，就看到了不知何时出现在他身后且一脸面无表情的死者灵，以及旁边摊开手一脸爱慕能助样子表情的白纸。
啊哈你的眼睛哈哈，走神路不小心摔了没？
等林小一将口中的疑问问出口，霍林梦便异常迅速地打断了他的话语。
怎么样，你的东西收拾好了吗？
收拾好就得准备出发了，那个地方可没法轻易地外出，先做好与世隔绝几个月的心理准备吧。
准备好了，我们出发吧。
林小怡还没开口，一旁的刁心就语气相当振奋地大声作出了回答。
我好像没说要带上你吧？
看着眼前两眼闪闪发光，全副武装的少女，霍灵梦不由得嘴角微抽。
人员本来就已经是内定好的，他带上林小一作为自己的助手，本来就已经是违反规定了，再带上一个人的话，他可没那个心思。
只不过让霍林梦他没有想到的是，他口中一句话才刚刚说完，对方就很是坚决地举起了手没事，我可以签卖身契。
刁心一脸的毅然决然从今往后，你让我打狗我就去打狗，你让我摸鸡我就去摸鸡！
我刁心绝无二话！
嗯？
这么快就要走吗？
另一边，看着面前的死者，灵目浅色略微显得有些哑然，也不知道是怎么回事，明明对方之前来的时候一副杀气腾腾，一副要砍人的样子，结果在拉着某人出门转了个圈回来之后，不仅是表情，整个人身上的气质都隐隐改变了很多。
所以说，之前到底发生了啥？
嗯，事态紧急，先是轻轻点了点头，目光在庭院那边正和梦旗下讨论着什么的某人身上一扫而过。
之后，经由片刻犹豫，上前迈出一步，死者玲小声地对着面前的沐浅色开口问了起来那个，以后如果有时间的话，能麻烦请你教我做饭吗？
啊？
可以啊，我这里随时欢迎。
难得的听到对方用这种求人的语气说话，一时之间，穆浅色心中甚至还产生了些许受宠若惊的味道。
看着站在自己面前脸色略带些许窘迫的清冷少女，她很是认真地点了点头。
放心，我不会藏私的。
无聊在庭院那边靠墙的位置上，看着眼前那其乐融融的一幕，抱手靠在墙边，圆辞撇了撇嘴，本来还以为能够看到什么修罗场的好戏，结果到头来就这早知道是这样的结果，他还不如晒晒太阳啊。
突然间感觉裤腿被什么东西拉了拉。
原词略微有些疑惑地低下了头。
然后紧跟着他就看到一只花斑点的小狗很是人性化地拿着一根香烟递向了他。
嗯，也是在这个时候，他才发现，这一只很像猫的狗之外，在不远处还有一只没毛的鸡正在努力做着丹翅俯卧撑，这都是什么鬼东西啊！
终究在化身究极牛皮糖的刁心面前，霍灵梦最终还是答应了对方的请求。
虽然说这有点不合规则，但是既然已经破坏了一次规则，那么也不在乎破坏第二次了。
对于林小一的离去，夏文表现得最为不舍，在帮对方收拾东西的时候，愣是帮忙收拾了整整一人高的大背包的物品，把林小一弄得是哭笑不得。
要论起当中最积极的人，那当属刁心了。
在喜滋滋地和自家会长以及其他同伴一一告别之后，他啥东西都没带就眼巴巴地等着出发了。
霍灵梦倒是磨磨蹭蹭地想要在别墅这边流宿一晚上，但是终究还是被死者林无情地抓住了命运的后梗，窝在冲着白纸这边轻轻点了点头以后，向后转过身，死者灵最后一个踏进了面前的漩涡之中。
下次再见面，至少也得是一两个月以后了。
行了，都整理一下吧，我们来开个会。
扫了眼在林小怡离开之后兴致略微有些低沉的下文，白芷拍了拍手，明天鱼鳃就会降临。
而他的什么公会，则是会和大鸟转转转酒吧一起负责着附近周边海岸线的防御问题。
在这之前，有很多事情都需要仔细商讨。
本来这种事情最适合的人是林小一，但是在对方离开的前提之下，他也只好勉为其难地负起了一个身为会长的职责了。
顺带一提，在大鸟转转转酒吧里负责这种事情的人，也正是刚走的主心骨副会长刁新。
虽然说他们两家公会加起来人数少，但胜在精英较多呀。
大概看着面前零零散散地围着沙发绕坐成了一圈，一眼伞兵游泳乌合之众的众人，白芷的嘴角不由得略微抽了抽。
一眼望去，唯一能够入眼的唯有正襟危坐，抬头认真地看着自己的神子。
坦白地说，对于某支威严公会里成员的具体实力，他还真不怎么清楚。
不仅如此，对于自家工会成员的实力，他也同样没个概念。
夜猫子做饭很好吃的厨娘下文推演刺客烟火风月无敌的爆头敦房梦旗下五谷轮回之主好耶禁止号也撒加鲁智深暴力牧师五音汪恩痞溪感谢侄妹子嗯，从目前的情况来看，好像问题也不算是特别大的样子。

第2089集-翻江倒海（1）
翻江倒海这场作战会议大约持续了将近一个多小时，在这一个小时里，对于众人的具体实力，白芷也算是有了一个大致的了解。
单拿领域技能来论的话，除他之外，目前成功掌控领域的共有三个人烟火风月、夏文还有五音汪，至于其他人，则大半的都可以算是在辅助行列之内，或者说正面作战能力不强。
想要依靠当前这种战力，以及海滩边的那些玩家守住这片海岸线，不得不说，这是一件很有挑战性的事情。
不是啊，你确定要这样安排吗？
在听完了白芷关于接下来行动的安排之后，烟火风月一脸的愕然。
我有看过有关部门发放的资料，那可是数量以亿为技术单位的大规模预载，在这种程度的灾难面前，我们这些精英应该率先出手才对吧？
也不怪他会发出这个疑问，实在是某人的安排属实是太离奇了一点。
在他看来，这种程度的灾难面前，应该是先让他们这些精英玩家顶在最前面，然后再让普通玩家在后面收尾。
换句话来说，他们才是顶在最前线的，但是在某人安排之下，他们反倒成了稳居后方的存在啊！
你打牌的时候先扔王炸是吧？
白纸翻了一个白眼，第一波出手的不是我们，而是国家。
虽然说不至于往海上防扔核弹什么的，但是各种各样的炮火导弹覆盖打击是少不了的哦。
说是鱼灾，更大程度上是一场练兵，否则的话，你以为为什么在海滩旁边会汇聚那么多的新手玩家，前期的鱼群就是拿来给他们练手的。
撇了撇嘴，白纸从椅子上站了起来。
行了，都动身去海滩那边吗？
抓紧时间，那边已经有人打电话来催了。
虽然说在海滩那边由有关部门专门派过来负责统筹方面的工作人员，但是有些事情还是得他们自己这边亲力亲为的。
本来这种事情应该由林小一和刁新两个人负责，但是现在的话，也只能勉为其难地让这个会长上了白芷和烟火风月，深刻怀念自己的副会长。
时间虽然说还早，但是海滩这一边的玩家在相关工作人员的统筹之下，都已经行动了起来。
需要他们防御的这段海岸线太过于狭长，除了这一大片海滩之外，其余地方基本上都是悬崖峭壁，所以别看玩家数量繁多，但是分散到每片区域内的数量其实很有限的。
唯一值得庆幸的，大概就是海滨城市的人员以及工业体系都已经基本上向内地迁移这种事了。
梦旗下倒是觉得很有想法，在来到海滩这边不久之后，他就带着9家鲁智深一起去找合适的地方铺设大炮了。
这种被他新晋研发出来的，光是在高度上就达到了两层楼高的超级大炮，他一直都找不到合适的实验场所。
眼下难得有这么一个试炮的机会，他自然不会错过，反正花费有国家报销。
至于五音汪，她则是打着教导好业的由头，拉着这名刚从学校脱困不久的未成年少女一起混入了那些忙着建造防御工事的玩家群体里。
对于姜撰感谢值这一概念几乎铭刻性骨髓的他而言，人越多他就越来劲儿。
至此，在来到海边这边不到3分钟以后，烟火风月就再次成了光杆司令。
白纸这边的情况虽说稍好，仅仅只有一个下文偷偷潜行逃了，但是在带着婶子还有耐心地跟在他身边半小时以后，因为实在忍受不了那种繁琐乏味的统筹安排工作，再找了一个带婶子出去买奶茶的借口溜了之后，目前色就再没回来过。
我突然间后悔让刁新也跟着过去了。
在耐着性子又处理完了一批事物之后，身体向后瘫坐在椅子上，烟火风月面如死灰。
白芷他们现在所处的地方，是在海边附近某处高地上临时搭建起的指挥所里。
如果说将这场余灾当作一场战争的话，那么他们这两个会长就是负责这片地区防御事务的总司令。
就算是有相关人员帮忙协助，但是需要他们亲自处理的事物却依旧相当的多。
这些事物不难，但是繁琐，对于烟火风月而言，这种事情堪称酷刑。
我也后悔了些许沉默以后，白芝很是诚实地点了点头，虽然说很不想承认，但是他发现在这个公会里，最不可或缺的人还是林小一，会长只不过是实力强一点的吉祥物，他相信这支威严应该也发现了这一点。
你有我后悔药卖吗？
转头看向白纸这边，烟火风月一脸的严肃，给我一粒，我要回到雕星离开的那一刻，然后，然后抱着他的大腿，哭着求他不要走。
烟火风月的回答铿锵有力。
随着时间的推移，夜晚悄无声息地降临，大地没有了城市带来的光污染，头顶上的星空头一次变得透彻了起来。
不远处的滨海市陷入漆黑一片的静谧，但是在海岸线这边却是灯火通明，从南到北的一条长线划分了海与路。
因为地势差的缘故，虽然说整个一条海岸线都布了防，但是论起人流量，最热闹的依旧还是海滩这一边。
在明天上午就迎来一场大战的前提之下，没多少人能够睡得着。
一些玩家依旧还在最前方布置着防御工时，而在后方，夜市已经开了起来，此刻汇聚在这一边的可不仅仅是玩家，虽然说在这种灾难面前普通人帮不了太多的忙，但是后勤方面的工作还是没问题，一般人想过来这边还来不了呢，这个夜晚注定是个不眠之夜。
当然了，人一多注定也就会起冲突，就算是由有关部门的人在尽力调和，但是一些矛盾依旧不可避免，冲突小点的只是口角矛盾，但是碰到一些脾气暴躁的，很可能会演变成肢体冲突，身怀戾气，杀心自起。
眼下聚集在这里的玩家大部分都是连天赋核心都没完成构建的新手，很难指望这些没经过世界之木磨炼的他们拥有太多的心性。
之前白天倒还好，都在忙着构筑相应的防御工事或者布置陷阱阵地之类的，但是到了晚上，各种大小冲突事件频乏，有些时候甚至可能因为一个眼神而爆发不小的冲突。
你瞅啥？
瞅你咋地？
你再瞅一下试试！
试试就试试诸如此类的。

第2090集-翻江倒海（2）
翻江倒海，这些新人心性这么糟糕啊！
看着眼前这一幕，和烟火风月一起合伙从帐篷里偷溜出来的白纸微微皱起了眉头。
本来只想偷溜出来吃个宵夜，结果就正好碰到这档子事。
本来玩家的力量就要超过常人，引发冲突造成的损伤只会更甚正常。
毕竟现在不比以前，玩家想要提升等级是一件很简单的事情，再加上职业手册的普及，力量的快速膨胀，导致心态膨胀是一件很正常的事情啊。
一边埋头在旁边的面摊吃着牛肉面，烟火风月倒是一脸的见怪不怪，别看他们的等级十几级二十级的什么都很高，但是可能参与的强制任务甚至还不到一两次。
现在新人的待遇啊，可比我们之前好上太多了。
说到这里的时候，烟火风月略微有些古怪的抬头瞅了面前这家伙一眼。
一切现象的源头在于影视界，而造成影视界变化的原因可不就是对方嘛。
唉，行了，不用操心这个，有关部门那边有专门维护秩序的人员。
这些人不感闹大的，端起碗，很是豪迈地将碗中面汤一口喝干。
烟火风月抽出抽纸，胡乱地擦了擦嘴。
我打算下去逛一下街，要不要一起啊？
逛街？
我觉得。
唉，行了，走了啦。
还没等白芝把话说完，将一张百元大钞拍在桌子上，烟火风月不由分说地拽着他就走。
海岸线这边被建设了大约快有一个星期，临时的商铺自然是有开到这里的。
虽然说他们两个都是知名人物，但是在做了些许伪装的前提之下，倒也不怕被认出来。
或许是因为之前那一个下午在帐篷里憋了狠了，所以被放出来之后，这支威严的经力简直充沛的不像话。
半个小时以后，看了一眼自己身上大大小小提着的上十个袋子，然后又抬头看了眼面前拉着自己的手，依旧兴致高涨的抹威严。
白纸突然间怀念起了山上的那个指挥帐篷。
就这样一直到了凌晨三四点钟，烟火风月这才心满意足地挽着他的手，和他一起回到了帐篷里。
坦白地说，白纸他也忘不了这支威严到底是什么时候晚上来的了，主打的就是一个顺其自然，如果对方能够不再回来之后就立马呼呼大睡就更好了。
将这只威严抱到一旁的行军床上，并且替他盖上了一层薄被之后，白纸重新回到桌前，处理起了内堆积成山的文件。
这个晚上确实是个不眠之夜，烟火风月是被炮声吵醒的。
在那不绝于耳的轰隆声响当中，烟火风月极其不情愿地睁开了眼睛，然后这才发现天色大亮，帐篷内只有自己一个人。
于三这就来啦！
猛地打了个激灵，烟火风月连忙坐起了身。
当他走出帐篷来到山头这边的时候，他看到了眼前那极为壮观的一幕。
整片海洋剧烈沸腾，漆黑的乌云自大海深处朝着陆地迅速席卷而来。
而在天空上，无数导弹拖着长长的光威，朝着远处如流星般坠落于那片乌云上，掀起了阵阵狂蓝。
怎么醒啦？
转过头，白纸朝着他这边看了一眼，差不多伸手按了按额头。
烟火风月走到了对方的身边，话说起来，这些炮火能够起到多大作用？
也是在这个时候，他才发现对方的左眼眼眸当中似乎闪烁着奇异的金色色彩。
不好说，鱼群的数量群体太庞大了。
摇了摇头，白纸微眯着眼睛看向了远处。
那些炮弹和导弹确实是又撕裂了一部分的鱼群，将其吞没没错，但是也所起到的作用也只不过是稍微的阻碍了一下鱼群的前进而已。
十来分钟的炮火覆盖下去，那庞大无比的乌云看上去一点都不带减少的。
渔民王兴的加成之下，那边的一切他看得分明。
海族来源于万妖，虽然说万妖这个强大世界已经破灭，但是能够从这种强大世界当中走出来的种族可不是什么弱者，谁叫瘦死的骆驼比马大呢？
隐隐约约之中，他似乎在那漫天乌云里看到了一个体型数百米高，在深海中跋涉的更为庞大之物。
话说那玩意儿该不会是被那个小鱼人给引过来的吧？
似乎是想到了什么，白芷一脸的古怪，之前那个小鱼人分发出来自己的血液，好像目的就是为了吸引自己的族人过来来着。
得，于群还没来，海啸倒是先来了。
在口中稍微叹了口气，白纸闭上了眼睛，本来以为那些鱼群都是飞在空中的，应该不会掀起什么大的海啸之类，结果没想到竟然还给他这边弄了这么一个大家伙过来，这个时候他就算是不想出手也没办法了，否则那数百米高的海啸朝着海岸边掀下来，别说是要练兵了，干脆那些玩家都要到阴曹地府里去团聚了。
这一刻，鬼域被他张到了最大。
说到底，鬼域其实也可以称得上是一种领域技能，虽然说它无法像某只粉毛那样将自己的鬼域覆盖一个世界，但是在拿到生死簿以后，它的鬼域同样发生了不小的蜕变，这种蜕变不仅体现在它对于鬼域的操纵上，同时也体现在了鬼域的强度上。
像以前那种鬼域被小花一爪子给划开，这种丢人的事情，放在现在是绝对不可能发生的了。
正所谓翻江倒海，没有什么惊天动地的场面，也没有什么亮瞎人眼的特效，在那些面对即将到来的海啸而感到惴惴不安的玩家的注视之下，朝着岸边急速逼近的上百米高的海浪就那么离奇地消失不见了。
大音牺牲，大象无形，一切的一切都显得是那么的自然而然。
海浪消失在某处严阵以待的山崖上，透过望远镜看着远处的场景，幻灯荧光略微显得有些不可置信，就算是有高完在刚才出手了，但好歹也至少弄出一点动静出来。
可是眼下一切都显得那么的自然而然，就好像那上百米高的海浪是自己悄无声息消退的一样，属实有点超出他的想象范畴。
显而易见，伸手推了推眼镜，身后背着一个大箱子的高个少年，一脸的冷酷无情。

第2091集-此子恐怖如斯，断不可留（1）
此子恐怖如斯，断不可留。
这是练兵，不是送死，你没看到群内发布的相关通知吗？
负责这片海岸线的可是传说当中的那个公会，有那位大人在，怎么可能坐视旁观，让我们无故死掉呢？
我只是感慨罢了。
在口中稍微吐出一口气，唤火荧光，转头看向了旁边的少年一眼。
对方和他一样都是等级在十几级上下的新手玩家，距离他们获取玩家资格到现在，时间甚至连半个月都还没到。
虽然说在加入有关部门之后，他们不愁成长的资源，但是却缺少相应的历练。
这里的历练不仅指他们的心态以及心理承受能力，同样也包含他们的战斗能力。
一言而蔽之的话就是心理承受能力强，并且能吃苦，万一见到什么血肉模糊或者恶心的东西便吐得稀里哗啦，也别谈当什么玩家了。
而据他所知，最近一两个月的新生玩家里，那种玻璃心类型的玩家却是占据大多数。
也正是因为注意到了这种情况，所以有关部门才会选择将这场鱼灾当作他们的这些新手试炼，为此还特意地向系统那边申请了相关的权限。
简而言之，像他们这些等级在25级以下的玩家，在这场余灾当中的表现，都会被系统折算成相应荣誉点数，记录在案，并且开设出相应的榜单。
其他公会如何，他不知道，但是像官方有关部门，基本上所有像他这样符合标准的玩家，都被送到了海岸线这边。
除掉极少部分的人之外，大部分玩家对于这种征召都是积极响应的，比如说换火荧光他自己。
在海岸线边的这些玩家里，他算是过来的最早的一批。
除了提前做些准备之外，他一直都在暗中物色自己的队友。
这次活动中允许他们组队，组队时获得贡献点的会获得相应加成。
为了争取上榜，他自然要找上几个靠谱的队友一起。
他的眼光其实还算不错，在之前海啸即将袭来的时候，有不少玩家都已经准备逃跑了，而像他找到的两个队友却是一个比一个淡定。
做好准备吧，鱼群大概还有十几分钟就会抵达这边了。
瞅了焕火荧光一眼，默默默又深处扶了扶鼻梁上的眼镜，接下来的就是属于我们的战斗了，在这种事情上，那位大人可不会再插手了，我们早就做好准备了。
那是你，你现在应该能公布你到底在箱子里面养了什么东西了吧？
默默默的话音刚落，随着一个声音在她头顶上的响起，一名留着灰白长发的少女从树上跳了下来，瞅着陌陌陌背后的那个大木箱子，双色与一脸的诡异。
我总感觉你养了一些不得了的东西。
既然是队友，他们彼此对于各自的信息自然也是有一个大致的了解。
而之所以说是大致，是因为他们除了知道陌陌陌的赋值是预售史之外，完全不知道对方到底在箱子里养了啥。
以前时代不比现在，先不说在影视界里可以花钱购买到的各种各样的职业手册，在有关部门内部同样也有开放相应的职业手册兑换渠道，所以像他们这些新手玩家，老早的在10级之前就已经就职了副职。
工会内可供兑换的职业手册种类齐全，并且有着相当明晰的优缺点介绍。
影视界内淘到的职业手册千奇百怪，但是也不乏一些特殊的职业流通。
像陌陌陌的这个职业预售史，这个职业的职业手册便是他在影视界里从罐子商店里每周对外售卖的罐子当中敲出来的。
根据那名罐子商人的介绍，这个职业的职业素材可是来自于某个强大的仙侠世界。
和市场上那些主流流通的侦探、程序员、厨师等赋值相比起来，预售使这个职业明显要高上一筹。
也正是因为如此，所以焕火荧光和双色鱼两个人对于对方到底养了什么动物感到极度的好奇。
总不可能对方后背背着的木箱子里装了一只弥豆子吧？
这可是我精挑细选的宝贝。
在口中自信一笑，默默默将自己背后的箱子给放了下来。
预兽使这个职业能与兽通，并且还能够对自己控制的动物进行相应强化，是一个发展潜力很大的职业。
不过有优点就有缺点，虽然说能够操纵动物为自己所用，但是体型越大、智力越高的动物就越难控制。
所以在经过一番苦思冥想之后，我成功找到了最适合我培养的动物。
是什么？
瞅了眼那个木箱子，双色鱼很是好奇地问了起来。
蟑螂昂首挺胸，默默默一脸的自豪昂！
在与旁边的同伴相互对视了一眼之后，他们俩很有默契地朝着远离默默默的方向，整齐地向后退了5步。
你还别说，蟑螂能飞能跑，体型又小，生命力顽强不说，繁殖又超级快，实在是作为前期预售的最佳人选，非常好用。
完全没注意到自家队友的异样，于自家队友那死寂的目光中，默默默那是一脸的赞叹。
等我以后弄了妖修的修行功法，我就教蟑螂修仙，说不定还能来个行了，你不用说了，敢在对方说出更加惊世骇俗的话语之前，焕火荧光抬手很是果断地打断了对方的话语。
一想到他们之前和一个身后背着一大堆蟑螂的家伙在一起混了几天，他们顿时觉得人生一片灰暗。
等等，我有个问题看着陌陌陌这边，双色与面色有些苍白地举起了手。
除了蟑螂之外，你应该没有养其他的东西吧？
呃我还养了蚊子。
稍微想了想以后，默默默点了点头。
不过和蟑螂相比，文字有点不太行了。
强化出来的都不是什么好品种，所以我就全部放生了。
你强化出了什么品种？
双色与一脸的面无表情有点多。
呃我想想啊。
片刻沉思之后，默默默掰着手指数了起来。
有耐寒的蚊子咬人，更痛的蚊子，嗡嗡的声音变得更响的蚊么么么啊突然间，双色鱼打断了他的话语。
啊？
怎么了？
抬头看向面前的少女，默默默略显茫然。
你他妈真该死啊！
少女面色狰狞。
嗯一旁焕霍荧光，默默地转过了身，面朝大海，春暖花开。
他突然间有点后悔找陌陌陌当队友了。

第2092集-此子恐怖如斯，断不可留（2）
此子恐怖如斯，断不可留。
你怎么啦？
转头看向身边的白纸。
烟火风月略显得有些奇怪，也不知道怎么回事，他总感觉对方此刻的脸上表情显得有些古怪。
没什么，看到了一个恐怖如斯当有大帝之姿的家伙伸手按了按额头，白纸做出了回应。
话说起来，你应该不怕蟑螂吧？
蟑螂？
哪来的蟑螂啊？
烟火风月一脸的茫然。
等一下你就知道了。
抬起头，白纸看向了不远处的海面。
注意一点，第一波舆情马上就要到了。
在持续不断的炮火导弹的离地下，黑色乌云终于出现了些许的断层，像一些视力较好的玩家，已经能够看到那朝着岸边飘过来乌云的样子。
鱼，到处都是鱼，各种种类的鱼群硬生生挤成一团，形成了一片密不透风的浓厚乌云。
这些鱼的身上似乎发生了某种恐怖的变异，身上出现了多余的骨刺不说，同时还满嘴尖牙，样貌狰狞而又可怕。
不过值得庆幸的是，除了当中少部分实力较强的鱼类之外，大部分的鱼群在脱离大海的区域之后便失去了飞行的能力，在半空中劈头盖脸地朝着下方的玩家砸了过来。
但凡是被这些怪鱼给咬到的，这些鱼便会打死不会松口，哪怕仅仅只剩下半个脑袋，也会紧紧地咬在人的身上。
在这种悍不畏死的鬼东西的攻势前，几乎是刚打了一个照面，玩家就被打了一个措手不及。
就算是被炮火消减了大部分的数量，第一波袭来的鱼群总数依旧恐怖，只不过这玩意儿单体伤害不高，纯靠数量堆，所以在最初的混乱之后，玩家这一边的防线很快就稳定了下来，并且展开了反击。
不得不说，玩家的手段可以说是多种多样，有拿粉红色小手枪在那里丢丢乱射的，有挥舞着宜人高的大锅铲乱砸的，有背着双手在那里深情念诗的，有拿着麦克风在那里唱歌的，有拿着画笔在那里当场画画的，有拿着个游戏机在打游戏的，现场堪称群魔乱舞。
要论起最出彩的，还是得被某个白纸评价为此子恐怖如斯的默默默。
你能够想象得到数以万计的蟑螂瞬间腾空而起的场面吗？
别人是玉虫，这或是玉蟑螂，在经过它的强化，并且历经数代的优生优育的培养之后，这些蟑螂的实力有了一个显著的提升，能飞能跑，尖牙嘴利，一个劲地专逮那些砸下来的怪鱼咬，效果极其显著。
此前被没没没装在箱子里的，只不过是被他精心忧生忧郁后挑选出的母虫，更多的蟑螂被他在前几天里隐藏进了地下或者山林之中，再加上蟑螂繁殖速度本来就快，所以它的兵源是不缺的。
虽然说因为那些突然间蹿出的蟑螂让不少玩家都骂骂咧咧，但是光是他一个人就清场了大片防守区域，当然了，也有可能是其他人实在不想离这货太近的缘故。
当然了，除了陌陌陌之外，其他人也有着不少堪称亮眼的表现，但是论起震撼性，默默默一人独领风骚，镇压万顾，这就是你说的蟑螂？
看着不远处那漫天飞舞的蟑螂群，以及时不时就掉下来的蟑螂尸体，些许沉默以后，烟火风月转头看向了身边的白纸。
没错，并且那个家伙还独辟蹊径，开创出了例如耐寒蚊子等一系列全新生物，实属不可多得的人才啊！
随手朝着自己这边扑过来的怪鱼，用鬼域丢到远处，白纸微微颔首。
在新生代玩家里，确实有不少天才，所谓新生代，便指的是前影世界里大规模更新，拼图卡世界入驻之后的那个时代。
我有个提议啊啊，怎么？
此子恐怖如斯，万不可留，我们提前将那个家伙给宰了吧！
今天的天气本来是很不错的，但是由于雨鳃的降临，原本的艳阳天此时已经是一片的阴沉，无数怪鱼不知疲倦地扑向岸边，在中玩家所造铸的防线和防御工事前，留下了大片大片的尸体，还有数不清的蟑螂尸体。
在白纸的鬼域覆盖之下，但凡是有任何鱼群想要突破防线进入后方的，都被他给无情地丢到了最前面，重来之前那数百米高的巨浪都能够被他在悄无声息之间转移，更别说是这些鱼群了。
为了给这些新手玩家打造一个良好的练兵环境，他也算是煞费苦心了。
稍微想了想以后，白芷又特意地在群里发了一条通知就算死了也不要紧，阴曹地府热烈欢迎。
简而言之，这是一条招聘广告，白芷觉得这个世界上实在是没有比自己更贴心的保姆了。
杨鑫 4月， 万章争春，因为陌陌陌的存在，换火荧光他们这三个人小队所负责的区域凭空多了一大截，附近的玩家纷纷避之不及。
焕火荧光和双色鱼两个人倒是很想和陌陌陌之间划分界限来着，但是由于他们之前就已经成功组队的缘故，所以压根就无济于事。
他们很悲哀地发现，在这前后余灾来袭的短短几分钟里，他们这个三人小队已经彻底出了名，所谓的恶名昭著莫过如此。
虽然说在最初寻找队友的时候，焕火荧光打的就是这种大显风头的念头，但是他无论如何都没有想到会是这么一种出名方式，看着其他玩家一副唯恐避之不及的脸色，他现在就是很后悔，相当的后悔。
而更让他感到气血上涌的是造成这一切变化源头的默默默，对此却毫不在意，看着那些被他驱使的蟑螂造成的战果，他一脸的与有荣焉。
你们呐，就是太着象了。
看着身边两个队友那木然的表情，默默默摇了摇头，一脸的痛心疾首。
不管黑猫白猫，只要抓住老鼠，那就是好猫，真正的强者岂会因为外界的些许议论而动摇？
蟑螂又怎么了？
你们看现在有谁的荣誉点能够比得过我们吗？
你们要学会透过事物表象去看本质，而不是在这里纠结什么无意义的风评，明白吗？
呃正当焕火荧光略微显得犹豫，觉得对方说得很有道理之间，双色语的话语悠悠地从一旁传了过来。

第2093集-那位大人（1）
那位大人，既来之则安之，既然你们上了这条贼船，那就别想再下去了。
这是我的翻译。
唉，你要这么理解的话，其实也不是不可以。
在口中稍微咳嗽了几声，默默默伸手扶了扶眼镜。
我知道一个人，他可以操纵所有被他吃下去的东西，吃下泥土就可以操纵泥土，吃下石头就可以操纵石头。
于是后来想了想，以后他端着碗筷去了厕所。
行了，你不要说啦，我不想听。
很是果断地抬起手掌，制止了对方的话语。
焕火荧光，转头看向了旁边面色略显苍白的双色语。
抓紧时间，我们这边也开始吧！
组队会有点数加成这没错，但是仅靠默默默一人揽分明显有些不现实，他们也得行动起来才行。
在继第一波鱼潮之后，后面几波眼瞅着马上就要到了，这一次就不仅仅只有那些小鱼了，其中不乏一些身长几米的大家伙，被那些玩意咬上一口，身上少说也得多出几个大血窟窿。
我开始后悔答应你的邀请了。
看了焕火荧光一眼，在口中叹了口气。
双色羽朝着前方伸出了手，随着他指尖在空中的拂过，一张张泛着淡淡银色光泽的特殊银色纸张凭空显现在了空气之中。
空想巨蟹实物构造，这就是双色与他为自己选定的道路。
虽然说他们目前还没有完成天赋核心的构建，但是像他们这种拔尖的玩家，早在选定副职以前就已经定制好了自己未来所走的方向。
哈哈哈哈在口中干笑几声。
换火荧光伸手将空中的那些银色纸张全部接在了手中。
虽然说说是这么说，但是双色语的能力和它完美契合，它是不可能放过这个最佳的队友的。
手中不知何时多出了一支虚幻的毛笔，稍微吐出一口气，焕火荧光落笔在了纸上。
不同于下面沙滩那边那个已划入到通过速比单清来对敌的玩家，他是以自入道，勉强也可以算得上是一种以虚化实的手段，只不过要显得更加特殊一点。
比如说写立能够使人力量大增，写速能够使人速度变快，写笑能够使人开怀大笑，写车能够化形为车，等等等等。
以他目前的能力，单个只能写一个字，所以他将自己现在的境界称之为一字境。
很快地，随着他指尖的翻飞，数十个文字在银白纸张上一一显现。
肃立固剧！
火准攻箭零爆！
在提前留下那么几个辅助性质的文字作为备用之后，将力和准拍入自己的身体，同时又将几个字符给拍入具化的箭中。
换火荧光，弯弓持剑，瞄准了那朝着海岸边冲来的第二波鱼潮。
数秒以后，随着它松开弓弦，箭矢如流星般朝着远处疾驰而去。
他们位于山崖，视角本就居高临下，再加上陌陌陌的蟑螂大军开道和字符的作用，箭是相当精准的，一头扎进了那第二波来袭的鱼巢之中，然后紧跟着附在箭矢上的字符便再度爆发。
随着一声轰鸣，箭矢在鱼群之中猛地爆裂开来，火光乍现的同时，又在巨的作用下朝中间猛缩，然后引发了第二次剧烈的爆炸轰鸣，效果还算不错。
看着那边的景象，放下手中的长弓，焕火荧光一脸的若有所思。
可以是可以，但还是差了一点。
抱手站在他的身旁，默默默煞有介事般地点了点头。
一字的效果还是太差了，你这还是借助了特殊纸张的增幅，早点提升到二字或者三字性，可共用的组合会有很多，说不定还可以尝试弄个水滴或者二相搏出来。
你想得倒挺美，特殊含义的字符想弄出来，难度和消耗有多大你知道吗？
翻了一个白眼，焕火荧光将手上的长弓递给了一旁的双色语。
这把弓还能用几次？
你要什么字符啊？
审核草吧。
稍微想了想以后，双色鱼很是严肃地做出了回答。
我打算打水草反应啊！
正当换火荧光沉默的时候，从下方沙滩那边突然间传来了一阵惊呼，当他意识地低下头去看的时候，就发现几根巨大的章鱼触足从沙地里腾空而起。
因为地势差距的缘故，所以下方的那片沙滩是主要干道，最适合打正面作战的玩家都被统一地聚集在了那里。
在之前的时候，那名已画入道的玩家就有用画笔在下方的沙滩上竖起了连绵的大片城墙，但是却并没有太过于在意脚下。
而在眼下那一波余潮到来的关口，一只巨大的乌贼从地下突袭了那个堡垒，在那些触足强大力量的作用之下，原本铺在沙地上的薄薄石板被瞬间突破，一些比较幸运的玩家勉强躲过了这次突袭，但是一些比较倒霉的直接被击飞了出去，生死不知。
虽然说那几只章鱼触足很快就被反应过来的玩家联手击退，但是在下一刻，数不清的鱼类如同喷泉一般从那些洞口里喷涌出来。
井喷最先从洞口里被喷出来的便是那数不清的小乌贼，这些东西在出来之后便拼命地往周边喷射墨水，到处都染得一团黑。
玩家的视线仅仅只是被那些墨汁阻挡了那么一会，那几个洞口井喷便无法抑制。
没有了城墙这个防御工事的阻挡，这些玩家直接暴露在了那大批涌进的鱼群的撕咬之下。
而更加让人雪上加霜的是，那只在地下开出洞口的大章鱼并没有停手的想法，趁着这一片沙滩区域的玩家混乱之时，在另一边的沙滩区域那里，又是几根大触手突破石板窜了出来。
几乎是在这前后短短半分钟的时间内，下方沙滩那边的防线就隐隐的有了要崩溃的趋势。
不是啊，你还不打算出手？
看着下方的混乱场景，又转头看了眼旁边一脸无动于众的白纸烟火风月顿时就有些急了，再这样下去的话，下面的沙滩的防线就要直接崩了，这才哪跟哪啊，这只是前锋罢了，真正有威胁的东西还远没出手。
抬头看着远处那依旧处于大片炮火覆盖下，却依旧顽强前进的乌云白纸，撇了撇嘴。
还有，你太小瞧这些新生代玩家了，就这点动乱他们能应付的？
弄个嘚儿。

第2094集-那位大人（2）
那位大人，烟火风月口中的一句话还没说完，轰隆的声响就从下方传了过来，在他的目光注视之下，凭空生出的数十米高巨石从沙地上缓缓爬升。
不仅仅是在那处受灾的区域，在下方那一大片连绵的沙滩区域里，进阶有着巨石腾空而起，章鱼的触足可以突破脆弱的石板，但是面对数十吨重的巨石无能为力。
给老子来阴的是吧？
看了眼旁边已经昏迷的画师，在口中狠狠地骂了一句。
落水的手指在游戏键盘上飞速舞动，然后紧跟着在外面那连排升起的巨石上，一个又一个的舰塔以及炮塔凭空浮现。
之前他不愿意召唤这些炮塔，是因为这些东西很容易就被破坏，不过现在他也管不了这么多了，而事实也确实如同他想的那样，就在那些炮塔拒线后还不过几秒，大片大片的鱼群就朝着炮塔那边蜂拥而去。
但是就在那个炮塔即将被鱼群给摧毁的时候，一发诺大的玉米却突然间从天而降。
这个玉米加农炮看着那边被一发玉米给清场的画面落水，不由得稍微愣了愣。
在影视界一家名为什么店铺的小店里，有着出售可以去往植物大战僵尸这个游戏的邀请函，每通关一次游戏，你就有概率从中获得一些植物卡片的碎片。
像向日葵或者豌豆射手这种植物卡片倒还好获得，但是玉米加农炮就难上登天了。
他倒是没有想到竟然还有人真的能够获得50张对应的植物卡片碎片将其合成出来，那有这么奢侈的吗？
如果这样的话，心中略微动了动，从背包里摸出几张植物卡片落水，将其全部塞进了手上游戏机的屏幕里。
下一刻，数十个坚果分散开成一排，出现在了最前方的城墙之上。
坚果这个植物自带嘲讽效果，虽然说只能嘲讽自己那个竖排的，但是放在现如今这个场合下，倒也算得上是物尽其用。
之前他还没想到这个是一味坚果，很快就会被鱼群给吃光，不过现在有人开了玉米加农炮的前提之下，倒是可以拿出来用用了。
果然，就如同他想的那样，在坚果吸引了大量鱼群过去之后，下一秒一个玉米就砸了下来。
虽说和那名玩家素寐谋面，但是此刻他们之间却是达成了一定的默契，不过看着那接连砸下去的玉米，落水的脸色却很快变得诡异了起来。
这种频率，话说那家伙到底合成了多少个加农炮，有这么有钱？
与此同时，远在后方广场这里，数十个玉米加农炮在广场上一次排开，场面看上去蔚为壮观。
在神子、夜猫子和郝夜的操纵下，一个接着一个的玉米炮弹腾空而起。
反正这玩意无法对人类造成伤害，直接看哪里鱼群多就往哪里砸就是，效率杠杠的。
可惜就是林小一不在，否则如果他这个游戏的掌控在这里的话，他甚至可以直接用玉米加农耗将广场这边给全部塞满。
看着面前的玉米炮群挨着自己组装好的超级大炮，梦旗下默默地抽着烟，严格来说，现在还没到他出手的时候。
正当他在心中默默思考什么的时候，思史突然间感应到什么，他抬头朝着前方那边看了过去，然后紧跟着他就看到自家会长踩着脚下那把屠龙菜刀，潇洒地飞上了前线。
会长这就出手了？
看着眼前这一幕，梦旗下不由得稍微的愣了愣，虽然说那边出现了一个大章鱼有些棘手，但是这种程度的对手，五音汪出手解决就行了，没必要会长亲自出马呀。
看着那边双手背在身后，衣袂飘飘，面色冷淡，宛如一副剑仙模样的自家会长，梦旗下很是果断地选择了沉默，他好像知道会长为什么要出手了。
与此同时，某处山上那位大人终于出手了，握紧拳头，默默默，一脸的振奋。
他的蟑螂目前培养程度有限，面对那种不讲理的大家伙，属实是有心无力。
我就知道那位大人不会袖手旁观，略微松了一口气，焕火荧光放下了手中的长弓，这样一来，想来下面的危机应该很快就能解决了。
行了，抓紧时间写字。
用手肘抵了抵换火荧光，双色雨催促了起来，再拖下去，鱼群又要来了。
唉，是是是，通过诡异总揽全局的白纸一脸的无语感情原来你们之前说的不是我呀！
对于烟火风月来说，解决掉那只坑到虫式大章鱼并不算什么问题，它甚至都没怎么出手，只是站在飞舰上往那边转了一圈之后，无数细小的飞剑便自虚空中悄然生成，然后沿着那漆黑的坑洞瞬息而下。
片刻以后，随着从地底处传来的一声哀嚎，一切重归于寂静。
似乎是受到了某种气势的压迫，在这个过程当中，那些蜂拥而至的鱼群甚至都不敢靠近它。
也正是因为如此，在下方的沙滩那里，一幕奇景正在形成。
但凡是烟火风月经过的地方，所有鱼群进阶，自发退却。
这一幕，看得下方哪些玩家是两眼闪闪发光啊，不愧是别人口中的那位大人。
只不过也不知道是怎么回事儿，他突然间发现自己有点儿看不懂这支威严的力量形式了。
本来白纸他还以为对方会像雏刀百刃那样将脚下的屠龙刀分裂，但是从对方现在所展示的手段来看，怎么看都像是纯正的剑仙手段。
话说这支威炎什么时候成剑仙了？
怎么样，我的表现不错吧？
正当白纸沉吟之间，烟火风月重新遇见，飞了回来，脸上的淡漠瞬间消失无踪的同时，凑到他的眼前这只威严的脸上，那是一脸的洋洋得意。
只是这种程度的话，我一秒钟就能够解决。
所以呢，这和你的威严有什么关系？
抬头瞅了对方一眼，一边继续在手上的本子上写着东西。
白纸撇了撇嘴，并且再说了，这本来就不需要你出手啊，气势啊，气势啊，打架看的就是气势好不好！
我看你这是赤裸裸的嫉妒，在口中轻哼了一声，烟火风月也跟着在一旁坐了下来，反正身边有人帮忙遮掩这座山头，他倒是没必要再做伪装，整天绷着一张脸，很累的。
坦白地说，他还真的有点嫉妒气势，停下笔，白纸看向了对方。
对啊，你看过黄金圣斗士们？
那些圣斗士用的小宇宙，就是这种名为气势的力量。
在面前竖起一根手指，烟火风月，一脸严肃。

第2095集-白止的道路（1）
白纸的道路不仅如此，在海贼王里面，霸王色霸气也是一种对于气势的利用哦，所以你开发出了小宇宙和霸王色？
瞅着面前这个家伙，白芷一脸的诡异。
虽然说听上去有些牵强，但是想想的话，好像也有那么几分道理。
哼哼，一般般啦，我也就算是研究出了一点成果。
面对白纸的询问，烟火风月那是相当谦虚地摆了摆手，距离能够将所有人震晕的霸王色还差了点，但是小宇宙的话，我已经研究出一点东西来了不是？
你还真研究出了小宇宙啊！
瞅着面前这只威严，白芷的脸色顿时就更加古怪了。
虽然说他没看过圣斗士，但是小宇宙这种力量，他还是多少知道一二的。
这种力量一旦真正成长起来，粉碎星辰都是小事哦。
就研究出了那么一点点。
稍微想了想以后，伸出大拇指和食指，烟火风月做出了一个很形象的画笔。
那因为学院这个宫幻你知道的吧，小宇宙源自于人类第七感的力量，而这个宫幻就是在研究第七感，所以我在之前有和他们达成了一定的合作。
你确定这两个第七感是一样的异曲同工啊？
他们目标是只希望于让普通人一路开发第六感到第七感至开发出异能，而我则是想要通过他们那边找到开发小宇宙的方法，我觉得还是有一定的借鉴价值呢。
在身前摊开手，烟火风月一脸的无所谓温言同样属于气势的一种。
这种名为气势的力量，其实带有一点维新意味的，如果以微言作为核心的话，说不定能够找到那把钥匙啊。
确实挺违心的。
稍微想了想以后，白纸点了点头。
要是不违心的话，对方也不可能凭借着抱头蹲房这个技能，一个人背负起整座大陆了。
对啊，所以我就在努力地想往小宇宙的方向靠嘛。
不然你以为我为什么要那么强调气势啊？
烟火风月略微耸了耸肩，否则的话，你以为我为什么会选择威严作为我的天赋核心呀？
所以你刚才用的是小宇宙？
片刻沉思以后，白芷开口问了起来。
虽然说对方刚才的表现和小宇宙沾不上一点的边，但是万一这就是对方研究出来的剑仙形式的小宇宙呢？
不是，那是我的锅碗瓢盆，听我。
行了，我知道了。
举起手，白纸很是冷静地打断了对方的话语。
既然你没用小宇宙的话，那么你肯定是用了霸王色霸气对吧？
不过因为不到家，所以那些鱼群只是怕你，但是没有被震晕过去。
我什么时候说我会霸王色啦？
抬起头，烟火风月一脸的茫然。
我在跟你谈小宇宙呢，你别转移话题好不好？
霸王色就是一种纯气势上的利用啦。
如果我要选择这个方向的话，我接下来应该考虑的是微颜色缠绕什么的，而不是小宇宙。
将身下的椅子转了一个边，面向白纸这边，烟火风月很有耐心地解释了起来比起霸王色那种，还是小宇宙这种相对唯心的力量形式更适合我啊。
非颜色缠绕在脑海里稍微设想了一下面前这只威严使用威颜色缠绕的那个场景之后，白纸便很是果断地终止了自己的设想。
所以呢，小宇宙你开发到什么情况了？
嗯，目前算是有一定的成果，但是不明显。
稍微想了想以后，烟火风月挥了挥手，将自己的宠物帝马给召唤了出来。
小白他目前就是正在修行小宇宙，这是在他身上所发生的变化，你可以看一下。
在无言地盯着面前这个全身上下散发着金光的白马看了片刻以后，白痴转头看向了对方。
你开发出来的小宇宙，就是能够让人变成一个小金人？
小白他这才刚休息不久嘛，似乎也是感到有些尴尬。
烟火风月在口中稍微咳嗽了几声。
总而言之，我已经决定好了，我以后走的将会是气势这条路，威严这条路。
虽然说继续走下去也不是不可以，但是危害性太大了。
一边说着，似乎是生怕白芷不明白一样。
烟火风月跟着在口中解释了起来你知道的，我可以从其他人那里获得威严。
在其他人的眼中，不管什么事，我都能够做得最好，哪怕就算是一些我做不到的事情，在威严的加持下，我也能够顺利地完成，甚至还能够拥有一些特殊的能力。
刚才的情况你也看到了，其实像那种凝重、飞剑虚影的手段，我是没有的，但是在其他人的眼中，我能够拥有那种力量，所以我也就有啦。
别人认为你有，所以你就有了。
略微皱了皱眉头，白纸抬头看向了对方没错，所以你明白了吧，这就是维新种类能力的可怕。
在身前摊开手，烟火风月略微显得有些无奈。
在他们眼中，我是完美的，所以我就必须是完美的。
他们认为我能够变成光之巨人，我就真的能够变成光之巨人。
如果要是再继续下去的话，说不定某天我的自我意识都会被跟着扭曲了。
说到这里的时候，烟火风月有些古怪地瞅了他一眼。
其实早在之前的时候，因为自信手技能爆头敦房获得的那些微延迟，我已经有点受到影响了。
只不过那种音响是正面的。
记在威延迟的作用下，我不会因为失误做出任何调威延的事。
但是也不知道是怎么一回事啊，在你面前，我就频频掉链子，也不知道是你有问题还是我有问题，简直离谱！
这么说起来，好像在和对方第一次见面的时候，面前这只威严好像就被地雷炸了个狠的感情。
原来问题是出现在我身上吗？
总而言之，凡事有利即有弊，我也是在经过一番深思熟虑之后，才决定更换进阶方向的。
撇了撇嘴烟火风月，转头看向了远处的大海。
虽然说力量倒是来得挺快，比如说，我现在已经能够熟练地掌握那种飞剑的力量了，但是我可不想成为其他人眼中那个完美的存在，只要一想起来，我就浑身都起鸡皮疙瘩。
嗯，所以说，你就决定修改小宇宙？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
不是敢修，是天赋核心的进阶。
温言想要进阶到下一个阶段，有好几种选择，要么在原有的基础上进行更深层次的强化，要么就是扩展。
我只不过是选择了扩展那条路而已。
对了，你呢？
像是突然间想到了什么，烟火枫叶转头看向了白纸这边，眼中闪烁着智慧的光芒。

第2096集-白止的道路（2）
白纸的道路，我都不把你当成外人，掏心掏肺地跟你说了这么多事了，你也该跟我说一些你的事情了吧？
所以呢，你想知道什么？
看着面前这只威严，将手中的本子给合上，白芷眉头微挑，放心，只要我知道的，我绝对告诉你。
嗯？
你在那本子上记那些玩家的 ID 干什么？
稍微想了想以后，伸出手，烟火风月指了指白纸手上那个本子，他在之前有偷看过对方在本子上写了很多玩家的 ID， 比如说陌陌陌，幻火荧光双色雨落水画诗奇稀，整得神秘得很。
这个在口中轻笑一声。
白纸拿起手上的本子晃了晃，这是暗杀名单，上了本子的人都代表被我给记下来了暗杀名单。
烟火风月眨了眨眼睛，放心，之后你就知道了。
当手上的本子重新丢回桌上，白纸一脸的不置可否。
你心中要问的应该不是这个问题吧？
没事，尽管问啊。
那我就问啦！
嗯哼？
你到底喜呃你？
你喜欢吃什么？
在口中稍微咳嗽了几声，烟火风月有些心虚地挪开了自己的目光。
坦白地说，我比较有点好奇你的食谱。
摸清我的食谱好给我下毒是吧？
翻了一个白眼，白纸略微有些无语。
这有什么不好意思问的，你的信息都对我毫无保留了，我自然也不会藏私啊。
信任，这是我的核心天赋。
信任？
不是萝莉吗？
几乎是下意识的。
烟火风月口中一句话就脱口而出啊哈哈。
那什么，我主要是看你的身边有那么多的萝莉，并且还有小道传闻说你能够拥有把其他人变成萝莉的能力，如果我有将其他人变成萝莉的能力的话，我绝对第一个把你变成萝莉。
可以啊！
顿时，某只威严眼睛一亮。
我们来说正事吧。
看着面前这支一脸期待之色的威严，些许沉默以后，白芝转过了头，对方好像还真辩过萝莉来着。
行吧。
闻言，烟火风月很是有些遗憾地点了点头。
不过话说回来了，信任有什么用啊？
那难道是专门用来优拐螺天赋共享？
白芷面无表情地打断了对方的话语，简而言之，我能够使用其他人的天赋共享诶，难道你也能使用？
威严些许愣神以后，烟火风月一脸的震惊，这么说起来的话，岂不是你也能够使用爆头敦房？
在一时之间，他心中产生了一丝自己的专利被他人窃取的失落感。
如果你允许的话，说不定我还真可以。
稍微想了想以后，白芷点了点头，且在口中额外地补充了一句，并且在以后，说不定你也能够使用我的能力。
对于自己的过去，他了解的程度很有限。
一者是黑暗时代当中掌控群星的王，二者是当初怪谈时代开启率领先界抵抗的道祖。
在经过一番研究之后，白芷发现了两者的一个共同点。
不管这两个身份有多强大，到最后都落到了一个凄惨死去的境地。
道祖没什么好说的，但是王的话到最后身边甚至连一个忠心的侍卫都没有，说是众叛亲离都不为过，属实是凄惨。
眼下是他的第九世，理论上也是最后一世，盲目追求强大力量的结果，估计也和前几世没什么差别，所以他必须得未雨绸缪，信任就是他做的一个尝试。
阳光在阴影中织着网，欢娱者在向阳中藏。
在烟火风月将那只大章鱼给斩首之后，一切便又重新地恢复到了正轨之中，炮火覆盖不歇，鱼群络绎不绝。
而随着时间的往后推移，逐渐的那些冲到岸边来的鱼群里也开始混杂进了一些极度危险的物种剧毒的水母，放电的电慢，利刃般的剑鱼，时不时的还会有些大家伙冷不丁地出现。
不过由于之前吃过亏，所以后来在这些大东西再度出现的时候，玩家们的应对还算是合格，而在这个时候，烟火风月就没有再次出手了，而是选择将机会让给了其他人。
夏文和五音汪这游走在最前线的两个人，就此成了当仁不让的绝对主力。
作为一名刺客，下文的作战风格可以说是深得刺客之道，高效、精简是它的代名词。
往往只见一个模糊的虚影在那些东西背后一闪，那些体型巨大的生物便软趴趴地倒了下去。
也正是因为如此，在很长的一段时间里，有些玩家们甚至都没意识到有夏文这耗子人在。
而与夏文形成鲜明对比的则是五音汪。
如果说下文的战斗方式是极简的话，那么他的战斗方式就是多变。
一会拿着长剑穿着铠甲化身为剑士，一会拿着法杖穿着法袍成为法师，一会儿又端着把狙击枪化身为狙击手，完全不带重样的。
那些武器不是对方从背包里拿出来的，而是从一个光圈里抽出来的，他展现出哪个形态，完全取决于他抽到的是哪把武器，因为他这让人眼花缭乱的作战方式，所以很是吸引了一大波眼球，从这点上来看，它是随它会长的。
当然了，也不是没玩家看出来对方的能力模式完全是仿照勇者传里面的恩痞西的，毕竟特点太过于明显，但是没人在意这个玩家的想象力，突出的就是一个天马行空，天赋核心给予玩家最大的可能性，除非是天纵奇才，否则和花费大量的时间自己琢磨出一个全新的力量体系相比，还不如去借鉴一下，像五音汪这样能够模仿出些许精髓的，已经算是很厉害了。
就这样，在那接连不断的炮火声当中，时间一点一滴地往后推移，眨眼间便到了夜晚。
在这中途，鱼群的攻势始终没有降低，甚至随着夜晚的到来，频率还上升了许多。
在这持续不断接近10个小时的防御战里，很多玩家的眼中已经是布满了血丝，精神和身体都疲惫到了一个极致。
鱼腥味和血腥味混杂在一起，与海风的吹拂下，激进令人作呕。
沙滩上到处都是鱼尸，哪怕是有人专门去负责清理，依旧堆积了厚厚的一层。
那些东西就要过来啦！
将手中抽完的烟头丢到脚下。
踩灭！
撒加鲁智深闷声开口，此时他脸色焦黑，身上满是血迹，其中不乏一些鱼身尸块的残渣。
虽然说它们位于后方，但是总不乏一些漏网之鱼。
在情况最为危急的时候，它硬生生顶着一条几米长的飞天黄金，电慢的电击用拳头吹死了对方。

第2097集-威严的领域（1）
威严的领域，意料之中，毕竟天已经黑了。
将自己肩膀上的一对鱼眼随手拍下，给自己重新点上一根烟。
梦旗下抬头看了一眼头顶上的夜空，天色暗的可怕，没有星星也没有月亮，完全就是混沌一片。
而在远处漆黑一片的海面上，隐约可见数百条庞然大雾，正朝着陆地这边进发。
那是鲸鱼，海洋中体型最大的生物，而在经过异化之后，这些鲸鱼的体型更是膨胀了整整几倍，防御力也跟着大幅上升，硬扛上他布置的那些超级大炮，几发炮弹都不叫事。
早在时间步入黄昏之前，为了阻止深海那边巨大人影的靠近，他部下的那十几门超级大炮就已然开炮了。
会长那边怎么说？
稍微想了想以后，梦旗下开口问了起来。
像这种程度的存在，已经不是那些筋疲力尽的玩家所能对付得了的，何况还一来几百条。
我觉得练兵该结束了。
不知道，目前。
嗯。
转过头，听到动静的撒加鲁智深朝着一旁看了过去，然后紧跟着他和梦琪夏，就看到郝叶气喘吁吁地跑了过来。
你会会让说要我们带着那些玩家撤退？
似乎是跑得有些急了，双手撑在膝盖上，郝叶努力地咽了一口口水。
虽然说他大部分时间都是和木浅色以及神子这两名后勤单位在一起，但是在中途，他也同样少不了战斗。
他现在的情况，顶多只能够说比面前这俩人要好上那么一丁点。
撤退？
那海上情况怎么办？
闻言，梦旗下不由得略微愣了愣，那可是整整上百条鲸鱼，最小的鲸鱼体型也有将近上百米长。
会长看！
突如其来的雷鸣声打断了他的话语，仿佛九天降下雷霆，此刻在海面上已然是电走龙蛇，青紫色的雷云在海面上空形成了一个庞大漩涡，一个巨大的雷阀之眼赫然出现在了漩涡的正中央。
在雷云的映照下，海面上那正朝着内陆这边前进的上百条鲸鱼清晰可见。
这是会长开领域啦！
看着海面上那一副仿佛如同世界末日一般的场景，梦旗下一脸的愕然，面前的这个场景他很熟悉，毕竟这还是他替自家会长参考的。
不同于五音汪的感谢领域，自家会长的威严领域可以说是相当的奇特，这个领域想要展开的必要条件是提前录入一份场景数据，当领域展开之后，领域内的情况便是提前录入那份场景的样子，你录入时的场景数据是怎么一回事，展现出来的实际效果就是如何。
换句话来说，自家会长的领域是由提前录入的场景数据来决定的，这并非是简单的场景复刻，而是一种更加唯心的规则复现。
举个例子，假如会长他选择将自己的领域录入猫和老鼠里的场景数据的话，那么当会长他展开领域的时候，会长将完全拥有猫和老鼠里的那种身体被压扁都不会有任何事的搞笑能力。
在实际上，他和刁心俩人还真的有建议过，只是奈何自家会长不同意就是了。
为了眼前这个天罚之言，他们公会之前可是花重金请了国内最好的特效团队。
漫天雷光的映照之下，御剑而立的烟火风月的身影就位于漩涡的正中间，狂风鼓动，吹着她的衣袂飞舞在头顶上。
那雷伐之眼的紫光映照下，仿佛整个天地之间就仅仅只剩下了烟火风月。
他一个人有这么帅气的吗？
沙滩城墙边的某个角落里，远远地看着那边高空处的那个身影，夏文不自觉地倒吸了一口凉气，哪怕此时他远离海边，却依旧能够感觉到那雷电当中蕴含着的惊人毁灭力量。
本来他还在发愁自己的领域对付那种大体型的生物没什么办法，结果眼下自己拜把子的好兄弟就给了自己这么一个大大的惊喜，此时的他心中很是有一种明明大家说好了一起快乐挂科，结果你却瞒着我偷偷拿了满分的复杂心态。
残念在口中叹了口气，将手中的匕首随手地在裤腿上擦干净，下文将其收入到了背包之中。
唉，肚子好饿呀。
在又抬头朝着烟火风月那边看了一眼之后，伸手摸了摸肚子。
随着一声小声的抱怨，夏文的身影悄无声息地消失在了原地。
刺客隐渔无名，与此同时，远在沙滩的另一边，既然会长出手的话，看来接下来应该是不用我出手了。
稍微吐出一口气，在略微有些谨慎地看了手上握着的刀一眼之后，五音汪将这把隐隐发着绿光的刀重新收了回去。
它可以通过消耗感谢值来抽取各种武器，但是具体能够抽到哪把武器，并不是它能够控制的。
虽然说这些抽到的武器十分强大，且只要被他拿到手，就能够 100% 地使用，如同必使。
但是有些武器身上总是带着一些莫名其妙的诅咒。
比如说在某一次，他直接抽到了至尊魔戒，在他好奇地将魔戒带上去之后，他差一点就被至尊魔戒给蛊惑了。
也是在那次以后，对于所抽到的武器，他都特地地留了一个心眼。
而像这次的武器碎梦刀，虽然说这一把刀的威力相当惊人，但是他总感觉这把刀上面有着一种很诡异的力量，在第一次被他从武器库里抽出来之后，就完全地赖上了他。
对于他来说，除非是被他选定为常驻武器，否则多次抽上同一把武器的概率是很低的。
但是这把碎梦刀，他明明没有选定常驻，可是偏偏抽出这把刀的概率要远比常驻武器的概率要多得多。
虽然说这么多次的使用下来，他也没有发现这把碎梦刀到底给自己带来了什么困扰，但是他始终都没放下心中那种警惕，这玩意啊，能少用最好是少用。
就在此时，清冷的话语声从高空中传了过来，当五音汪下意识地抬头去看的时候，就正好看到自家会长在手中捏了一个法诀。
妖魔规避、神兵系甲、天地无极、乾坤剑法与海边所有玩家的目光注视之下，滚滚雷霆自九天倾泻而下。

第2098集-威严的领域（2）
威严的领域，汹涌暴力的雷光，瞬间淹没了所有人的眼眸。
为了制作天阀之眼这个场景，光是花费就达到了几千万，正所谓一分钱一分货，由这个场景演化出来的领域，杀伤力也是极其的惊人。
仅是一轮雷暴下去之后，那朝着陆地这边而行的数百条鲸鱼，瞬间便没了一大半，唯有一些位于最边界的鲸鱼才勉强逃过一劫。
不愧是那位大人呐！
某处海崖边，哪怕已经是筋疲力尽地靠坐在一个树墩上，但是看到眼前这震撼的一幕的时候，墨墨墨的眼睛依旧为之一亮。
那数量恐怖的鱼群攻击之下，他好不容易才培育出的几百万蟑螂，早已经被全部打光了，仅仅只留下了一些被他当作种母，前期的时候，换火荧光和双色鱼两个人靠着他的蟑螂大军一起分发，而在后面召唤物拼光的他，只好老老实实地当起了辅助。
不过虽然说手上安分了，但是他心中可没安分太多，靠着那数不尽的渔狮，他开始因地制宜，尝试着以其为温床繁育驱虫。
嗯，也是苍蝇，如果不是双色羽以死相逼，他现在说不定已经快速催生出了一对苍蝇大军来着。
离我远点，还有不转养区！
看了身边的默默默一眼同样精疲力尽的换火荧光，很是有些有气无力地骂了一句。
旁边这个家伙已经丧心病狂了，之前对方想要养屈的时候，甚至还想要他写个屎字出来当个额外的培养。
敏爷高兴太早啦，深海那边还有一个庞然大物摇了摇头，远远地躲在一旁的双色语开口说了起来。
和那边两个人相比，他的情况要好一点，但也仅仅只是好上一点。
放心，有那位大人在，那种东西根本就不是问题。
默默默依旧一脸的自信。
我看，那个东西之所以一直没有过来，全是因为那位大人突然间远远地看着深海那边的情况，默默默愣在了那里。
而实际上，不只是他，不管是有关注深海那边，还是没关注深海那边的，在这一刻，都齐齐地愣在了原地。
深海那边升起了一轮黑色的太阳。
不是什么比喻，而是最形象的描述。
在他们所有人的目光注视之下，一个占据了大半个海面的黑色太阳，在深海那边升了起来。
明明那个太阳是黑色的，但是他们却分明感受到了极为炽热的火光，没有什么震耳欲聋的声响，一切都隐于无声。
数秒以后，一切风平浪静，而在远处，深海那一直无法进到近海处的那个庞然大物，却是已然地随着黑色太阳的隐去而消失不见。
头顶乌云尽散，天际洒下银白月灰，将天地都映衬得有些朦胧，如梦如幻。
而在那如水般的月光当中，一个身影平淡地从天穹上走了下来。
一般来说，白芷她是不太怎么在意名圣的，除非是非。
一般情况，自己辛辛苦苦用鬼域监控全场，如此勤勤恳恳，兢兢业业，但是到头来出风头最大的却是某只威严，这让他心中相当的不平衡。
只不过是人前险胜而已，谁不会呀？
就展示效果来说，白纸表示很是满意。
简而言之，在白纸出手将那个一直被他用鬼域给阻挡在深海那边的庞大人形之物给消灭之后，这场持续差不多将近十几个小时的鱼灾，终于是落下了帷幕。
至于深海中可能存在的那些海族，那就不是他该操心的事情了。
反正线索小鱼人已经让他拖原词带了回去，他可没有过多的精力耗在这上。
在玩家退场之后，官方的善后人员跟着迅速入场。
之前那种战斗普通人参与不进去，但是这种收尾工作却正适合。
出于好意，梦旗下倒是也有去帮了忙。
但是在他出手清理了一小片区域之后，他就被毕恭毕敬地请了回来。
为此心里受到创伤的他还是很是在口中抱怨了一会。
拒绝帮忙？
没道理啊他们啊！
对了，回答我一个问题。
似乎是想到了什么。
看着面前的梦旗下，五音汪的脸色略微有些黑。
你之前过去帮忙的时候是怎么去帮忙的？
电使啊？
撇了撇嘴，梦奇下一脸的理所当然。
我想，清扫使堆，总比清扫那堆积成山的鱼石堆要来得轻松得多吧？
嗯？
他突然间很想替自家会长清理门户。
平心而论，这场波及全世界的雨灾，本该是一场给人类带来重大伤亡的惨烈灾害的。
因为灾难出现得足够快，人类根本就来不及反应。
像之前白芷她发现海洋的异样之后，前后还不到半分钟的时间，鱼哉便汹涌而来。
如果不是因为某只恰巧过来的蓝法萝莉，人类这方根本就没有反应和准备的时间。
正是因为那多出来的一个星期的时间，这才有了他们可以将这场灾难当作练兵的底气。
不过因为波及面太广，再加上乱七八糟剩下的东西实在太多，所以这边的收尾工作也差不多花了快两天时间才算是勉强处理完毕。
而在这两天时间里，网上可以说是炸开了锅，不知是哪个好事者将滨海市这边的鱼鳃给全程剪辑了下来，发送到了网上，全程无尿点的剪辑很是引起了一波网民狂热议题的热潮。
或许是因为那个小鱼人的缘故，在全世界范围内，滨海市这边余塞的强度完全可以排到第一，所以战斗场面要更加激烈。
再加上那名神秘的上传者那近乎于上帝视角般的360度无死角拍摄，更是将这种热议引发向了一个高潮。
像那些在这场战役里表现优异的玩家，不管是愿意还是不愿意，他们的表现都相当清晰地展现在了所有网友面前。
在那个时长长达3个多小时的长视频被上传到网络上之后，前后还不到半天功夫，那些表现突出的玩家就有一个个地拥有了自己的独特外号。
玉丈者陌陌陌一字画形换火荧光真实据线双色语游戏王落水给我们画个老婆画师后现代诗人齐夕虽然说这些玩家都还只是新人，但是在这场战役之后，他们的名声可以说是扶摇直上，一个个都成为了家喻户晓的明星人物，尤其是陌陌陌，其大名甚至可指小儿夜提。
当然了，视频里面除了这些展露头小的新生代玩家之外，像五音汪夏文他们也都在网上获得了相当不俗的赞誉。
特别是当烟火风月那个名为天阀之眼的领域展开之后，这名威严的名气瞬间越至顶流。
又强大又飒，又帅气又高冷，这样子的威严谁不爱呢？
但是要论起在这个视频里震撼性最大的一幕的话，某支威言依旧要略逊一筹。

第2099集-不正常的城市，正常的人
不正常的城市，正常的人。
从深海走出庞然大雾与海面上升起的黑色太阳，自皎洁月光之中走出的身影。
虽然说在这时长3个多小时的视频里，某人出场的时间仅仅还不到10秒钟，但是给人留下的印象却是最为深刻。
在网上有不少人都有选择将那幅画面给偷偷地做成了动态壁纸，下文严重怀疑这个视频是白纸自己上传的。
除了那个在网上引起热议的视频之外，在这两天时间里，别墅这边倒是没有发生什么大事，五音汪倒是想回祝融那边。
不过由于白芷说有事情宣告，再加上自家会长也是一副乐不思蜀的样子，所以他们也就跟着暂时的住在了这里。
在这闲下来的两天，他做的最多的事情就是拉着郝叶或者鲁智深一起去海边帮忙，梦旗下倒是也有去过，然后就被人如同请神般地请回来了。
而烟火风月和夏文他们俩则是鬼鬼祟祟地凑到了一起，尝试着教导某只自律的语姬修炼起了小宇宙。
目前小雨已经进展到了金深镜，进度可以说是相当的惊人。
本来下文他也是想尝试着修炼一下的，但是看着无论走到哪里都浑身闪闪发金光的小宇，他突然间就没了修炼小宇宙的底气。
至于目浅色的话，在经过反复实验之后，以从小渔人那边得来的史诗级别的食材为基础，他成功地在这两天里做出了可以让人报医的料理。
史诗级食谱的研发任重而道远，和这些人相比，神子就正常许多了，每天按时去影视界那边接受伯利童子的教导，然后按时回来吃饭，日常安排规律的不像话。
反倒是白纸，这两天神出鬼没的，也不知道在忙些什么。
世纪人物没错，具体的相关介绍我已经发给你们了，你们可以看一下。
从冰箱里拿出一罐凉茶，白纸点了点头。
那个世界没有系统，自然也不会有玩家，如果没有外力插手的话，那个世界估计很快就会灭亡，之前沈子的强制任务就是在那个世界。
像是突然间明白了什么，将视线从面前的光屏上移开，穆浅色抬头朝着白纸这边看了过来，而你先前失踪的那一个星期，却是在那个世界里面忙着拯救世界？
差不多吧。
稍微想了想以后，白芷做出了回答那个世界和阴曹地府有点渊源，更加具体的我还在查，不过说是救世也没错了。
冥币是阴曹地府里的特产，但是那个世界里却是出现了冥币这种东西。
光复阴曹地府的期望，或许就指望在那个世界上了。
明白了，需要帮手是吧？
白纸话音刚落，一幕十行看完了那些介绍的烟火风月，就很是大气地挥了挥手我们没问题，需要帮什么尽管说。
本来他是想询问些什么的，但是看自家会长都这么干脆利落地做出了回应，他也只好闭上了嘴。
偷渡世界没这么容易，就算是有系统的加持，也得花很大的功夫，我现在只不过是提前的和你们说一下而已。
看了梦琪下一眼，白芷在口中解释了起来。
换句话来说，就算是你们现在想参与进这个任务里面来，我暂时的也是没有办法的。
懂了，时刻做好准备接受召唤师吧。
坐直身体，下文一脸的肃然。
没问题，我已经完全明白了。
道爷，我悟了。
白芷突然觉得下文就是来捣乱的。
总而言之，情况就是这样了，你们可以自己先考虑一下。
将手中喝完的凉茶罐子放到茶几上。
白纸从沙发上站起了身。
事先声明啊，那个世界很危险，你们最好好好思考一下，再做决定去不去散会。
天空阴沉沉的，看不到一丁点儿的色彩，亦如此时南天的心情。
孤身一人坐在客厅当中，灯光打开，南天独自喝着闷酒，距离他离开酒店时间已经过去了差不多快三天，但是论起这三天以来的经历，简直比他面前二十几年的经历加起来还要刺激。
三天前，他和王大富被一个开着车拿着枪的鬼子追杀，如果不是他急中生智将车抬向了警局，估计他们当时就死在那个鬼的手里了。
或许是因为太过于得意忘形的缘故，前台并没有意识到警局已经沦陷，很是嚣张地开车持枪冲进警局，然后被警局的那些鬼警员给当场逮捕。
虽说逃了一条命，但是看着那些阴气沉沉的警员，南天却是怎么都高兴不起来。
毕竟在天山市所有警局尽数沦陷为鬼警局的前提之下，他们想要寻求官方的支持也就成了一纸空谈。
至少在现阶段，他们只能尝试自救。
就在当天晚上，在参与人数凑齐的前提下，他被迫踏上了那辆鬼公交。
踏上公交车的是7人，但是最终从那辆公交车上活下来的仅仅只有两个人。
哪怕他成了鬼差，他现在所能做的也只不过是勉强自曝。
救人对他来说太过奢侈。
当他走下那辆鬼公交的时候，他本以为这一切都结束了，却发现这只是个开始。
时间每过去一天，在那张轨报上出现的事件都会增多，只有多的不见少的，犹如一张秘密织成的戏网，直指将他们的世界给完全覆盖。
鬼公交依旧每天晚上都在等待着下一位踏上公交的乘客，新月酒店依旧好好地矗立在那里，等待着下一位来访者。
一切都未改变，一切都在改变，而更让他感到恐惧的是，这个城市似乎正在慢慢地习惯死亡。
没错，习惯。
放在以前的时候，医院里要是出现了什么死亡事故，绝对会连上几天新闻，但是在现在，鬼游医已经连续带走了五六名医生，却始终没人谈论起这事。
对于死亡，人们开始变得习以为常。
哪怕是前脚有一个人从高楼坠落到地上，后脚人们就开始谈论起等下晚上到底要去吃什么。
没人在意这些，也没人去关心这些。
明明城市里面发生了这么大的变化，明明每天都有不少人在恐惧当中死去，但是没人会对于这种异常发生。
在那些人的眼中，所有的一切都是如此的稀松平常，这种举世独酌，唯我独清的感觉，让南天他感觉极度的痛苦。
而他感到同样痛苦的还有王大富，不同于他孤家寡人一个，王大富有着属于自己的家庭，对方又尝试着将这些事情讲述给自己的家人听，但是没人在意这些。

第2100集-疯狂的城市（1）
疯狂的城市王大富毫不怀疑，就算是自己哪天死了，自己的家人也绝对不会有任何的伤心，因为对于自己家人来说，一切都是如此的正常，对方的家人依旧爱他，只是不理解对方为什么会说出那些胡话。
这些事是王大富被他那担忧的家人陪同着来看心理医生的时候，苦笑地对着南天说的。
没错，他们认为王大富的精神出了问题，当所有人都不正常的时候，正常的他们反而就成了最不正常的那个啊。
将杯中白酒一口咽下，南天闭上了眼睛。
诚然，在他从那辆鬼公交上下来的时候，他就已经摆脱了那辆公交车，而他又持有着鬼豹，只要小心一点，他不会再被卷入那些灵异事件之中。
这样情况看似很好，只要他对于那些东西视而不见，他就可以欺骗自己，再度地回到以往那种生活当中。
但是，这真的是他想要的吗？
说到底，这只不过是自欺欺人的逃避罢了。
终有一日，在那犹如病毒般密密麻麻扩散的事件前，他将逃无可逃。
长久的沉默以后，睁开眼，南天从口袋里掏出了那张鬼报一脸的郑重其事。
天空阴气沉沉，仿佛暴雨将至。
在简单地将桌上的东西全部收入垃圾袋，打包好以后，提起袋子，南天拿起钥匙走出了门。
所以说，眼下本该是上班时间，但是自从那天在医院那边亲眼目睹了地上影子又多出了五六个的鬼油衣之后，他就请了长假。
医院本就是诡异多发之地，再加上各个医院兼游走的诡游医，他犯不着为了一个月几千块钱去卖自己的命。
虽然说他有心想要提醒，但是他发出的警告被完全无视，甚至有人还怀疑他可能是精神出了问题。
在这种情况下，他能做的事情很有限。
当电梯下到3楼的时候，电梯门被打开，一名老人牵着一条狗走了进来，在看到站在电梯里的他的时候，老人有热情地向他打了个招呼。
男医生，今天你不是不上班吗？
啊，身体不适，请了几天假。
目光在老人身边牵着的那条狗上扫视了一眼，南天平静的点了点头。
狗？
那分明是个男人。
对方被狗链子拴着，衣着单薄，四肢吐着舌头，犹如狗一般在地上爬。
由于没有保护措施，男人的膝盖那里已然血肉模糊，在地上已经拖出了一条长长的血痕。
如果他没记错的话，这名被狗链子拴着的男人就是这名老人的儿子。
但是在现在，除了他这样子的人之外，所有人都将对方当成了一条狗，包括对方自己。
而对方家中那条狗却是穿着西装，打着领带，替代了对方去上班。
在昨天早上的时候，他就有看到一条直立行走的，穿着人模狗样，并且提着公文包的狗走进了电梯，那条狗甚至还有用人声和他打了声招呼。
这个城市正在逐渐变得疯狂，不正常的城市，不正常的人，有些时候，他甚至还真的会怀疑是不是自己精神出了问题。
将视线从地上那条狗的身上移开，南天闭上了眼睛，不多时，电梯就抵达了一楼。
在目送着老人牵着狗越走越远之后，将手中的垃圾袋丢进垃圾桶里，南天找到了自己的车。
他的车刚买还不到两个月，车贷尚且都还未还完，但是现在他的车给人的感觉却仿佛就是已经开了十几年的老车，到处都锈迹斑斑。
虽然说这个城市和这个城市的人都变得很不正常，但是它却依旧要老老实实地还贷，贼真实。
和前几天相比，城市内已经变得群魔乱舞，大街小巷上随处可见一些奇奇怪怪的东西。
被当作宠物牵着绳遛着的人打扮得人模狗样，穿着西装，系着领带直立行走的动物有着人类身体，但是脑袋却是一个大大的兔子头的兔子系着围巾，手上抱着一个破烂口袋的小女孩。
看着那个径直地朝着自己车这边走过来的小女孩，南天的脸色不由得微微变了变。
故事中的小女孩，这是和鬼游一一样，游荡在各个地方的怪谈，不过不同于只出现在医院当中的鬼游医，这个小女孩的出没地点却只是在车水马龙的大街之上。
当你被这个小女孩找上之后，你必须要无条件满足对方提出的一个要求，倘若你不能满足，对方就帮你满足。
之前的时候，南天他就有亲眼见证那一幕，因为那个小女孩要求对方帮他捡蘑菇，结果对方却没有完成，所以那个小女孩亲自动手，从对方的身上裁走了一个蘑菇。
当时的场面极其的凶残，虽然说当时又引起了一部分关注，但是当那名小女孩离开之后，所有围上去的人像是之前什么事情都没发生过一样迅速散开，而那个倒霉蛋则是被赶来的警察送到了医院。
在那之后，南天他很是花了点时间才想明白了那个人遭遇的到底是啥。
采蘑菇的小姑娘，在口中稍微吐出一口气，趁着对方还没来到自己面前的档口，南天仔细观察起了这名小女孩的样子。
和那天那个采蘑菇的小姑娘相比，这名小女孩是有些不同的，对方有着一头美丽的长发，但是衣服却是破破烂烂，虽然说并没光着脚，但是脚上踩着的鞋子却是又大又宽，看上去相当不协调。
与此同时，这名小女孩脸上的表情也是畏畏缩缩，并不像那个采蘑菇的小姑娘那样天真浪漫。
卖火柴的小女孩看着对方用双手小心翼翼地抱着那个破烂的口袋，南天心中不由得略微动了动。
而在这时，那名小女孩畏畏缩缩地走到了她的面前。
卖火柴了，侍卫先生，要来一盒火柴吗？
多少钱？
看着面前这个一脸小心的小女孩些许沉默以后，南天开口问了起来。
一盒火柴只要10冥币？
听到终于有人愿意出钱，小女孩的眼睛顿时就亮了起来。
这位先生，要来一盒吗？
十冥币。
听着对方的话语，南天不由得嘴角微抽。
有关于冥币的概念，是他从已经成为鬼的一修那边获得的。
这玩意儿不说是珍贵，而是说极其珍贵。
就算是他在这几天里有意识地想要收集这些东西，他全身身加也仅仅不过是17冥币而已。
话说如果自己拒绝这个要求的话，对方会怎么做？
将自己身上的钱全部拿光，一边在心中如是设想着。
南天却是老老实实地从口袋里掏出了10冥币递了过去给我来一盒吧。

第2101集-疯狂的城市（2）
疯狂的城市这些东西虽说看似诡异，但是只要老老实实地遵守规则，那么你就能够保证你的安全。
数分钟以后，看了眼远处已经消失在人群当中的那名小女孩，拿着手上这盒用厚厚白纸包裹的火柴，南天抬脚走进来旁边的这家咖啡厅，在之前的时候，他又约了人来这里集合，他认识的人不多，在现如今这个时候还能够和他这样维持清明的就更少了，不过论多论少，多少都是一个人脉。
看着其他人还没过来的档口，随便点了杯咖啡，坐在自己位置上的南天开始研究起了自己手上的这盒火柴。
在故事当中，卖女孩的小火柴的火柴可以让人看到想要的东西，或许他手上这盒火柴就有相同的功效，只不过当他将火柴外面厚厚包裹的纸张给拆开之后，南天的脸色顿时就为之一黑，一整盒火柴里面仅仅只放有一根火柴。
这么卖火柴的，本来他还想着划一根火柴来实验一下，结果眼下道好，完全不用实验了。
黑着脸，南天将火柴重新收好，揣进了口袋里。
数十分钟以后，其余的人陆续到齐，王大富、李岸玉，还有一名在鬼攻敲车上除了他之外的唯一幸存者崔跃。
本来南天他还是想要邀请神子的，结果根本就联系不到对方，所以也就只好作罢。
邀请这些人过来，不是为了别的，而是准备商量主动踏上事件区域，参与事件。
正所谓事必一时，不能避一事，如果不抓紧时间增强自身的力量，他们将会迎来很糟糕的结局。
除此之外，他们也准备计划找工作了。
比起漫无目的的收集冥币，还不如去那些鬼地方应聘上班来得效率快。
在轨报上就有着很多的招聘公告存在，最典型的莫过于恶灵警局，四个警局每个警局招聘4名见习警员。
虽然说那种地方上班有一定的危险性，但是要论起钱效率的话，这种方法绝对是最快的。
在实际上，就南天的了解，已经有一名牛人在警局那边应聘成功。
快乐游乐园没错，根据我的研究，我觉得这是最适合我们的场所。
将鬼抱在桌上展开，南天点了点头。
至于更具体的，你们可以看一下事件。
快乐游乐园等级二星级，参与方式仅在每周六早 6点 开放，周日晚 12点 闭园可播电四四四四提前进行预约事件人数不限事件讲币冥币鬼物鬼才事件规则不明影响地段游乐园备注这是一个能够带来快乐的游乐园。
快乐游乐园看着鬼报上的介绍，崔悦不由得显得很是有些犹豫。
这是当前最适合我们的啦！
南天摇摇头，城市的变化越发古怪，鬼报上的诡异事件越来越多，趁着现在高星级的事件还少，我们必须得获得更强大的力量才行。
因此，一定的冒险是？
嗯，我不是这个意思了。
挠了挠脸颊，崔跃略显得有些窘迫上面说是周六早上 6点 开园，但是明天这个时间我应该是正在公司加班，如果我要去的话，我就必须得提前请假，我不一定能够请到假的。
这就很真实，射出的人生就是这么的朴实无华。
工作重要还是命重要？
你自己选吧。
视线在轨道上扫过，李岸珏平静开口，说起游乐园的话，我这里还有条关于某种力量的获取途径的情报。
那种途径我不准备去尝试，不过你们倒是可以去尝试一下。
什么途径？
心中略微动了动，南天开口问了起来。
某些特殊的场景？
抬起头，李岸爵一脸的面无表情。
兔子游乐园，在这个场景里，你有概率获得兔子头。
兔子拥有超强的嗅觉和非凡的听觉，当你获得兔子头以后，你也会继承兔子的这种特性。
兔子头？
突然间，南天想到了自己之前在街上看到的那个拥有兔子脑袋的人。
兔子游乐园三星场景。
在鬼报上找了一下相关情报以后，王大富不由得为之啧舌。
对于只经历过半星场景的他来说，三星级场景简直是高不可攀。
不一定的，兔子是色盲，并且还有近视眼，只要靠鼻子和耳朵获得兔子头，或许并不是件好事。
似乎是有愁眉苦脸地做出了抉择，崔悦在这个时候摇了摇头。
比起这些缺点，我觉得突然间愣了愣。
崔悦转头看向窗外，而不只是他。
因为突然间从街道上传来的动静，南天他们也进阶地将自己的视线给转了过去。
在原本车水马龙的街道上，不知何时已经没了一辆车，所有的车辆尽数老老实实地停靠在了马路边，而伴随着喧嚣的奏鸣乐曲声响，装扮得极度华丽的马车从街道尽头缓缓驶来，骑着白马的侍卫走在了最前头。
这是一场盛大的游行，在那马车那金碧辉煌的王座之上，一名头戴冠勉，面容威严的国王正坐在那里，向着周围的民众频频举手示意。
但凡是马车经过之处，街边行人纷纷跪下对着国王行礼。
这是什么鬼东西？
南天和王大富几个人一脸的面面相觑。
不知道，但是我没有像那种东西跪下的想法，面无表情地站起身。
李暗爵转身朝着厕所那边走了过去。
你们再不快点，那东西可就要过来了。
话音刚落，崔月就第二个迅速地站起身，朝着厕所那边跑了过去。
因为呢，突然间出现的国王游行，所以南天他们几个愣是在厕所里呆了差不多快一个小时，一切这才恢复正常。
那就先这样吧，明天早上的时候在快乐游乐园门口。
见在口中稍微吐出一口气，扶着墙走出厕所的南天开口说了起来。
他相信在这个城市内，和自己这样类似的人还有很多，但是比起那些萍水相逢的人，他更相信这些曾经的队友们，可惜就是联系不到神子。
怀着这种遗憾，在和自己的几个预定队友道别之后，买了一些速食食品，南天重新开上了车，而在路过某个十字路口的时候，目光于下意识地往左边瞥一眼之后，像是发现了什么，南天立马将自己的车靠边停了下来。
时隔几天之久之后，轮回书屋终于再次开门。

第2102集-烟火风月的强大技能（1）
烟火风月的强大技能。
如果要问什么对自己的改变最大，南天的回答只有一个鬼差。
如果不是有那本书的话，他说不定在三天前就死在了那辆公交车上。
那么以此类推，出售这种奇特书籍的主人又是什么存在呢？
也正是因为如此，对于那名白先生，南天心中一直怀着相当大的好奇心。
在发现城市正在逐渐走向疯狂之后，他又尝试着去找对方。
结果三天时间里，他前后一共过来了7次，每次店铺都关着。
本来以为这次也是同样，结果没有想到，店铺竟然意外地开了门。
和之前时一样，这家新开的书店依旧没有多少人光顾。
当他进入店面的时候，发现店主正坐在柜台后翻看着一本书，而之前那两只萝莉却是不知所踪。
啊！
医生注意到了他的到来，将手中的书倒扣在桌面上。
白先生笑着对他打起了招呼怎么，这是打算再买几本书吗？
差不多吧。
唉，对了，这是我之前从你这里买的那本书。
些许踌躇以后，南天从怀中将那本鬼差给拿了出来，他打算直接摊牌干嘛？
事先声明啊，货物一经售出，如有质量问题，不退不换的啊！
在他将书拿出来之后，顿时面前的白先生的脸色就变得警惕起来我按照这本书上记载的方法，成功地成为了鬼差。
些许沉默以后，南天伸出了手在成为鬼差之后，我拥有了可以驱使啊！
口中一句话尚且未说完，看着自己那空空如也的掌心，南天不由得愣了愣，也不知道怎么回事，以往那种如臂十指的锁链，现在根本就叫不出来，体内的力量仿佛死死地沉浸在了那里，驱动不了一分一毫。
唉，没想到还是被你发现了。
时而正当南天愣神之时，一声悠长的叹息从他前方传了过来，当他下意识地抬起头的时候，就发现面前的白先生在不知何时已经变了一个样。
人虽然还是那个人，但是衣着以及给人的感觉都发生了极大的变化，黑色悬浮加身，头戴帝王冠冕，眨眼间，一个普普通通、平淡无奇的书店老板就变成了一名无上威严的存在。
在看到对方的时候，南天心中甚至不由得产生了一丝想要膜拜的冲动。
戴先生，你上古之时，天地遭逢大劫，仙人陨落，鬼神不存，阴曹地府亦也遭受大难，甚至差点破碎，无数阴神进入六道轮回，地府就此元气大伤，虽灾难得以勉强抑制，然根祸不除，终将卷土重来。
对方明明就在眼前，但是声音却仿佛像是传自四面八方。
这世界的变化就是因为灾难重启。
很快就联想到了什么，南天的脸色不由得变了变，没错，灾难记忆重启，曾经的地府阴神也是时候该归位了。
微微点了点头，面前的身影一脸的赞赏。
本来我并不奢望你能够就职那个阴职，毕竟鬼差一职是专门为鬼魂而准备的，但是我却没想到，你的天分竟是如此惊人，竟强行以活人之身就职死人之职，不愧是曾经的武方鬼帝，五方鬼帝？
我反手指了指自己。
南天一脸的茫然，神盏开一个接一个，他现在已经有点快反应不过来了。
那是曾经的你，但现在你仅仅只不过是一介凡人罢了。
似乎是略微叹了口气，对方的话语中满是感慨，本来我是没打算这么快现身的，但是既然你天赋异禀，就职了阴职，那么也没必要再强行伪装下去了。
此事我不方便插手，能否拯救这个世界，甚至重新成为五方鬼帝，就全看你的了。
一边说着，对方手指轻弹，南天只看到一点精光从对方的手中飞出，然后便飞速地没入到了自己的脑海。
刹时之间，南天只感觉脑海里一片清明，依稀之间，他好像回想起了很多已经被遗忘的遥远记忆。
当南天他再抬头看的时候，就发现面前之人已经恢复原样，此刻已经重新拿起那本书看了起来，就如同他之前进店时来看到的一样。
下意识地伸手摸了摸怀中。
南天发现那本鬼差依旧老老实实地躺在自己怀中，在之前时所发生的一切恰似南柯一梦。
医生注意到了他的到来，将手中的书倒扣在桌面上。
白先生对着他打起了招呼，言行举止动作和他记忆中的分毫不差。
这是打算再买几本书吗？
没什么，随便进来看看。
在心中深深地吸了一口气，在对着面前的白先生轻轻点头示意了一下之后，南天转身走出了这家店。
发生的事情太多，他得回去好好缓缓。
在南天离开之后，书店重新地恢复了一开始时的寂静。
但是还没过几分钟，一个女声就突然间在店铺内响了起来。
我敢打赌，她绝对信了没错！
并且啊，他说不定还会在心里面脑补，会认为自己这个五方鬼帝是这个时机的救世主。
你们那是没看到他之前醒过来的时候完完全全的一脸懵，还真的以为自己做了一个梦呢。
你们听我说啊，就像是按下了某个开关一样，自最初的那个女生之后，叽叽喳喳的讨论声便不绝于耳。
把自己装作反派的样子很好玩吗？
行了，别闹了，我拉你们过来可不是让你们过来玩的。
伸手按了按额头，白纸有些没好气地转头看向一旁。
与其有时间在那里聊八卦，还不如过来帮我想一想要怎么拯救这个世界。
白芷她自己也没想到，自己仅仅只是离开了不到三天时间，整个世界的画风就变得奇怪了起来。
像这个城市的情况，其实还是好的，有些地方，比如说东营那里，完完全全就是一个伊藤润二笔下的猎奇世界。
对于这种变化，白纸百思不得其解。
没有有用的情报，我们也很难办啊。
撇了撇嘴，夏文直接盘腿坐在了休闲区那里的沙发上。
并且再说了，你之前不是说这个世界的异常变化只是初期嘛，结果你看看，这哪里是初期啊？
一边说着，夏文伸手指了指店外。
在马路对面的街头上，数百人四肢着地，头尾相接地在地上排成一排朝前爬行，整个看上去就跟某个邪教游行现场似的，幸好没连成人体蜈蚣，别问我，我也不知道。

第2103集-烟火风月的强大技能（2）
烟火风月的强大技能，翻了一个白眼，将双脚搁在面前的柜台上。
白纸身体向后，用双手枕起了脑袋。
按照我的估计，在没有外力插手的前提之下，这个世界想要演变成现在这种情况，至少也需要花费两个月到4个月左右的时间。
谁知道，这才短短两三天，就变成这个样子了。
没有外力？
那就是说有外力插手了？
一边趴着窗户好奇地往外看。
烟火风月眨了眨眼睛，对于这种群魔乱舞，但是却意外和谐的怪异场景，他抱有极大的兴趣。
转过头，烟火风月看向了白纸这边。
你之前不是有说过，这个任务的起因是因为系统和主神间的争道而产生的吗？
说不定这就是主神那边的轮回者弄的鬼，毕竟和保护什么的相比，后话要简单上太多了。
嗯，有这个可能。
些许沉思以后，坐直身体，白纸点了点头。
主神的目的是想要将这个世界转变成他控制的剧情，世界形势越混乱，对他就越有利。
这么一来的话，那么东营那边演化出的伊藤润二的世界观也就能够理解了。
靠，不要脸的家伙！
像是突然间明白了什么，白芷在口中暗骂了一句。
在之前的时候，主神就有对现实世界出手过，换烟就是受害者，那些轮回者将他忽悠成什么电影的主角不说，甚至还想把他也带去主神空间，也成为轮回者，简直是不当人呐！
西塘润二。
白芷话音刚落，郝叶的眼睛顿时就亮了起来。
在这世界里，有一头周二笔下那样子的怪谈存在。
有啊，怎么了？
转头看着莫名兴奋起来的郝叶，白芷的脸色不由得显得有些奇怪。
最典型的人头气球已经出现了，估计其他的东西应该也不远了。
主神最擅长的就是量身打造剧本那边的情况八成是主神用来训练轮回者而弄出来的。
我去申请，那边几乎是毫不犹豫的。
在白芷口中话语落下的那一刻，郝叶立马举起了手，你去那边干嘛？
看着面前的豪业白纸一脸的莫名。
伊藤润二里面有那么多猎奇且精神污染的古怪东西，你确定你要过去那边？
嗯，实不相难。
我其实觉得那些东西看上去挺可爱的。
伸手抓了抓头发，郝叶略微有些不好意思地转头看向了一旁，嗯，还有，我比较想抓这富江来养，不愧是号称从不招正常人的大鸟。
转转转，酒吧你确定要去？
片刻沉默以后，白芷再度开口问了一句。
虽然说现在世界乱成一锅粥，但是有某种力量依旧强行地维持着最基本的秩序，这一点你们应该也都看到了。
在这种情况下，我确实能够通过系统的力量将你们融入这个世界，但是我可能就无法顾及你们了。
本来按照白纸他原本的计划，他是打算慢慢来的，从临沂南天他们开始培养出一批属于自己的班底，然后徐徐图之，慢慢地将阴曹地府内缺失的阴神给补齐再说。
可谁能想到这个世界一期间变得这么快，他也只能临时地去更改计划，正如同某只威严所说的那样，破坏永远比建造更容易。
我陪他一起吧。
稍微想了想以后，五音汪举起了手。
伊藤润二我也有看过，对于故事里面描述的那些鬼怪，我其实也挺感兴趣的。
推荐他看伊藤论2的人正好是豪叶也行。
片刻沉吟以后，白芷点了点头，那边的情况我可能暂时无法顾忌，再之后我会从阴曹地府那边调一大批鬼差过来，到时候让他们去配合你们吧。
行，那就这么说定了。
郝叶毫不犹豫地点了点头。
那我们这边呢？
目光在郝叶以及五银汪俩人的身上扫视了一眼，烟火风月转向了白纸。
这一边，这个世界变成了这个样子，我们这边也总该做点什么，比如说把主神那边的人给揪出来。
揪？
怎么揪啊？
撇了撇嘴，白芝转头看向对方。
这个世界这么大，轮回者和普通人之间又没有什么区分，想把那些人揪出来哪有那么容易啊。
正面不行，我们可以从其他的方法入手啊。
烟火风月一脸的兴致勃勃。
我前几天在逛拍卖行的时候，有看到一个很强的技能，叫做什么旺气树。
在学了这个技能之后，我们就能够看到其他人头上的契约，说不定就能够靠这个技能来找到那些轮回者呢。
旺气树文言白纸不由侧目。
望气树这个能力在很多小说里都有出场过，可以看到直接看到一个人身上的气韵多寡，算得上是一个很强的辅助能力了。
没错，所以在找到那本技能之后，我就当即地把那个技能书给拍了下来。
昂首挺胸，烟火风月一脸骄傲地将一本白色的技能书从背包里给拿了出来。
物品名称旺气树类型技能品质稀有介绍学之可旺气学习条件无使用消耗无备注就连某个大城7都为之推崇的强大技能，可以啊，这都让你捡了个漏！
看着面前这本技能书的介绍，白芷眉头微挑，光从介绍上来看，这绝对是一个相当强大的能力。
哼哼，那我就先学啦，然后我再来依次看一下你们的运势，保管嘎嘎准！
在满足了自己的炫耀心之后，烟火风月心满意足地拿起了这本技能书。
之所以他没有在第一时间学习这门技能，目的就是为了能够在现在炫耀一下。
很快的，随着一道白光闪烁，那本技能书悄无声息地没入到了他的体内。
在学习完了技能之后，烟火风月立马第一个转头看向了白纸。
对于气韵之说，他当下最想看到的，自然是面前这名阴天子的气韵。
只不过，就在他信心满满地开启技能之后，他的脸色立马就迅速呆滞了起来。
氢气、氧气、氮气、二氧化碳借助这个连某个大成期都强烈推崇的强技能，他成功地看到了空气的组成成分啊！

第2104集-所谓欺师灭祖（1）
所谓欺师灭祖，我的气韵有什么问题吗？
看着面前脸上神色莫名呆滞的在那里的威严，白芷眉头微挑，看到了什么尽管说。
没事。
淡切啥？
白纸略有些没听明白。
氮气？
氧气？
氢气？
二氧化碳？
水蒸气恶狠狠地瞪了他一眼。
烟火风月的话语当中依稀带上了一丝恼羞成怒以及破罐子破摔。
望气数就是可以望到空气中的各种气体，有什么问题吗？
他居然一点都不感到意外。
嗯嗯，平心而论，往往好处想这个技能还是有点用的。
眼瞅着某只威严的目光朝自己扫来，夏文脸上的神色瞬间正经往好处想，以后要是谁偷偷放屁的话，你一眼就能看出来，这个你可赚大了。
一边说着，盘腿坐在懒人沙发那边的夏文还一脸羡慕地朝着烟火风月这边竖起了大拇指，顺带着还对他 wink 了一下哈哈。
因为世界防御机制的存在，所以在之前来到这个世界的时候，白芷并没有带太多人过来，毕竟就算是这家书店有经过某只粉毛的加固，可以作为临时落脚点，一次性也是塞不下那么多人的，所以目浅色神子他们都还在别墅那边。
只不过白芷也没有想到这个世界在短短几天时间内就变化这么快罢了。
经过一番简单的商议，白芷他们暂时又折回了现实世界，在留下其他人探讨相关安排之后，白芷孤身一人去往了阴曹地府，在意外发生以后，他的计划也得提前了。
虽然说多了天穹谷内的那20多万亡魂，但是整个阴曹地府却依旧冷清得可怕，唯有被某只粉毛溅起的王死城那边，才方有那么一丁点烟火气。
虽说是亡魂，但是这些人的生活习惯和常人没什么不同。
本来王死城内是一派古代风貌的，但是这次当白纸来了这里之后，却是很意外地发现，这里似乎发生了不小的变化。
看着从自己面前呼啸而过的十几辆赛车，以及那些围在路边似是在进行一场狂欢的人群，白芷很是沉思了一会儿。
话说这些会漂移、会喷氮气的赛车哪来的？
不仅仅是赛车，整个王死城的风貌也发生了极大的改变。
暖色调的路灯在街边依次竖起，便利店、超市什么的也已经开张。
至于在某个拐角处，白芷还发现了一家正在装修中的电影院。
社会在进步，时代在发展，我们天尊古也跟着与时俱进，这有什么不对吗？
依旧是之前那家勾魂面馆。
面对白纸的询问，吃着面条的巡雾一脸的理所当然。
阴间空空荡荡，没有什么可供消遣的东西，给他们找点事情做也是好的。
谁出的主意啊？
目光在不远处，汇聚在一棵行道树下的打牌的几人扫视了一眼白芷，很感兴趣地问了起来。
啊？
忘了，反正是你们那边的人，据说好像是叫什么嗯中无忧之类的。
摆了摆手，端起碗喝了口面汤。
寻吴很是随意地做出了回答。
那些赛车由那些玩家引进，据说是上面的人烧给他们的多功能，他们可以用鬼力进行驱动，在城内很受欢迎。
据说他们还计划进行城市建设，会在后期引进更多全新物品。
中无忧吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
这个家伙他认识练妖狐的侍阁者，之前赌上性命救了1000多万人，如果不是练妖狐保存下了对方的一点残魂，对方早就没了。
在之前的时候，对方还是被他亲自给送到阴曹地府里来的，如果他没记错的话，目前在阴曹地府里面的那些自愿就职阴职的玩家就是由对方负责。
本来他对这家伙还是寄予厚望的，但是奈何对方性子懒散的可怕，做事全凭自己心意，想要指望这个家伙发愤起来，几乎是不可能。
唉。
对了，你来找我是有什么事啊？
我记得好像应该还没到约定的时间吧？
当手中的空碗放到桌子上，巡武抬头看向了白纸这边。
怎么是那边的情况出了问题？
差不多吧。
回想起那个世界的烂摊子，白芷略微有些无奈地在口中叹了口气。
总而言之，你这边能够调出多少人手啊？
不超过3000。
些许沉吟之后，寻吾很是谨慎地给出了一个数字。
在这3000人里，最基础的鬼差占据 95% 以上的人数，其中达到无偿的还不到百人，至于更高的日夜游神，那就更少了，总体算起来甚至还不到5人。
这么多啊？
扬了扬眉，白纸一脸的诧异。
在阴曹地府当中，有着一道相当严格的等级划分，其中最底层的自然是那些幽魂，幽魂当中的卓越者可就职鬼差一职，其中鬼差是一个大职业的统称，当中又可细分为很多种类，比如说游坊鬼差、赏罚鬼差、夜巡鬼差等等等等。
鬼差虽说有一定出入阴阳的能力，但是却为光为阳，绝大部分时间都驻守在阴间。
真正可以在阳间行走的使者则是无常。
作为鬼差的进阶职业，无偿赋予了鬼魂更加强大的魂体，一般而言，无偿担任的就是阳间勾魂使的角色，最典型的代表无异于黑白无常。
同样，鬼差一样，无常也有很多种类，按职责划分，有勾魂无常、索命无常、指引无常，不过一般而说，更加口语化的描述则是勾魂史或者索命史。
不同于鬼差，无常是真正可以自由往返阴阳两界的存在，一般选在夜里出行，真正要达到能够在阳光之下自由行动的程度，则必须要晋升到游神。
日夜游神以下都只能算是阴旨，暂时从日夜游神开始，所谓的阴值也就化为了阴神。
虽说日夜游神只是地府最低级的阴神，但是也一脚踏进了权力的中枢，其本身和阴曹地府气韵相连，得以入神职。
用比较形象的说法来描述的话，待到日夜游神之后，才算是真正考上了编制，其余鬼差、无偿什么的，都只能算是临时工。
当然了，凡事无绝对，哪怕是阴曹地府里最低级的鬼差，也有着属于自己的顶点。

第2105集-所谓欺师灭祖（2）
所谓欺师灭祖，十大阴帅，比如说像黑白无常，就是十大阴帅中最为广为人知的两位。
白芷本以为在这么短的时间里，能够有一部分人进阶为无常就已经很不错了，但是却没想到竟然还能够出现。
游神多吗？
看了白纸一眼寻舞，一脸的古怪。
鬼差只能够短暂地去往阳间，能够长时间在阳间待着的也只有无常及以上的啦，总共才100多个人，你确定这也算多？
那个世界特殊，现在阳间群魔乱舞，眼瞅着都快沦为阴森鬼域了，在这种情况下，鬼差出现在阳间那边没有一丁点问题。
摆了摆手，白纸一脸的毫不在意。
让他们都做好准备吧，最迟在今天晚上他们就得动身了。
你先将他们分好队，那个世界的危险程度可能有点高的。
呃，我能向你提一个要求吗？
些许沉默以后，巡武开口问了起来。
不能，我这里禁止辞职。
白芷毫不犹豫地就做出了回答。
哈，凡事呢，咱要往好处想，虽然说啊，你现在是苦点累点，但是如果你能够发掘出足够的人才来替你分担工作的话，那么你岂不是变轻松了？
那个世界里可是有不少曾经阴曹地府的阴神转世的，我这是在给你创造机会啊，你懂不懂啊？
伸手拍了拍对方的肩膀，白纸一脸的语重心长。
我能理解你想要摸鱼的心态，但是你在现在想要朝九晚五是做不到的。
在阴曹地府里那些空缺的职位被补齐之前，你就老老实实的007吧，反正你也不用睡觉，那我申请加工资。
看着面前这个极度无耻的家伙，寻武一双死于眼里，古井无波。
嗯嗯，你也都看到了，现在阴曹地府破败得这么厉害，我实在是没有那么多钱。
在口中稍微咳嗽几声，白芷眼神飘忽地转头看向了其他地方。
你们呢，就暂且的先忍一忍，等以后呢阴曹地府做大做强了，我们再来进行分红，到时候保管啊，对了，差点被你绕进去了，你们还欠我钱呢！
像是突然间想起了什么，白芷一脸的恍然。
别忘了，王子成可是我的财产，你们现在住了进来，可不得付我点房租和地皮费什么的，我这还没找你们去要钱呢，结果你们反而就找我要起工资来了，试问这还有天理吗？
啊！
他发誓，从小到大，他从没见过如此厚颜无耻之人。
行了，事情就这样说定了，工资福利的事情以后再谈，你现在先去好好组织人吧！
记住了啊！
最后实现在天黑之前，一切都要准备好啊！
还有，我现在身上没带钱，这顿面就先你请了。
表情和蔼地拍了拍对方的肩膀在留下这么一段话之后，赶在对方拽着板凳起身之前，白芷毫不犹豫地起身掉头就走。
再不赶紧走的话，脸色已经黑如锅底的对方就要忍不住地在旁边找东西起来打人了。
不得不说，手下有人这种事，那是真的爽。
在离开了王死城之后，白芷又跟着马不停蹄地去往了血海石台那边。
然后刚到这里一眼，他就看到了某名萝莉上帝的天堂不得不说，随着时间的推移，这个小小的四方石台这边变得是越来越热闹了。
主神，那个世界的情况已经变得这么脏了？
在听完了白芷的讲述以后，某只粉毛不由地皱起了眉头。
本来看那边的情况还好，所以他就安心地回来这边，准备开始有计划地收复18层地狱的事。
结果没有想到，他这才刚离开没几天，那个世界的情况就变得一团乱麻，仿佛就像是早有预谋。
差不多吧，而且我这边计划也得提前了。
略微耸了耸肩，白芷转过头，朝着那边的那棵大树底下看了一眼，和之前一样，换烟依旧在打游戏，只不过现在陪在她身边的，已然由粉发少女换成了某个上帝。
瞅着对方那木然的神情，天知道在这段时间里，他究竟在游戏里死了多少次。
某只粉毛的地狱式特训，那是真的把人往死里训呢！
需要我们过去吗？
也跟着朝着焕烟那边看了一眼。
些许犹豫之后，某只粉毛开口问了起来。
虽然说我现在离开这边有点可惜，但是和一个暂时不会出什么大问题的18层地狱相比，那个世界明显的要更加暂时。
没，暂时没！
虽然说那边局势变糟了，但是这也不失为一件好事。
摇了摇头，白纸打断了对方的话语假如真需要你出手的话，我会召唤你的。
我不是什么召唤兽。
闻言，某只粉毛的脸色顿时就为之一黑。
在恶狠狠地瞪了他一眼之后，某只粉毛转身看向了焕烟那边。
既然你决定计划提前的话，那就随你了，当你现在可以带走。
在经过我这么长时间的调嗯指导之后，他总算是勉强可以不丢我的脸了。
总是闭门造车可不行，那个世界正好可以当做他的地电厂。
他现在情况怎么样？
看着那边的换烟，稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
勉勉强强，算是勉强地达到了我的预期吧。
嘴角依稀地向上划出一个弧度。
某只粉毛朝着那边走了过去。
不过这理所当然，毕竟他身上唯一能够拿得出手的，也就是他的精神坚韧程度，如果仅是连这种程度的训练都支撑不下去的话，那他也就没有什么前途可言了。
一边说着，某只粉毛朝着那边的大屏幕挥了挥手，切断了对方精神和游戏中的联系。
虽然说训练苦了点，但是我想我这个好徒弟以后一定能够理解我这个当师傅的良苦用。
某只粉毛口中一句话还没说完，一个两眼通红的身影就猛地起身朝他这边扑了过来我宰了你！
对于焕嫣这个自己的便宜徒弟，某只粉毛的评价是性格坚韧，在面对那种针对精神上的可能一天就要死上百次上千次的地狱式的训练的时候，甚至连苦都不带叫一声的。
而对于自己这个便宜师傅的评价，焕烟所想表达的情绪只有一个对方根本就没有给他叫苦的机会啊！
他倒是很想为自己发声，但是在精神被连接在了游戏内的前提之下，他甚至连那么一句话都说不出来。
什么叫史诗级大坑啊，他那能叫做是精神坚韧吗？
他那是想叫苦都叫不出来。
再加上这个便宜师傅经常恶意组队坑他，导致他数次被围攻致死。
在终于的从那个无边苦海里脱离之后，焕嫣心中唯一的想法就只剩世施了。

第2106集-世界四大灾（1）
世界四大哉？
嗯，这很尊师重道。
但是很可惜的是，面对曾经的阴天子，现在的他要稚嫩上太多。
某只粉毛只是在手上轻轻打了个响指，他就软软地倒了下去。
在经过那种地域式特训之后，精神上出现些许问题，这很正常，稍微休息一下就好。
转头看向白纸这边，某只粉毛一脸严肃地在口中作出了解释。
刚才的时候，他可能是把我当成了游戏当中的怪物了。
现实与虚幻的边境被模糊，对于我们这种操作梦境的人来说，是一件很危险的事情。
你之后得好好地提点它一下。
我好像觉得应该不是这个问题啊。
那我们就走啦。
将倒在沙发上的焕烟搀扶而起。
白芷转头看向了粉毛这一边。
越缺少什么东西的人，就越是会在口头上多说些什么。
虽然说面前这只粉毛经常在口中嚷嚷着要退休什么的，但是一旦出事，他是真的上去扛行。
之后有事接着叫你给我回来！
黑着一张脸，某着粉毛伸手将鬼鬼祟祟地躲在白芷身后的某个上帝给抓了过来。
别人是去拯救世界，办正事，你过去干什么？
我也去帮忙啊！
眨了眨眼睛，葛罗斯一脸的无辜。
先听我说，我这有一个很好的可以拯救世界的办法，只要传下盛誉，让那个世界的人构建诺亚方舟，然后我再发动大洪水，对整个世界进行清洗就行了。
为此，我甚至愿意将我的天堂给供。
好吧，我闭嘴，别打我。
眼瞅着某只粉毛已经冷笑地撸起了袖子，葛罗斯相当从新的伸手捂住了脑袋，那叫一个熟练。
别听这家伙说的，先不说以他现在的能力能不能做到那一点，能够进入天堂的，注定只会是极少的一部分人。
上帝只要虔诚的信徒在口中冷哼一声，某只粉毛转头看向了白纸。
哼对了，如果在那个世界里面找到了有关于阴曹地府的线索的话，记得通知我。
虽然说目前并没有什么明显的证据可言，但是从那个世界各方面的情况来看，都和阴曹地府间有着千丝万缕般的联系。
带着焕烟一起，白芷离开了这个阴曹地府。
当他回到别墅这里的时候，烟火、风月他们已经讨论出了一个成果。
那个世界的布局和他们这个世界大体类似。
经由系统的帮助，白芷共计统计出了四个异变最为严重的异常点，像那个完全被笼罩在了伊藤润二笔下的世界的那个岛国，就是四个异常点之一。
白纸目前的当务之急就是尽快地将这四个异常点的变异给压制下来，任意异常点失控都有可能导致世界提前走向末路。
就拿那个岛国来说，如果对那边的情况适之不管的话，说不定过上那么一段时间，地狱星就随着过来了。
别以为这种事情不会发生，魔音是最不会给你讲道理的。
根据这四个最为严重的异常点所表现出来的相关特征，白芷有一一地对其进行命名，如果按照危险度来排行的话，分别是伊藤润二、怪物大暴走、童话王国、游戏天堂伊藤润二不用多说，主要发生地带是在岛国那边，根据系统的观测，白芷有发现那边已经出现了很多奇怪的东西，人头气球暂且不论，作为漩涡这个事件的主要发生地点，黑窝镇这个小镇已经出现了，那个小镇的前身是一个正常的小镇，不过在现在，整个小镇连同镇上的那些人都已经被整个异化。
至于怪物大暴走则是主要的发生在西方那边，具体的表现形式是出现了影视上的各种经典怪物，祭杏岭，迷雾小镇，怪形丧尸，最糟糕的无异于白纸，它发现了某个林间小屋的存在，根据影视上的描述，那玩意儿一旦爆发，同样也是可以如同地狱星一样毁掉世界的角色。
童话王国这个危险性不算高，主要表现形式是各种童话的黑暗演绎，例如之前南天在街上看到的那个国王游行就是一种表现形式。
这东西主要的危害在于影响性和传播性，至于其他更具体的，白纸并没有观察出什么。
游戏天堂，这里指代的是现实世界的游戏化，起初爆发在某个小城当中，目前已经扩散到了数十个城市。
之所以将这个东西排在最后，是因为目前为止并没有出现任何一起死亡案例。
像那些成为 NPC 的不用多说，成为玩家的拥有无限复活的能力，自然更不可能死掉。
正是因为这种独特的特性，所以那些成为玩家的，将自己誉为了这个世界的救世主，热衷于将游戏天堂给扩散到全世界，前面三种灾害源头源自于鬼怪，而第四种灾害源头则是源自于人类本身。
当然了，之所以只列出这4种，并不代表那个世界就仅仅只有这4种灾害了，只不过是这4种灾害更为突出，危害性也更大。
除了五音汪与郝叶这一组已经决定去见识一下伊藤润二笔下的世界的两人之外，其余人也根据自己的情况做出了相应的分组。
烟火风月和夏文两个人决定去怪物大暴走的寂静岭看一下护士小姐姐，梦旗下和洒家鲁智深则是打算潜入游戏天堂一探究竟。
最后的童话王国自然是留给了穆浅色和神子两个人，或许还要加上一个焕烟，至于白芷自己则是负责总揽全局。
这样子的分组吗？
也行。
片刻沉吟之后，白芷点了点头。
今天晚上大概会有3000名鬼差一同去往那个世界，这些鬼差会负责配合你们进行调查，在进行调查的时候，你们都小心一点，如果有碰到轮回者，第一时间通知我。
在说最后一句话的时候，白芷脸上的神色明显变得严肃起来。
他有和轮回者间打过交道，像宇行那样子的预备轮回者倒还好说，但是如果是如同神炼那样子的正式轮回者的话，虽然说那种顶尖轮回者不是什么大白菜，但是这类存在向来不好对付。
那他呢？
转头看向一旁沙发上躺着的那个身影，夏文的脸色略微有些古怪。
在之前的时候，焕烟是被某人扛回来的，他和沈紫、浅色他们一起，具体的细节由你们来和他说。
我要先去那边做好准备。
从冰箱里拿出一罐凉茶，白纸仰头，咕咚咕咚地就灌下去了一半。
你们都还有几个小时的闲暇时间，晚上 7点 钟正式出发。
在那之前，记得啊，先将事情都给处理好。

第2107集-世界四大灾（2）
世界四大哉！
在那边那个世界已经乱成一锅粥的前提下，区区几个人的偷渡融入自然不成问题，最难的其实是那将近3000名鬼差的偷渡，如果不是因为那个世界和阴曹地府间有那么一点联系的话，这种大规模的偷渡摆者还真不一定保证能够实现得了。
早上 5点 钟，赶在闹铃响起之前，南天就精准地睁开了眼，按下了闹钟。
自从在称为鬼差以后，他每天所需要的睡眠时间就越来越少，每天只需要睡那么两三个小时，便能够保持自己精神意义。
就在昨天，他却是罕见的失眠了。
在昨天从那个书店归来之后，他一直都是处于一种极度茫然的状态，心中情绪五味交杂，坐在沙发上发了大半夜的呆，精神转世，五方鬼帝一个又一个的头衔砸得他那是头晕目眩，不过好歹他也是成年人，同时又是一名专攻心理学的医生。
一晚上过后，他总算是让自己那躁动的心平复了下来。
曾经的五方鬼帝又如何，在现在，他只不过是一个才刚刚晋升鬼差的凡人。
在昨天自己苏醒的那段回忆里，他可是回想起了阴曹地府当中那套严谨的晋升体系。
在那套体系里，鬼差仅位于最底层，连阴神都算不上。
他现在连最低级的阴神日夜游神都不是，更别说五方鬼帝了，那可是站在顶点当中的存在。
捕捉恶事，地狱已空，地府阴神不存，哪位陛下想来也承受了极大的损伤吧。
回想起书店当中的那个身影，在口中稍微吐出一口气，南天从床上坐起了身。
这个世界正在急剧地走向恶化，想要拯救这个世界的话，它必须得尽快强大起来，找回自己曾经的力量嘛。
虽然说为时尚早，但是由于时间临近夏季，天边已经露出了一抹鱼肚白。
在经过简单洗漱以后，提起自己昨天收拾好的背包，走到沙发前，南天将茶几上的一张邀请函给拿了起来。
这张邀请函的底色显露出一丝纯白，但是上面却沾上了一抹妖艳的鲜红，如果凑近闻的话，甚至还能闻到上面的一抹淡淡的血腥。
这张邀请函便是昨天他在拨打了那个4444的电话之后，离奇地出现在了他的桌子上的。
今天早上 6点 是游乐园的开园日，他要在早上 5点 半持着这张邀请函等在十字路口，到时会有专车进行接送。
邀请函上透露出的信息就这些，至于游乐园的所在地点，园内的情况以及园内规则之类的，则是一概都没有。
看了一眼时间，将邀请函放入口袋，背上背包，拿好钥匙，南天换鞋出了门。
因为时间现在才 5点 多钟，所以整栋楼都显得静悄悄的。
目不斜视地走入打开的电梯，南天按下了下行按钮。
虽然说电梯内只有他一个人，但是在他的头顶上，一个女人脑袋晃晃悠悠地挂在了那里，倒垂下来的长发甚至差一点就能够够到她的头顶。
这个东西也不知道是什么时候出现的，反正昨天他从书店那边回来之后，就发现电梯顶上开始长出了女人的头发，本来他还以为电梯内的东西要花上几天才会长成，结果没想到才一个晚上的时间，整个脑袋就长了出来，生长形式可以说是极其的喜人。
喜人。
看着面前的电梯门，南天一脸的面无表情。
自从在知道自己的前世是地府阴神之后，他就发现这玩意啊，没什么可怕的了。
虽然说他在实力上依旧没什么提升，但是他的演技和心境却是上升了不止一筹啊。
五方鬼帝是什么？
那是站在 diff 一众阴神当中顶点的存在，刺激可是堂堂鬼帝转世，要是被这么一些小小的孤魂野鬼给吓到，那未免得也太丢人了点。
根据那位陛下所言，在此方世界里，尚且还有不少地府阴神同样转世于此，倘若自己现如今的丑状被那些可能的同僚给看去，没错，区区孤魂野鬼而已，有什么可怕的？
哼在心中冷哼一声。
眼瞅着面前电梯已经到底，背着背包，南天大踏步地走了出去。
在临出电梯门前，他还用一种相当不屑的眼神瞅了电梯顶上那个长出的女人头一眼，眼中满是冷傲，举止形态中尽显鬼帝风谷。
由于天色太早，所以大街上难免有些空旷。
并没有去开自己的那辆破旧老爷车，背着自己那装满了各种小工具的背包，南天在一个十字路口那里停了下来，在他拿着那张邀请函在十字路口这里等了大约几分钟以后，一辆旅游大巴便从远处缓缓驶了过来。
看着远处那辆径直地朝着自己这边驶过来的大巴车，南天微不可察般地皱了皱眉头。
一般来说，旅游大巴车的配色都是以绿色或者其他暖色调作为打底基础，但是这辆驶过来的旅游大巴整体的配色却是一片红，不是那种鲜艳的红色，而是那种仿佛血液干涸之后的暗红色，仿佛干涸的血液涂满车身，仅仅只是远远地看上一眼，给人一种相当不舒服的观感。
正当南天思索之间，那辆大巴车径直地在他面前停了下来。
车门缓缓开启，一名导游打扮，左脸上有着小块刺青的男子出现在了门口。
只不过也不知道怎么回事，这名导游的脸上红肿一片，就仿佛像是被什么东西揍了一样，鼻子歪了不说，就连牙齿都断了，即刻看什么看，上车似乎是被南天盯得有些恼怒，伸手捂着红肿的脸颊。
导游在口中怒骂了一句，只不过由于嘴唇漏风的缘故，所以他的话听起来很是有些失真。
这是被车上的乘客揍了，懒得和这种小人技巧，一边在心中思索着。
南天背着背包走上了车，如果他猜得没错的话，面前这个导游应该就如同前台那样，在游乐场里上班的工作人员估计应该是和他这个样子的诡印者应聘的。
俗话说相由心生，看对方这种样子，八成是以作为作服惯了，然后现在被人给收拾了。
旅行大巴内部空间倒是挺大的，不过入座的游客数量却并不多，一眼望去，入座的人数还不到总体的 1/5， 除了那些提前约好的队伍的，大多数人都坐得零零散散。
在看到这名新登上车的游客的时候，每个人的脸上都或多或少带有些许的警惕。

第2108集-群英荟萃，萝卜开会（1）
群英荟萃，萝卜开荟。
于四下里环顾一圈之后，南天并没有找到王大富他们的身影，不过却相当意外地在大巴车后尾箱那里看到了一只靠坐在窗子位子上，安静地捧着杯可乐在喝的黑长直萝莉。
只不过和此前对方孤身一人不同的是，此时在对方身边还坐着一个看上去就很不好惹的少女。
似乎是察觉到了他的视线，对方略微有些疑惑地抬起了头。
在看到他的时候，这时萝莉先是歪着脑袋想了一下，然后这才像是认出了他似的，举起手朝他这边小小地打了个招呼。
但是就在南天他脸上露出笑容，刚想举手作出回应的时候，对方就像是完成了一个任务一般，又低下了头，徒留他一个人尴尬地站在那里，半举着手。
这只萝莉很有礼貌，但礼貌有限，有些尴尬地伸手摸了摸鼻子。
南天在附近找了个位置坐了下来，不多时，大巴车重新启动，南天虽有尝试着想要从窗外的环境判断位置，但是每当大巴车启动的时候，车子外面就是一片的浓雾笼罩，根本就没法判定方位。
这辆大巴车行驶时走过的地方根本就不是什么正常的路段。
不过其实想想也对，一个城市这么大，想要接到所有人，没点特殊手段自然是行不通的。
随着时间的往后推移，车上的游客数量也开始变得越来越多，王大富、李安觉、崔悦他们三人也在之后陆陆续续地上了车。
而在这中途，大巴车内还发生了一个小插曲，某个结伴一起上车，一看就不是好人的三人小团体想要在车厢内树立威信，手上拿着砍刀砍棍，愣是从前排一直恐吓到了后排领头。
内人很明显获得了一件鬼物，力量远比普通人要来得大，一个实质的扳手在对方手中被轻而易举地揉成了铁团，力量激进，骇人听闻。
对于这些人，南天他是明显不喜的，这些家伙从不认为世界的变化是什么坏事，反而认为这是自己崛起的时机，没了法律和秩序的约束，他们越发的肆无忌惮。
正当南天盘算着等这些人来到自己面前时，就给这几个家伙一点教训的时候，坐在沈子旁边的那名一看就很不好惹的少女却是提前出手，招式干脆利落，极具观赏性。
看着那些被揍得鼻青脸肿，连牙齿都飞了一半，老老实实地蹲在地上抱着头的那几个暴徒，南天突然间明白了之前导游脸上伤势的来源。
早 6点 整，大巴车准时掐点地停在了一家游乐园的门前。
游乐园门前的招牌早已破烂，入口处的铁门也是锈迹斑斑，不过内在的装饰却显得很干净。
虽说两旁大树繁茂，但是地上却没有一丁点的落叶。
在车上游客们的注视下，大巴车缓缓地行驶进了游乐园内，在朝内驶出一段距离之后，与一个看上去像是临时站台的地方停了下来。
欢迎诸位游客来到快乐游乐园，这是第一园区，大巴车会停在这里，留至下午2点，请各位游客在2点之前获得上车的门票，否则过时不候。
站在大巴车的最前头，面对众游客的王良一脸的皮笑肉不笑，但是由于脸上的红肿尚未消退，以至于现在的他看上去极为的滑稽。
好了，请各位游客排好队，从门前依次下车。
我是导游王良，祝你们玩得愉快。
目光在车内环视一圈之后，扯了扯嘴角，王良让开了道路，走吧。
在口中深深地吸了一口气，南天站起了身。
虽说外在的设施看起来破烂，但是游乐园的内部环境倒是一眼轻松温馨。
放眼望去，几乎到处都可以看见各种为游客指引方向的卡通标识。
道路两边树木茂密，大路小路穿插纵横，各种建筑很有艺术感的坐落在路边，放眼朝着游乐园的内部看去，海依稀可以看得见高高的跳楼机以及过山车等各种游乐设施的影子。
粗略来看，最起码在表面上，这个所谓的快乐游乐园和普通的游乐园没什么太大区别。
唯一美中不足的便是这里安静的可怕，不仅没有人声，也没有任何生物的影子出没，清晨时的一切都显得静悄悄的。
接下来怎么安排？
转过头，南天看向了自己的队友们，除了王大富、李安珏、崔玥三人之外，婶子和他的那个很能打的同伴也跟着加入了他的队伍，再加上李岸珏以及他身为鬼差的他，在车上那些游客里，他们这个小队算得上是实力最强的那几组之一了。
以探索情报为先吧，尽可能的不要分开。
这个游乐园给我一种相当不舒服的感觉。
有些不安地扭了扭身子，崔越率先开口作出了回答最起码的，我们要先去找到可以弄到车票的方式，我可不想一直在这个地方待下去。
虽然说到目前为止，他们对于这个游乐园的了解仅局限于那个导游所说的话语，但是从王良的口中，他们也得知了一些重要情报。
如果没有在下午2点前弄到车票的话，以这些诡异事件的尿性，毫无疑问，他们会一直地被困在这种地方。
不只是他们这一队，其他游客也都在心中抱有着同样的想法。
也正是因为如此，没过太长时间，就有人率先在这个临时站点的附近发现了一个破旧的售票前台，前台这里没人，不过里面倒是放了一个做工粗糙，商场当中那种长摆放的模特假人，在假人面前的桌子上，放着一叠又一叠厚厚的卡片。
图张卡。
看着手上这张被王大富拿过来的卡片，南天的脸色不由得略显得有些微妙。
图张卡上面介绍的倒是很简单，每成功游玩一个设施，便可在卡片上盖一个章，当共集齐5个印章之后，就可以在售票前台这里兑换一张车票，相当的简单明了。
这个什么快乐游乐场，还真的是让我们过来玩的。
翻来覆去地看着自己手上这张印章卡，王大富一脸的稀奇。
不比崔悦，这是他人生当中第一次来到游乐场这种地方，我也希望是这样，但很显然不是。
将那张图章卡揣入口袋，南天在口中稍微吐出一口气。
走吧，去附近那些游乐设施去看一下就知道了。

第2109集-群英荟萃，萝卜开会（2）
群英荟萃，萝卜开荟。
虽说只是第一园区，但是这个园区的占地面积却大得惊人。
南天他之前有在车上数过，包括他们自己在内，游客数量共计有54名。
在拿到图章卡且人群散开之后，这54人就像是变成了融入大海的一滴水，转瞬间就消失了那错综复杂的建筑以及道路之中。
此时，还在南天他们这个小队附近的，就只剩下了另外一个5人小队。
此刻看着走在正前方的那6个人，这5个人却是鬼鬼祟祟地凑在了一起，商量起了什么。
你确定没看错？
看着面前一脸大义凛然的落水，焕火荧光一脸的狐疑，确定我是绝对不会认错萝莉的。
落水很是严肃地点了点头。
那边的那只黑长直萝莉，很明显的就是我们的阴天子，从小日本那边拐过来的天手阁的神子，当时外交可是吵翻了天，我不信你们不知道这个，有所耳闻，是有所耳闻，然后呢？
看着面前的落水双色域，翻了一个白眼。
对方成为玩家很稀奇吗？
只不过是凑巧一起进行同一场强制任务而已，你没必要这么激动吧。
哼，你懂什么，那可是传说中的十殿阎罗。
双手环胸，落水一脸的冷笑。
唉，你知道现在的市场上，一张十殿阎罗的亲笔签名照能够卖多少钱吗？
那可是不想知道，谢谢。
黑着一张脸，双色语打断了对方的话语。
切，数字不与为无。
扫了他一眼，落水一脸的不屑。
萝莉可是世界的瑰宝，你竟然不懂得去欣赏！
萝莉，我觉得我已经和你没有任何共同的话了。
呃呃，怎么了？
转过头，洛水有些奇怪地看向了不知何时鬼鬼祟祟地凑到自己身边的齐溪。
对于这名美少女，她还是有点印象的。
不同于他走的游戏流派，对方走的是儒道流，在之前那场渔灾上，对方那一首又一首极具后现代风格的诗句堪称炸裂。
我这里有货，你要不要？
在身前伸出一根手指。
齐曦一脸的神神秘秘。
阎罗王安娜的亲笔签名照读一份，我也是珍藏了好久，看在你也是同道中人的份上，你要的话我就忍痛便宜出了。
唉呦，顿时落水，眼睛为之一亮，不行啊，这里的环境不适合培育。
这个时候皱了皱眉头，默默默将自己的视线从周围收了回来，对着自己的这个小队的队长打起了商量。
那什么，浩虎，你还是给我写个使字呗，滚啊！
说实在的，他现在的内心属实是有点绝望的。
本来队伍里有一个喜欢养蟑螂蚊子驱虫什么的就已经很恐怖了，结果这次强制任务，系统又给他塞来了两个不正常的队友。
游戏王落水后现代诗人齐夕。
前者立志要当萝莉王，后者视财如命。
两个都不是什么正经人，我们还是赶紧去找那些游乐设施吧。
半晌沉默以后，双色与努力地保持自己的心平气和。
在这一次的强制任务里，我们不能暴露玩家的身份，因此很多东西都用不了，所以我劝你们最好都表现得收敛和正常。
意那什么，我觉得我们还太保守了点。
突然间伸手指向某个方向，焕火荧光面色有些古怪地打断了他的话语。
那边的那个比我们表现得要张扬多了。
哪个略微有些疑惑地转过头，双色与顺着换火荧光伸手指的方向看了过去，然后紧跟着他就看到在那不远处的一个树丛那边，一个背上夸张的背着比对方自己还大的黑色棺材的黑发萝莉从那里走过。
对于焕霍荧光他们来说，他们也或多或少经历了一两次的系统强制任务了，但是这一次的强制任务却是相当的怪。
一般而言，系统强制任务都是随机组队的，但是他们这个熟识的却是匹配在了一起。
像这么一种情况，别说是之前有遇到过了，他们甚至就连听都没听说过。
除此之外，这次强制任务的规则也相当古怪。
在此次任务过程当中，他们不能暴露自己的玩家身份，至于做成怎样才算是暴露，这个中间的度都需要他们自己来把控。
也正是因为如此，默默默甚至忍痛地将自己培育的那些蟑螂种苗都没拿过来，只能从头培养起。
本来呢，他还想着这个游乐园里面或许会有一些小动物，能够让他培育一下，结果没成想，这个游乐园里面死寂的可怕，别说是大一点的小鸟什么的，他都在地上挖了几个坑了，也没找到哪怕一只蚂蚁或者一只蚯蚓。
实际上，他不仅想让焕火荧光帮他写个使字，还想让对方额外帮他写一个区，凭借着他高超的培育技术，不需要几个小时，他就能够拥有一大堆蚊子和苍蝇来帮他们探索情报，什么才叫真正的一本万利呀！
但是很可惜，对方打死不同意。
眼下在自己这边都做出如此大的牺牲的前提之下，在看到居然有人居然谈而惶之地背着一个棺材招摇过市。
默默默顿时就第一个出生了，怎么着？
我就说我把那个箱子背过来没问题吧，结果你们死活不让。
你看看人家背这个棺材都那么自信。
伸手指着那个背棺材的萝莉消失的方向，默默默显得很是有些不满。
我去找他要点素菜去，你们别拦着我，他背的棺材里肯定有什么，很多尸虫，我还从没养过尸，你给我闭嘴！
黑着一张脸。
落水打断了陌陌陌的话语。
他这才刚在脑海里幻想着要怎么和那只棺材萝莉打招呼呢，结果这货倒好，直接一个尸虫将他脑海中的幻想给破碎得一干二净。
一联想到萝莉后背背着的棺材里有着无数尸虫在爬，他就感到浑身起鸡皮疙瘩。
这个家伙是真的有毒啊！
行啦，难道你们没有发现吗？
刚才那只萝莉根本就没有在车上出现过。
看着面前这一堆问题，队员很是有些心累。
的暗了暗额头，焕火荧光，在口中叹了口气。
游客里没对方的人，而这个什么游乐园又如此的冷清。
对方有可能是游乐园内的工作人员，但绝对不可能是和我们一样的玩家。
在强制任务里，从来就没出现过玩家彼此间对抗的环节，当然玩家自己主动的不算。
换句话来说，就算是在这次强制任务内有其他玩家，也应该是如神子那样同为游客，而不是突然间就冒了出来。
哦，你说的有道理。
些许沉吟之后，洛水一脸肃然地点了点头。
依我看，刚才那个棺材萝莉很可能事关这个游乐园的隐秘，我觉得我们有必要跟上去。
一边说着，他很是用力地再次点了点头嗯，很有必要。

第2110集-碰碰车，唤烟的思路（1）
碰碰车换烟的思路看着面前光屏上显示出的被自己予以厚望的五人正鬼鬼祟祟的尾随一只萝莉的场景，白芷突然间就感觉业界要玩。
本来只不过是心血来潮想要切换视角看一下另一个小队的情景，结果就让他发现了如此无语的事情。
而除此之外，看着光屏上那只背着棺材的萝莉，白纸微不可察般地皱了皱眉头。
说实在的，他自己也没想到竟会在这种地方碰到熟人黑枫叶，他在世界之墓那个时候的队友，能够碰到以前的熟人，这一点是值得高兴的，但是在现在，看着光屏上的黑枫叶，白芷却是无论如何都高兴不起来。
要知道，系统是给予了他在这个世界里召唤玩家的权限的，换句话来说，能够出现在这个世界上的玩家，都必须经过他的同意。
但是在他这边一无所知的前提下，黑枫叶却是出现在了这个世界里，其代表的意义已经很明显了。
作为玩家的黑枫叶被主神捕获，现在出现在那边的是轮回者黑枫叶，或者说更准确一点，预备役轮回者主神。
这家伙略微摇了摇头，挥手将面前的光屏关闭，白纸从椅子上站起了身。
本来呢，他是不打算掺和进神子换烟，还有换火荧光他们这一次的强制任务里面的，就算是在这次强制任务里面出现了轮回者，他也不打算过多干预。
但是在现在，他觉得自己不得不出手了，毕竟黑枫叶再怎么说也是自己的同伴，世界之目内的交情放在那里，他总不可能视而不见吧。
没有过多的耽搁，将书店门关了之后，白芷直接动身来到了自己的鬼域里。
昨天为了安置那些跨界而来的鬼差们，他可是花费了大功夫，才将自己的鬼域给进行固化，以此来充当临时的阴间，否则的话，3000多人的偷渡可没有那么容易完成。
也得亏是这个世界的情况特殊，再加上有生死簿的辅助，否则仅仅昨天那一个下午的时间，是远远不够这点工程的。
没错，早在昨天晚上的时候，通过开启鬼门关，那3000多名鬼差已经来到了这个世界。
3000名鬼差里，其中有5名游神，98名无偿，923名鬼差外加巡武这位判官，除了在这个城市里留下10名无偿以及100位鬼差来应对同化王国之外，其余的人手尽皆被白芷给派了出去，包括巡武这位判官也是同样。
截止到目前为止，这数百位鬼差已经在这个城市里分散开去调查同化王国的起源了。
而在这当中，目浅色则是临时客串起了孟婆的角色。
当白纸这个临时阴间里时，找到对方，他正守着电饭煲，百无聊赖地熬着汤，一脸的昏昏欲睡。
保镖抬头看向白纸这边，目浅色一脸的莫名其妙。
没错，就是保镖。
迎着对方那好奇的目光，白纸很是严肃地点了点头，严格来说，我现在需要一个很能打的保镖。
与此同时，就当白芷在那个临时阴间里和木浅色商讨着接下来的安排的时候，在另一边，南天他们一行人却是已然找到了第一个游玩设施碰碰车。
看着面前这么一看就荒废已久的建筑，崔悦的脸色不由得显得有些微妙。
话说起来，这个游戏设施真的不算是已经荒废了吗？
那些碰碰车估计连开都开不起来吧？
试一下吧，碰碰车算是危险最小的了。
抬头看向远处的那个跳楼机，南天在口中稍微吐出了一口气。
如果确定可行的话，下一步我们去找旋转木马去。
因为许久没人料理，所以这个碰碰车厂里已然是一片狼藉。
虽然说场地够大，但是数十辆破破烂烂的碰碰车却全堆在了一个角落场中，一眼看去，完好的碰碰车就仅仅只有两辆，并且还相当贴心地停在了他们近前。
在经过一番讨论之后，最终决定最先上场的人是南天和崔悦，然后是李岸珏和王大富，最后则是绳子和焕烟。
规则未知的情况下，最新上场的人面对的未知风险是最大的。
不过对此，南天却是全然不慌，反而是满脸的云淡风轻。
开玩笑啊，他可是鬼帝呀！
区区一个碰碰车而已，能够难得倒塌。
他的自信在很大程度上给予了崔悦安慰。
很快，在外面众人的目光注视下，他和崔悦两个人一起坐上了那两辆完好的碰碰车。
而就在他们坐在碰碰车上的那一刻，整个场地顿时就有生气一般变得鲜活。
灯光骤然亮起的同时，堆在角落那里的数十辆无人驾驶的碰碰车也跟着缓缓地动了起来。
不仅如此，在南天和崔月二人的碰碰车上，一个鲜红的数字3亮了起来。
3！
正当南天在心中思考这个数字的含义的时候，一辆碰碰车径直地朝着他这边撞了过来。
还不等他反应过来，一股无法阻挡的巨力便从那辆空车上传了下来。
下一刻，他整个人连人带车直接被撞飞出去了四五米远。
与此同时，他碰碰车上显示的那个数字也由3变成了2。
感情是这样子的，碰碰车小心点，别让那些车碰到你，一边往旁边急打方向盘，躲开下一辆车对自己的撞击。
南天大声地开口，对着崔悦提醒了起来。
虽然说他不知道数字归零会产生什么后果，但是想来也不会是什么好事。
不过唯一值得庆幸的是，这个场地够大，而且那十几辆破空车的速度也比不上他们，只要稍微小心一点，规划好行进路线，避开那些空车还是不成问题的。
在经过初期的手忙搅乱之后，很快他们就掌握了诀窍了，如同遛狗一般遛起了那些空车。
也是在这个时候，南天才勉强放下了心。
作为一个较典型的娱乐项目，碰碰车一局的时间一般都是在8分钟或者10分钟左右，这个场地也同样不例外，一局时间定在了8分钟前7分钟相安无事，除了南天在开局被碰到一次之外，后面基本上没出什么问题。
但是在最后一分钟的时候，意外不出意外的发生了，在久经追逐却追不上他们之后，跟在他们后面的碰碰车开始了自发碰撞。
在看到那一幕的时候，南天下意识地就察觉到了不妙，只不过还不等他出口提醒，一辆被碰飞的空车瞬间跨越了四五米的距离，撞在了崔悦的车上。
于是眨眼之间，崔悦的碰碰车便失控地朝着远处飞了过去。

第2111集-碰碰车，唤烟的思路（2）
碰碰车换烟的思路在被撞的时候是无法对车子进行操纵的。
而好巧不巧，就在崔跃刚刚魂卫钉重新掌控车子的时候，又是一辆被撞飞的空车无缝地朝着他这边撞了过来。
更让崔悦她感觉到绝望的是，就在她下一步的落点处，一辆空车已经跃跃欲试地在那里等着她了。
这是精度极高的联控，因为这当中的变故仅仅发生在数秒之间，所以崔玉他根本就来不及反应，只能够眼睁睁地看着自己的速度由三变为2，然后再由2变为一，直至归零。
但是，就在那最后一辆车即将撞到它的时候，一辆碰碰车却是突然间从旁边开了过来，然后狠狠地将那辆空车给撞飞了出去。
南天看着不远处那个身影，崔悦是又惊又喜，本来以为自己即将走入绝境，结果没有想到被人以这种方式救了下来，在这一刻，他甚至都想要以身相许了。
注意观察四周，跟紧我，看了眼自己碰碰车那变为一的数字，看着不远处重新结成阵型的数十辆空车，南天语气略微有些急促地说了起来。
在考虑碰撞的前提之下，需要计算的变量就大幅提升，以他们现在两个的状态，谁要是再被碰一下就当场出局，已经经不得更多的失误了。
在这种极度紧张的氛围里，最后一分钟缓缓流逝，随着灯光的熄灭，那数十辆空车很是遗憾的慢慢地开回了角落，只留下场中南天和崔玉俩人坐在车上，一脸的惊魂未定。
在那最后10秒钟，那十几台空车甚至还来了多连碰撞，看上去就像是在花式传球，看得人眼花缭乱。
如果不是南天，它的计算力还算可以，估计就和崔悦一起栽在了那最后几秒钟里了。
都小心一点吧。
从碰碰车上站起身走出场外，南天不自觉地伸手擦了擦额头上的冷汗。
前面那7分钟倒还好，最致命的是最后一分钟，尤其是最后那10秒，很容易被连环控死。
脸上没有任何表情，李岸珏很是平静地点了点头，不同于慌得不行的王大富，他的心态倒是放得挺稳。
而就在他准备和王大富一起进入场中进行游戏的时候，焕烟却突然间翻身进了场中，正当他奇怪于对方到底要干嘛的时候，他们眼睁睁地看着这个很能打的妹子拿着扳手将那些空车的轮胎给一个个的都卸了下来。
看着面前干脆利落地拆完轮子，又重新翻出场外的换烟，除了神子之外，众人很是又沉默了一会。
对方的这种应对方式可以说是相当的别出心裁了。
行了，进去试一下吧，不知道管不管用。
很是随意地在一旁的墙上擦了擦自己满是油污和铁锈的手。
焕烟看向了李岸爵和王大富。
李岸爵其实倒还好说，但是以王大富那种中年发福的体型，这一关的前景属实堪忧。
谢了些许沉默以后，对着焕嫣点了点头。
李岸觉朝着场中走了过去，王大负责紧跟其后。
和之前时一样，当李岸珏两个人坐上那两辆碰碰车的时候，场地的灯光顿时亮起。
但是就在角落里的那十几辆空车想要如法炮制地驶回来时，却是一个个的停在原地哑了火。
诶？
这样子竟然真的可以？
看着眼前这一幕，崔悦的眼睛顿时一亮。
不一定，事情没这么简单。
看着场中的景象，南天略微眯了眯眼睛。
这个游戏主打的就是碰碰车，如果连车子都动不起来的话，根本就南天口中一句话还没说完，那些先前被换烟卸下的轮子就突然间自发地漂浮而起，就好像是有一群看不见的东西正在苦逼地修轮子一样。
其中一个轮子还很是愤怒地悬浮在空中，朝着他们这边接连地上下挥了好几下。
几乎是下意识的，南天转头朝着一旁的焕烟那边看了过去，然后紧跟着他就听到了如下的一段对话。
怎么样，你有学习到什么吗？
嗯，用东西指着别人是不礼貌的，错在我们拆完东西之后，记得要把零件给全部都拿走，懂了吗？
懂了。
你在教那只萝莉什么奇怪的知识？
嗯。
话说对方是不是被我们给激怒了？
看着那边悬浮在空中很是愤怒地朝着他们这边指指点点的轮子，不自觉地缩了缩脖子。
崔悦小声地开口说了起来。
虽然说只见画面不见人影，但是他似乎能够从那个轮子上下挥舞的频率当中，感受到那个主人公此时内心当中极度愤怒的情绪。
怕什么，规则又没写，不能这么做。
朝着崔悦那边看了一眼，换烟撇了撇嘴他们应该感谢我没把车子给砸了，只不过是拆个轮子而已，有什么好值得生气的。
似乎是听到了焕烟那不屑的话语，那个正在以极其高速的频率在空中坐着上下往复运动的轮子突然间静止在了那里半上。
沉默以后，轮子回归地面，但是紧跟着在南天他们附近那个看样子之前似乎是售票员所占着的地方的那个小亭子。
那里，一张硕大的白纸被新贴了出来，在南天他们的目光注视下，歪歪扭扭的血色字迹在白纸上悄然浮现。
一禁止拆卸车轮子。
合着这是真的把禁止规则写出来啦？
事后，诸葛亮撇了撇嘴，在口中小声地嘀咕了一句。
焕颜重新把目光看向了场内，在无故耽搁了将近一分半钟之后，所有空车的轮子终于再度修好，事态又跟着恢复到了先前南天时那一场的情况。
只不过和崔悦相比，王大富那中年发福的身躯明显要笨拙太多。
前7分钟倒还好，但是当时间到最后一分钟，那些空车开启碰碰车模式的时候，它的状态顿时变得险象环生。
虽然说李岸珏也有效仿南天之前的行为，主动碰车去救他，但是王大富的反应速度和崔悦实在是没法比。
当时间即将进入到倒计时10秒钟的时候，他们两个人便都只剩下了一次碰撞次数。
而从先前南天总结的经验来看，最后10秒钟才是真正危险的时候。
不用管我了，数字归零不一定会有事的。
看着一旁脸上开始冷汗直流的李暗觉正面般地松开了操纵方向盘的手，王大富在脸上露出了一个苦涩的笑容。
抱歉，之前拖。

第2112集-什么叫第四天灾啊？
什么叫第4天灾啊？
就在这个时候，堪堪的卡在时间最后10秒的这一刻，焕烟按下了手中的遥控器，于是眨眼之间，随着一连串的闷响，那些空车集体的被炸翻了两三米高。
看着眼前这突发一幕，不仅是王大富，刚准备将自己那个遥控小车从口袋里给掏出来的李案觉也跟着愣在了那里，默默地转过头，南天看向了旁边的焕烟。
你什么时候放的炸弹呢？
之前拆轮子的时候顺手粘呢。
很是无所谓地张开手，对方对着他展示了一下手中的橡皮泥。
似乎像是想到了什么，崔悦连忙转头朝着方才的那张白纸那里看了过去。
然后紧跟着，他就眼睁睁地看到第二条规则出现在了白纸之上。
二、禁止往车上装东西。
和方才那条歪歪斜斜的血渍相比，这条新出现的禁止规则在字体上倒是显得工整了很多，仿佛用尽全身力气刻下的，一笔一画之间尽显深仇大恨。
嗯，没事儿，我可以用丢的。
看着那条新出现的规则，抛了抛手中揉成球的橡皮泥，换烟一脸的满不在乎，反正是遥控式的，很方便。
数秒的沉默以后，白纸上新的字迹飞快显现。
三、禁止攻击车辆。
这一次，那些歪歪扭扭的自己当中明显带有着气急败坏的味道。
行了，别再故意逗对方了。
眼瞅着焕烟一脸意犹未尽的，似乎还想开口说些什么，嘴角略微抽了抽。
南天忍不住地开口制止了对方。
再继续这样下去的话，等下轮到你，你的难度系数说不定要高上几个档次，你好歹也为神子考虑一下行吧？
撇了撇嘴，将手中的橡皮泥随手往一旁的垃圾桶那里一扔，焕颜转头看向了旁边的绳子。
走，一起开车！
迎着焕嫣的目光，婶子很是认真地点了点头。
南天觉得这只萝莉迟早要被对方教坏，就和南天他所猜测的一样，似乎是作为对方之前老任秩序的惩罚。
在轮到换烟和神子时，场上碰碰车的强度明显要比他们高上太多。
不仅在第6分钟就进入到了那种空车碰空车的碰碰车模式，在第7分30秒的时候，场上碰碰车的强度更是直线上升。
到了他们时的最后10秒，十几辆空车一环接着一环，数十个车辆同时碰在一起，然后又与其他空车再度碰撞，硬生生地将碰碰车完成了一个错综复杂且无序的宝石迷阵。
南天扪心自问，换做是自己在场上，他连10秒钟都撑不过去，更别说这加长加倍的30秒了。
正当他们担忧于场上的两个人到底要如何逃脱困境的时候，意想不到的情况再度发生了。
焕颜直接将自己的那辆碰碰车给举了起来。
原本是他们开车躲避撞击，现在转为了他们举着车躲避撞击。
看着场中一大一小举着碰碰车的两个人，南天木然地转头看向了那张白纸。
而这一次，那名无名的书写者，似乎也像是被场中那极度生草的一幕给击沉了一样。
一直到时间结束，场中的两个人走出来的时候，新鲜的血色字迹才跟着缓缓在白纸上浮现。
四剑指举着车跑，和前面几次相比，这一次字体当中透露出的味道是有气无力。
虽说成功地游玩了这个设施，在那张印章卡上也凭空出现了新的印章，但是不知道怎么回事，他们总感觉好像有哪些地方不太对劲。
看着那边又在对沈子进行实时教导的换烟，即时不时认真点头的神子，南天一脸的欲言又止，不过到最后，他还是选择了沉默。
走吧，我们去找旋转木马。
与此同时，就在南天他们一行体验碰碰车的这段时间里，其他游客也纷纷地进行了自己的游玩体验。
第一，园区占地面积足够大，可供游客游玩的设施种类和数量也足够多，只不过和南天这边的情况相比，这些游客的情况就显得有些惨烈了。
玩跳楼机结果真跳了楼的，走海洋球直接咕咚咕咚沉底的，坐观光小火车一去不复返的比比皆是。
这些游乐设施的危险度远比表面上看上去的要更高。
尾屋远远地跟在那只棺材萝莉的背后，在看到对方径直地走进鬼屋之后，一路尾随对方至此的焕火荧光，他们顿时就愣在了那里。
这个第一园区里的游玩设施有很多，除非是刻意作死，否则一般人都会挑选那些比较安全的设施来游玩，比如说摩天轮之类。
至于像鬼屋这种地点，向来是被游客们避之不及的存在。
焕火荧光他倒是没有想到对方会径直地走进鬼屋当中。
怎么说啊，要不要继续跟啊？
转过头，焕火荧光看向了其他的人。
当然跟啊，行百里路半九十，不知道吗？
瞅了焕火荧光一眼，落水一脸的语重心长既然我们选择了尾随萝莉，那么就一定要尾随到底，这才是值得弘扬的坚韧不拔的品格。
万一对方在鬼屋遭遇危险的话，我们说不定还可以来英雄救美。
诶，对了，你们到时候不要跟我抢啊！
瞅了面前这货一眼，焕霍荧光放弃了和对方继续交流下去的想法，转而看向了其他的人。
跟上去吧，正好完成一个图章。
稍微想了想以后，双色语作出了回答区区一个鬼窝而已，我们没必要怕的。
行，那就走吧。
很是干脆地点了点头，唤火荧光率先走在了最前方。
正如同双色宇说的那样，他们没必要怕，毕竟这个系统强制任务才刚刚开始，总不可能他们几个全部都栽在鬼屋这种小关卡上吧？
真要那样的话，那么这个强制任务的难度未免也太过离谱了一点。
很快地，随着他们一行五人进入鬼屋，这片地域重新恢复了一开始时的寂静。
大约在将近半小时以后，一张白纸突然间悄无声息地出现，然后被用力地贴在了鬼屋的入口处。
那里一禁止殴打工作人员，二禁止恐吓工作人员。
3禁止脱工作人员的衣服。
4禁止从工作人员的身上拿值钱的东西。
5禁止将工作人员的脑袋当球踢。
6禁止用指甲用地刮黑板。
七、禁止用推子推光工作人员的头发。
8、禁止用工作人员培养驱虫。
九、禁止辱骂工作人员。
10禁止将工作人员当作战利品装入棺材里带走。
11禁止用工作人员的脚拇指对准桌子脚用力去踢。
12禁止将工作人员的眼睛丢入马桶并进行冲水。
13、禁止以下游客再次入内。

第2113集-那位为了天下苍生的陛下（1）
内卫，为了天下苍生的陛下，前后整整13条血淋淋的规则，在白纸上记载的是相当满。
然后最后的那第13条规则正下方处，两张照片被用力地贴了上去，一张照片显示的形象是一个背着棺材面无表情的黑发萝莉，至于另外一张照片，上面显示出的形象正是焕火荧光他们这五人小队的集体合照，拍照之人似乎是显得极其愤怒，在他们的合照上，他们每个人的脑袋那里还特意地有用红笔给画了一个大大的叉，突出的就是一个阳光开朗大男孩。
随着时间的推移，日头逐渐升高，当时间来到上午 11点 整的时候，南天他们这个6人小队已经收集完了3个印章，距离兑换车票的最后一个印章只差最后一个，但是回想起之前时的经历，队伍里除了焕烟和神子之外，其余的人尽是一脸的一言难尽。
在碰碰车之后，他们第二个找到的游玩项目是旋转木马。
原本的旋转木马是伴随着音乐声坐在上下起伏的木马上旋转，属于是一个休闲益智类的游玩设施。
但是在经过这个游乐园的魔改之后，他们所要经历的旋转木马就变成了伴随着音乐声的起伏旋转。
在木马里上下，简单地来说就是找不同。
在有限的思考时间里，如果你没能上到无害的木马上的话，那么你身下的旋转木马就会活过来将你给带走。
当南天他们找到旋转木马的时候，这里实际上已经围了一批游客，他们来到这里时，正好就看到一匹木马化为真实的骏马，带着身上一名惊慌失措的游客跃出人群，然后很快地就在错综复杂的游乐园内消失不见。
至于那名乘客到底被那匹马给带去了哪里，谁也不知道，只知道当那匹马重新跑回来化为木马的时候，马身上那名游客已经不见了踪影。
在这场考验眼力和反应速度的游戏上，幻音也同样地展现出了强大的规则破坏能力，在他身下的木马即将朝着真实的巨马转变的时候，他直接先下手，围墙将木马的脖子给扭了下来。
事实证明，没有脑袋的马是跑不了的。
旋转木马这边一局游戏是12分钟，中途需要伴随着音乐声的起伏上下木马大约6次，然后就在这6次里，换烟一共扭断了6匹木马的脖子。
于是乎，当属于他们的这场旋转木马的游戏结束以后，12只旋转木马的脑袋全没了。
至于为什么惨遭毒手的木马数量多了一半，那不是还有神子在吗？
坦白地说，12只没有头的旋转木马伴随着音乐声的起伏而上下，这一点看上去还挺渗人的。
总而言之，当他们结束这个游戏之后，旋转木马这个游玩设施就因为设施被破坏严重而被紧急关停维修了。
不仅如此，他们还成功地上了最不受欢迎的名单行列，每个人的照片都被打印出来，贴在了正在进行维修的旋转木马的附近，整得跟个通缉令似的。
而事实上，那也确实是通缉令，自从他们成功地将旋转木马那个游玩设施给紧急逼停维修之后，可供他们进行选择的游玩项目就大幅度减少。
在远远地看到他们朝着这边的游玩设施走过来之后，这些游玩设施就立马的进入了一副假模假式暂不接客的维修当中。
在这个游乐园里，他们也算是恶名远扬了。
当然了，也不是园内所有的游玩设施都拒绝了他们，像一些相当自信，认为自己的规则绝对不会被人钻空子的项目就十分大方地接纳了他们。
他们所游玩的第三个项目，就是这么一个名为成语接龙的游戏。
在这个游戏里，参与者要进入到特殊的定制场地之中，脚下则是一个又一个被整齐划分开来的数十个格子。
在场地内，他们要么在规定时间内接上屏幕上显示出的成语，一旦没有接上或者超时，他们脚下的格子就会消失不见。
放在以前的时候，下面的那个坑洞里塞的都是一些软垫子，而在现在，下方那个坑洞变成了一个深不见底的无底洞。
按理来说，这本该是一个纯粹比拼知识储存量的游戏才对，但是对于他们，或者说对于他们当中的换烟来说，游戏完全变了味。
嗯，没错，当格子全部消失以后，对方直接飘在了空中。
于接连游玩了三个游乐设施以后，南天他也算是琢磨出来一点味了。
在这第一园区内，拥有一些特殊力量的人，想要及其印章获得车票并不难，甚至还可以称得上是相当简单。
这些游乐设施主要的针对对象其实是例如王大富这样子的普通人。
当然，也不是说普通人不能通关，主要是普通的通关的难度要大得多。
通过南天的观察，他们现在的这些游客里，拥有特殊力量的人其实不在少数。
有的人头发可以无限伸长，发丝就如同尼龙绳一般坚韧有人可以随意地将自己的手脚给取下来，然后任意拼接有的人身边跟着一大堆的苍蝇，可以随意指挥有的人能够左脚踩右脚飞上天。
这些拥有稀奇古怪能力的游客相比，他们这一边就显得正常很多了，顶多就是力气够大，并且可以漂浮而已。
而除此之外，瞅着不远处那个正旁若无人地往嘴里大把地塞着头发的女子，南天微不可察地皱了皱眉头，真要和那些家伙相比的话，他觉得自己这边的队友反而要正常一点。
别太关注对方，小心被找上门。
一边坐在草坪上，就着矿泉水吃着面包，李岸珏平淡开口。
对方身上装载的是寄生类的鬼物，装载这种类型鬼物的人已经是处于非人状态了。
因为时间已经是临近饭点，再加上他们已经集齐了三颗印章，并不急于一时，所以他们暂时回到了大巴车附近来休整并补充体力。
在附近选择这里进行休整的游客不在少数。
计生类。
转过头，南天看向了李岸觉。
一种可以融入身体的鬼物之所以会吃头发，大半是因为鬼物身上自带诅咒的驱使。
抬头看了南天一眼，李暗觉一脸的不置可否。
鬼物身上有祝福和诅咒的说法，不过基本上都是诅咒强过祝福，而由于寄生类鬼物是直接融入身体当中，所以相当于是时刻都在承受着诅咒。
寄生类？
那你那个小车是什么种类的？
似乎是想到了什么，南天有些好奇地问了起来。

第2114集-那位为了天下苍生的陛下（2）
内卫，为了天下苍生的陛下。
道具类除了这两类之外，尚且还有着一种特异类鬼物，不过我对那种鬼物也知之甚少，所以并不太了解。
相当干脆的李岸珏，将自己所知道的那些情报全部都给说了出来。
基本上所有的鬼物都可以划分到这三类当中，其中道具类最常见，特异类则是最稀有。
如果可以的话，我比较建议你弄一件副作用较小的寄生类鬼物，能够在很大程度上提高生存。
那种东西能不用最好不用。
李岸珏口中一句话还没说完，换烟的声音就从一旁传了过来。
其余两类的鬼物或许还可以用一下，但是寄生类的最好碰都别碰。
略微皱了皱眉头，李暗觉抬头看向了对方。
你瞅我也没用，我说的都是事实。
略微摇了摇头，焕烟将一本书给丢了过来。
鬼物的本质是灵魂的结余，那是源自于概念化的产物，将外在的灵魂融入自身，和找死没有什么区别。
想要追求力量的话，我比较建议你尝试一下这本书上的方法。
书似乎是想到了什么，南天连忙朝着对方丢过来的那本书上看了过去。
只不过出乎他意料之外的是，那并不是他想象中的鬼差，而是一本名为谢者的书籍。
谢者？
正当南天愣神之间，李岸珏却是完全没有在意那本被丢过来的书，反而是将目光死死地盯向了焕烟那边，声音沙哑地开口问了起来。
鬼物的本质是灵魂的结余？
这个时候，他想起了家中异化的父母，也同样想起了自己那辆莫名其妙得到的遥控车。
从其他诡印者那里，他得知了很多有关于鬼物的情报，但是知道的越多，他就越迷茫。
鬼物身上携带着的诅咒和祝福，那是由极致的怨恨和恐惧凝滞而成，在绝大多数情况下，诅咒都是占据优势。
但是反观他的那辆遥控小车，一开始就莫名其妙地出现在他身边不说，他也没有从上面感觉到任何一点诅咒的影子。
如果没有那辆遥控小车的话，从一开始他就不可能在家中活下来。
他本以为自己那件鬼物是一个特例，但是如果事情真的如对方所说的那样，那么一切就都全部解释得通了。
这里不适合解答问题，有什么事情等离开了这间游乐园再来说吧。
飞快地低头看了一眼自己的手掌心，然后又飞快地抬起头，合拢手掌。
焕烟一脸的严肃。
放心吧，你心中所在意的问题，在我们这边从来就不是任何问题。
我知道了。
些许沉默以后，点了点头。
李岸觉捡起了那本书。
本来南天是想开口说些什么的，但是眼见对方都这么说了，他也就暂时的放弃了这个想法。
不过在私下里，他心中却是凭空地生出了万千猜测。
我们这边？
什么是我们这边？
沈紫那边？
仔细想来的话，对方确实拥有远超他们想象中的力量。
之前在酒店那边的时候，对方就已经展现出了那种伟力，不仅仅是那只没毛的鸡，还有对方亲手绘制拥有强大力量的灵符，这些东西可不仅仅只是光凭一个鬼物就能够解释的。
所以地府阴神不自觉地，南天又想到了待在那家书店里的那名陛下。
仔细想想的话，自己最初见到那名陛下的时候，对方身边就有带着两只萝莉，而之前在酒店里面，如果不是婶子给他的那几张灵符，他也不可能成功地以活人之身就职鬼差。
这一切，都是那名陛下安排好的。
似乎是想明白了什么，南天浑身陡然一震，自己身为鬼帝的转世身，会被那名陛下找到也是理所当然。
但是因为刺激只是凡人，所以那名陛下才辛辛苦苦为自己做了诸多安排。
数次想来的话，阴曹地府里大概真的是已经空了，连萝莉都得派出来做事，之前最初识的那两名萝莉大概应该也被派去其他地方了吧。
想到这里，南田不由得显得很是有些唏嘘，恍惚之间，他感觉自己仿佛看到了一个为了天下苍生而殚精竭虑，值得敬仰的身影。
你叫我来给你当保镖，就是为了这个？
看着眼前鬼鬼祟祟地躲在草丛里的身影，目浅色的脸色不由得显得很是有些黑。
他还以为对方找他来担任保镖是为了什么重要的事情呢？
结果对方倒好，直接拉着他一起尾随起了一只背棺材的黑发萝莉。
家里的萝莉已经够多了好吗？
你在想什么呢？
对方是主神派来的轮回者，我跟踪他是有着很充足的理由的好不好啊？
看了穆浅色一眼，白芷在口中叹了口气，主神是个什么尿性你又不是不知道。
这个世界在短时间内聚变成现在这个鬼样子，多半和主神脱不了干系。
如果不能够趁这个机会找到主神到底动了什么手脚的话，到时候会有多少人无辜死去。
你知道吗？
我这么做可是为了天下苍生啊！
某人一脸的大义凛然，虽然说对方说得很有道理，但是他总感觉好像有什么地方不太对劲。
行吧，所以呢，那些玩家要怎么办？
勉强点了点头，算是接受了对方的解释。
穆浅色伸手指了指远处的某个小树林，那些新手玩家总不可能会在这个时候就知道主神和轮回者的事情吧？
我问你，在你进行系统强制任务的时候，突然间发现出现了一个奇怪的背着棺材的，并且在之前从没出现过的人，你会不会出于好奇或者收集线索的想法，想要跟上去看一看？
嗯，懂了。
稍微想了想以后，目浅色点了点头，既然这样的话，那么就没必要去管不找个机会将它们给全部打晕。
挥了挥手，白纸一脸的云淡风轻。
轮回者的出现明显拔高了他们这次系统强制任务的强度，为了防止他们被主神捕获，我们得先下手为强啊！
哈诺大的第一园区内，白纸和木浅色两个人已经跟在黑枫叶的身后走了大约半个多小时，但是却始终是一无所获。
再怎么说，快乐游乐园毕竟也只不过是一个二星级场景，专门拿来给那些新人练手的，并不具备什么太大的探索价值，但是偏偏的黑枫叶却是出现在了这间游乐园当中。

第2115集-恰似故友重逢（1）
恰似故有重逢，在已知对方现在是轮回者的前提之下，他出现在这间游乐园里，必然是有着什么目的存在。
但是白芷他这眼瞅着都快跟了快一个多小时了，却愣是什么都没看出来。
什么有价值的东西，没有其他的轮回者，也没有什么目的，对方仿佛就只是在这些游乐园里到处闲逛，突出的就是一个随心所欲。
如果说真的能够有所谓的目的的话，看着面前这被紧急张贴出来的告示，白纸略微眯了眯眼睛，说是告示，只不过是一张白纸，上面的血渍歪歪扭扭，犹如有无数只虫子在上面乱爬。
一禁止将工作人员当作战利品装进棺材里带走。
算上这张白纸的画，这已经是他看到的第三张内容相同的告示了。
换句话来说，黑枫叶现在正在不断地往他背后的棺材里装人，他这是在绑架工作人员。
看着面前这张白纸，目浅色的脸色略微显得有些微妙。
虽然说看不见，但是在这第一园区里，确实是有着所谓的工作人员的，或者说在每个游玩设施那边都有专门的工作人员在维护他们。
之前一路尾随走过来的时候，就看到在旋转木马那边，有着无形的东西正在费力地修补着那些受到损坏的木马。
也不知道是哪个暴力狂做的，12只木马的脑袋进阶被硬生生地扭了下来，当真是丧心病狂啊。
白芷当即地就有点评了一句在某种神秘的规则作用下，园区内的那些东西都是无知无形的，并非是单纯的隐身，只有在某些比较特殊的游玩设施里，他们才会显露身形。
现在仔细想来的话，之前那只棺材萝莉看似漫无目的，但是仔细想来，它所进入的游玩设施好像都是这种特殊的场景。
绑架吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
这个游乐园的本质实际上是一间专攻鬼魂的游乐园，快乐只是对付那些鬼魂而言，游客才是那些鬼魂们消遣的玩具。
虽然说这个游乐园里的那些东西因为无形无质的特质比较特殊一点，但是在他看来也没有特殊到哪里去。
如果不是特殊的规则必有的话，他现在就可以将这些鬼魂全部都收拢进新阴间之中。
在这种情况之下，他实在是想不出黑枫叶绑架这些工作人员的目的，总不可能是因为单纯觉得这样子很好玩吧？
怎么说？
要不要直接动手？
转头看向白纸这边，目浅色，目光灼灼阴间，那里还熬着孟婆汤呢。
依我看，我们干脆直接将这个萝莉打晕，带回去慢慢审得了。
在她看来，与其一只尾遂萝莉慢行犯罪，还不如干脆一条道走到黑，一了百了。
呃嗯？
我之前没和你说过吗？
啊？
说过什么？
想要离开这里，方法只有一个，那就是乘坐那辆大巴车，那是进入这里的唯一通道。
在身前摊开手，白纸一脸的无辜，我说了，这个世界很古怪的，不然的话，你以为我为什么要拉你过来当我的保镖？
嗯？
在对方的语气中，他听出了满满的上了贼船还想跑的味道。
行了，既然已经确定了没有其他轮回者在的话，我们也可以进行下一步行动了。
在口中咳嗽了几声，迎着面前少女那越来越危险的目光，白芷及时地转移了话题我们去找对方组队吧。
这个二星场景可能也会被同化王国给侵蚀，我们正好可以在这里找一下相关的线索。
在目前世界的四大灾难中，童话王国表现得最为无害，但是在白芷看来，这个灾难的危险性才是最大的，正如同温水煮青蛙一样，当你真正意识到情况严重时，事态已经一发不可收拾。
其他的3个灾难，这个世界的人类还可以想办法去反抗一下，但是在同化王国面前，那就是大规模的洗脑和精神篡改了，连一丁点反抗意识都不会留下。
这个城市倒还好点，像某个被同化王国侵蚀的最为严重的城市，那里的人类已经忘记了自己的身份和真正的历史，沦为了真正的童话王国。
在那个童话王国里，既有着翱翔天际掠夺财宝和公主的巨龙，也有着统帅一切的国王，有着美丽善良的公主，也有着英俊潇洒的王子。
现代的科技在短短几天内倒退了几百年，取而代之的是巨龙、公主、王子、巫师、仙女。
以童话的概念论，出现什么稀奇古怪的东西都不足为奇。
什么种下瞬间涨到天上去的藤蔓，什么以一己之力冰封国家的女王，什么知晓一切的魔镜，什么穿上就不得不停跳舞的红舞鞋，千奇百怪。
虽然说玄武有专门带人去了那边，想办法尝试着去遏制同化王国的扩张，但是对于对方此行的成果，白芷在实际上却并不看好。
和怪物大暴走相比，童话王国可以说是相当的邪门。
祖尊看着出现在自己面前的两个身影，黑枫叶一脸的面无表情，所以你们在后面，我随我那么长时间，就是想要找我，和我一起组队。
在口中大声的咳嗽几声，用掩饰尴尬，目浅色一副没脸见人的样子般转头看向了一旁。
跟踪尾随别人这点倒是没什么，但是对方从一开始就发现了这一点，属实是让他有点绷不住。
没错，经过我们的周密观察，我们发现你没有队友，正好适合和我们组队，不同于旁边恨不得在地上挖个坑跳进去的木，浅色白纸倒是一脸的自信，还有，我们是好人，相信你自己应该也能够察觉到这一点。
在听了对方的话语之后，黑枫叶又站在原地很是沉默了一会，虽然说说起来有那么一些离奇，但是面前这个人说的确实是事实。
他也不知道是怎么回事，在看到对方的时候啊，他心中却是不由自主地产生了一股亲近感，那种感觉就好像对方在以前的时候就是他信任近亲的人一样，明明只是第一次见面，但是在第一眼见到对方的时候，给他带来的感觉好像是好久不见了，否则的话，以他的性子是压根不会去搭理面前这两个突然冒出来的陌生人的好。
长久的沉默以后，黑枫叶点了点头，我可以和你们组队，但是那就这么说定了。

第2116集-恰似故友重逢（2）
恰似故有重逢，没等黑枫叶把话说完，白芷就打断了对方的话语，顺手将几根刚摸出的棒棒糖塞到对方手里。
他转头看向了躲在自己身后，正试图在旁边找个坑将自己埋进去的木浅色印章卡呢。
走，我们现在去，正印章及其四个印章可兑换一张上车的车票。
他们之前光顾着跟踪了，游乐设施是一个没体验，目前还差整整四个来着哦。
在沉默地盯着自己手上的那几根棒棒糖看了一会之后，他面无表情地将章收进了口袋里。
以白纸他们几个的实力，想要通关四个游乐设施还是不成问题的。
本来黑枫叶对于这种事情还挺不上心，但但是在从他这里知道了只有大巴车才能够出入这个场景之后，对方也被迫跟着行动了起来。
禁止人举着车跑，禁止用苍蝇骚扰，禁止低空飞行。
不是啊，这都是什么奇葩规则啊！
看着面前墙上贴着的白纸，目浅色，一脸的莫名其妙啊。
习惯就好，奇葩的规则又不在少数，比这更奇葩的规则，我们又不是没有见过。
将目光从那张白纸上收回，白纸略微耸了耸肩，比如说像什么桌上不能有书，垃圾桶里面不能有垃圾，床上不能有人。
我觉得像这些规则还要更加奇葩一点。
没有搭理旁边两人的想法，在默默地盯着白纸上的那些禁止规则看了一会之后，黑枫叶背着背上的棺材，默默地走进了场中。
在进入场中之后，他先是将自己背上背着的棺材放下，正立在了地上，然后将自己乘坐的那辆碰碰车给平放在了棺材的顶端。
做完这一切以后，他坐在了高处的碰碰车内。
嗯，看来规则又要多一条了。
用一种青出于蓝而胜于蓝的眼神打量着场中的黑枫叶，白芷很是赞赏地点了点头。
不得不说，这只面瘫萝莉的想法极具创意，并且很会举一反三。
嗯，他突然间好像明白白纸上的那些奇葩禁止规则到底是哪里来的了。
虽然说在前期因为尾随萝莉而耽搁了那么一点时间，但是白纸他们的行动效率还是相当快的，尤其是在无师自通地掌握了破坏规则式的通关方法之后，白芷他们三个人接下来的行程可谓是一路坦途，在整整留下了数十条禁止规则以待后人瞻仰之后，堪堪地赶在下午 1点 半整，他们仨准时来到了大巴车的这一边兑换了车票。
虽说经油白纸的劝说，黑枫叶已经将身后那极度显眼的棺材给收了起来，但是他们三个人的到来，依旧引起了大批在这里等待着准点开车的游客们的注意。
那只萝莉果然又出现了，瞅着那边的身影，唤火荧光，一脸的凝重。
在之前他们尾随那只萝莉的时候，也不知道是谁下的黑手，他们甚至连出手的人到底是谁都没有看到，就眼前一黑，集体失去了意识。
而等到他们在10分钟之后再醒来的时候，他们已经相当安详的连成排躺在了树荫下，双手被人摆成了核实搭在胸前的安详状态不说，他们每个人身上还都有被额外的铺上一层直盖脑袋的白床单。
当他们几人陆陆续续地醒来的时候，脑海中都不自觉地产生了一种我是谁？
我在哪儿？
我要干什么的想法。
不过说到底，也正是托了他们那种诡异状态的福，在其他人远远看到这边树荫下的草坪上整齐地躺了一排死人之后，愣是没有一个人敢上前。
在莫名的被人下黑手全体栽了一次之后，他们几人很是严肃地围在一起讨论了半个小时，虽然说到最后没有讨论出个所以然出来，但是他们心中已然是警铃大作。
本来他们还以为这次的系统强制任务难度并不高，但是没曾想竟会这么恐怖。
一个很简单的道理，既然对方能够悄无声息地将他们所有人都给迷晕的话，自然也具备了悄无声息地将他们给全部干掉的能力。
在这种险境下，由不得他们不上心。
正是因为如此，痛定思痛之下，换火荧光不惜打破了自己的准则，出手帮助陌陌陌培育了大量的蚊子、蟑螂以及苍蝇。
虽然说，因为这些围绕在他们身边的东西，以至于所有人都对他们退避三舍，但是同样的，这些小东西也确保了他们的安全，至少不会再像之前那样，莫名其妙的就中了招。
在生命的威胁面前，谁还会在意这种小事呢？
总而言之，在完成了图章的收集之后，他们5人便立马快马加鞭地回到了大巴车这里，开始严密监视起了任何一个可疑人选，虽然说不至于达到看谁谁都像凶手的程度，但是也基本上算是草木皆兵，神经兮兮了。
而在现在，在等了许久之后，被他们列为最大嫌疑人的那只神秘的棺材萝莉，终于是再度出现。
因为时间临近发车，所以在大巴车这边已经有汇聚了不少的人，除掉一部分由于挑战那些游乐设施失败而失踪的人之外，其余人基本上全部都在这里了。
怎么说啊？
需要过去接触一下吗？
目光远远地盯着那边的三个人，双色与低声的开口询问了起来。
他旁边的那两个人，样子似乎是他队友的人，之前在车上也没有出现过，如果要问谁之前最有可能对我们下手的话，那两个人的嫌疑最大。
既然选择参与进这个场景，在这里面有很多熟人的前提之下，白芷自然不会采用本来样貌。
所以呢？
然后爆出来，让其他所有人都知道？
我们之前鬼鬼祟祟的尾随一只萝莉那么长时间，转头看了旁边的双色与一眼焕或荧光，略显得有些无奈。
我们本来就不占理，那种事情曝光出去我们真没脸见人了。
那就先试探一下。
从背包里摸出一本笔记本电脑，放在膝盖上打开，一边用双手在键盘上飞快地操纵着落水，头也不抬。
老莫，借我只蚊子喏，自己挑吧。
略微耸了耸肩，陌陌陌直接控制着数十只体型小到几乎看不见的蚊子飞到了对方的面前，得益于换火荧光的辅助，有了充足的兵员之后，与每个小队或者个人的附近，他都有派出去了一只蚊子或者苍蝇远远地进行监视。
虽然说更加精细地监控做不到，但是大致地把控那些人的动向还是不成问题的。
如果想要进行更加精密的全方位监视的话，则是需要落水和它之间进行相应的配合。

第2117集-纯洁的纸，破碎的心（1）
纯洁的纸，破碎的心。
数十秒钟以后，一只体型机信于透明的蚊子悄无声息地朝着那只棺材萝莉那边飞了过去。
与此同时，由那只蚊子视角所展示的一切，全部都毫无保留地展示在了落水的电脑屏幕上，他们共享了那只蚊子的视野。
为了最大程度地提高那只蚊子的隐蔽性，它不仅更改了蚊子的配色，更是有丧心病狂地往这只蚊子身上接连附加包括气息隔断、体态轻盈在内的多个被动技能。
不仅如此，在那只蚊子临出发之时，换火荧光，还有额外的往那只蚊子身上拍了一张素字和一张稳字，可以说是下了血本。
因为他们身边跟着的那一大团苍蝇，其余人根本就不敢离他们太近，所以他们行起事来自然没有了什么顾虑可言，俗称破罐子破摔。
而就在换火荧光，他们一行五人的目光紧紧地盯在落水的电脑屏幕上，期望那只已经接近对方，被他们给予厚望的蚊子能够给他们带来更多信息的时候，一只大手突然间出现在了屏幕之中。
下一秒，随着面前的屏幕陡然转黑，蚊子一号，英勇就义。
怎么了？
注意到了某人那抬手的动作，目浅色都不由得略显得有些好奇。
没什么，一只蚊子而已。
放下手，将视线从某个方向收回，白纸一脸的轻描淡写。
好吧，我们上车。
其他人认不出他来，但是作为他的信徒，也是他唯一的巫女神子，是能够认得出他的。
所以刚才在顺势拍死一只蚊子的同时，他也有顺带着对着神子那边打了个信号。
他来这里的目的就是为了黑枫叶，以及他背后存在的轮回者小队，可没心思参与到太多的事情上。
作为导游王良，他是典型的对票不对人，虽然说对于游客里面什么时候又多出了一只萝莉这一点感到奇怪，但是他并没多想，在简单地验了下票之后便进行了放行。
不算白纸他们三个人在内，之前大巴车上共计54名乘客，现在回到这里的却只有21人。
人员的损失带来的最直观的影响便是整个大巴车整整空了一半。
本来不想掺和进太多事情的想法，在率先上车以后，白芷直接挑了最后一排靠窗的位置，见他这种架势，其他人也都很好地克制住了自己的好奇心。
在这么一种堪称沉闷的氛围里，大巴车缓缓启动。
而就在大巴车启动的一瞬间，窗外的景色瞬间变得一片晦暗。
唉呀，我刚培育出来的军团呐！
感受着自己和自己那些宠物联系的中断，默默默的脸色当即就为之一变。
在不想犯重怒的前提之下，他的那些苍蝇蚊子大军是不可能被带进车里的，所以他的想法是让那些东西都攀附在车外。
结果眼下这车子刚一启动，车外的东西瞬间就没了声息，这属实是让他心痛得不行。
别想了，我不会再违背我的良心了。
眼瞅着默默默转头看向自己，焕火荧光的脸色顿时就为之一黑。
在他看来，面前这个家伙属实是已经到了丧心病狂的地步。
之前上车的时候，对方甚至还想着在他们每个人的口袋或者衣服里藏上一把苍蝇或者蚊子，每人往身上藏一点，就能够将所有东西全部带上车了。
他保证这些东西绝对不会咬人。
当时对方就提出了这个提议，不只是队伍里的那两个妹子，连他都差点忍不住拔刀了。
行吧，我就知道你会这么说，还好我提前准备了一些。
用一种很是冷傲的目光瞅了焕霍荧光一眼，伸手扶了扶眼镜，默默默小心地从口袋里掏出了一个巴掌大的小盒子。
隐隐之间，还能听到嗡嗡的声响，在车内不停地颤动。
有谁能来打死这货？
这个时候，一直都很没存在感的导游王良突然间站在车头那里拍了拍手掌，将车内游客的注意力全部都给吸引了过去。
欢迎各位抵达第二园区，接下来将由我来为各位介绍第二园区的规则。
脸上带着标准式的假笑，王良拍了拍手，不过在我进行第二园区规则讲解之前，请各位先在我这里登记队伍。
队伍？
当即，车内就有人发出了疑问诶，怎么你们这里还要求硬性组队？
当然不是，这只是一个小建议罢了，在队伍人数上我们不做限制，只要你想，一个人就可以组成一个小队。
转向那名游客，王良一脸皮笑肉不笑地在身前伸出了三根手指你们这里共有24人，我们要求的是至少组成三个队伍，在接下来，你们有10分钟的时间可以进行自由讨论。
因为在之前的时候，这些游客们就已经有了各自的小队组成，所以在王良将信息公布之后，这些游客并没有起身交流什么的，而是围在一起，以各自的小团体为中心讨论了起来。
见到这种情况，王良倒也不意外，重新地在靠前的椅子上坐下，他闭目扬起了神。
10分钟的时间转瞬即逝，最终24人一共分为了5个小队，其中人数最少的是白纸这一组，满打满算也仅仅只有3人。
人数最多的是南天内组，共有6人，总体趋势呈现出65553的分布。
很好，那么接下来由我来宣读第二园区的规则。
视线在面前的小本子上一扫而过，小心地将本子重新收起，王良很是满意地点了点头。
在第二园区里，我们贴心地为你们准备了实时沉浸式的场景模拟。
在接下来，你们每个小队都要选出一人参与某个单独的同质场景，并且将根据他们在场景内的表现来进行计分。
同时，分数最高的那个场景将会固化作为下一个场景的开头序幕。
计分制？
还是第一次听到这种规则，白芷不由得很是感兴趣地挑了挑眉。
我知道大家有很多疑问，但是接下来你们就会知道了。
还请各位保持安静。
抬手朝着下方虚压，王良的脸上满是虚假的笑意。
许章富豪的继承人将会在5分钟后正式开始，请各位小队选出各自的参与者。
富豪的继承人，我们中谁先上？
略微皱了皱眉头，南天看向了其他的人。
一般来说，序章应该是最简单的一幕，所以我比较建议让王大富先来。
一边说着，他转头看向了王大富。
论起实力的话，在他们这6人小队里，王大富绝对垫底，与其让对方去经历后面可能更危险的章节，还不如让他第一个来。
我没问题。

第2118集-纯洁的纸，破碎的心（2）
纯洁的纸，破碎的心在口中深深地吸了一口气。
王大富从座椅上站起了身。
随着他的起身，很快的，其余小队里挑选出的人选也陆陆续续地跟着站了起来。
白纸这边，是他亲自出马换火，荧光小队派出的人选是陌陌陌，至于其余的两个小队派出的，则分别是一个叫李瑞的年轻人和一个叫周艺芒的女子。
很好，那么接下来，请各位依次下车吧。
脸上依旧带着那种标准式的假笑。
王良让开了下车的道路。
而就在5人依次下车之后，大巴车的顶端缓缓投射下来了5张银幕。
短暂的黑屏之后，一个看上去相当豪华的大别墅，自高空中，以一种俯瞰的视角出现在了屏幕之上。
阳光明媚，风和日丽，西边的钟塔傲然屹立，花园的百花争艳，大片的绿植呈现出一种郁郁葱葱的茁壮风景。
随着镜头的逐渐拉近，最后画面定格在了一个大别墅顶层的一个豪华卧室里。
卧室里的那张大床上，一名头发花白的老人气若游丝地躺在那里，身上插满了各种各样的医疗器械，各种医生管家打扮的人在屋内忙碌不休。
而在屋子另一旁的沙发那里，四个身影或站或立待在那里。
随着旁白的介绍，故事的背景也逐渐地展现在了众人的眼前。
用一个简单的话语来描述的话就是一个富豪在临死前设下考验，要借此找出自己的四个孩子中谁能够继承自己的遗产，而白纸他们扮演的就是这个故事当中的第四个孩子的角色，很快地，随着旁白的结束以及这个故事的正式展开，在面前这五张屏幕上都清晰地展现出来了白纸他这五个人的表现。
和很快就适应了当下这种身份并且表现得游刃有余的其他人相比，王大富就要显得拘谨太多了。
对于一辈子都没见过这么豪华的房子的他而言，坐在沙发上时，甚至连手都不知道该怎么放。
不过幸运的是啊，他的这种拘谨没有持续太久。
随着一名站在床边的律师快步走向他们，他们接下来要做的事情也很快就展现了出来。
富豪马上就要死啦，但是为了知道他们四个当中谁有资格继承家产，所以他在这之前将家里所有的财产都藏在了自家别墅的某个地方，并且将藏东西的地方编织成了一段暗号。
白色犹如一张纯洁的纸，冷计犹如两颗破碎的心，灵光如一道闪耀的希望。
轮回一次次不停地运转。
藏财产的地点就藏在这上面的这段暗号上。
这是解谜。
看着面前代表着自家队友默默默的屏幕，齐西的脸色略显得有些惊奇。
差不多吧，你们觉得谜底是什么？
在心中稍微思索片刻以后，焕火荧光，抬头看向了其他人。
天台吧。
稍微想了想以后，双色与谨慎地做出了回答。
纯洁的纸应该指的是天空，两颗星或许指的是太阳和月亮，闪耀的是星星。
白纸是白天，轮回是指日月更替。
只有在别墅中最高的天台才能够看得见这些天台，你这个解释太牵强了。
摇了摇头，琪夕发表了自己的意见我觉得谜底更应该指的是中塔，时间的流逝更像是轮回，而不是单纯的置业交替。
中塔？
那确实是。
行啦，你们不要再猜测啦，老孟有行动啊！
还没等换火荧光把话说完，一旁的落水就撇了撇嘴，打断了他的话语。
区区一个解谜而已，我觉得难不倒老莫，我们老实地看他表演就行。
有行动啦？
稍微愣了愣，焕霍荧光抬头看向了面前的屏幕。
然后紧跟着他就看到在经过一番冥思苦想之后的默默默，就像是恍然大悟般地选择直奔厕所。
看着屏幕中一拍脑袋便直奔厕所的默默默，换火荧光一口气好悬，没缓过来呢。
就算是他绞尽脑汁，也打死没想出来这个谜题的谜底和厕所到底有什么关系。
哦，我明白了，谜底确实是厕所。
这个时候，齐希突然间猛地一击掌，然后一脸的恍然大悟。
白色代表擦屁股的纸？
破碎的心呢，是因为便秘？
闪耀的希望，是因为在便秘的时候拉出来了一点儿轮回，是因为每天都要拉屎？
因此，综上所述， MIDI 确实是隐藏在了厕所里。
你这个人，不要太离谱啊！
真的，我写诗的时候就是这样写的。
眼瞅着其他人进阶，一脸的一言难尽，齐溪一脸信誓旦旦地举起了手。
我敢保证，做出这个谜题的，绝对是一个和我一样伟大的诗人，那个躺在病床上的老人，之前绝对是饱受便秘之苦，才会写出如此绝妙的诗。
在他的眼中闪烁着炽热的光芒。
小溪在口中深深地吸了一口气，双色与突然间将手搭在了齐吸的肩膀上。
啊，你也是认同我的，求求你闭嘴吧！
就在他们这个小队因为默默默操作而吵得不可开交的时候，其他人也都开始了自己的行动。
其中王大富是老实人的代表，在琢磨了半天谜底也没想出答案之后，看着其他已经想出答案纷纷出门的三个人，他只好依葫芦画瓢地也跟着出门，开始了漫无目的的搜寻。
和他的表现形成对比的则是李瑞以及周艺芒这两个人，这两个人都很有默契地放弃了解谜的想法，一个是通过特殊的鬼物来监视其他三人的行动，想要来个中途截胡。
另一个则是要更狠，直接通过自己的发丝对其余的三个人展开了一场暗杀。
不同于李瑞娜更偏向于辅助性质的鬼物，周易芒所持有的鬼物是寄生型的鬼发，因此他的行动要更加激进，只要干掉其他候选者，那么自己就是唯一继承人。
他是这么想的，也是这么做的。
而在实际上，周易忙的行动也相当的顺利。
富豪的四个孩子里，老大去了地下室，老二去了天台，老三去了中塔。
按照前后远近的顺序，他通过鬼发将这三名继承者给一一绞杀，然后精心地伪装出了这些人出了意外的样子。

第2119集-入侵的【童话王国】（1）
入侵的童话王国在做完这些事情以后，他先是有在外面逛了一会，然后这才迈着自信的步伐回到了老人的房间。
其他继承人已经进阶允命圣者，只有他。
只不过让他没想到的是，当他来到房间中之后，却发现本该被自己杀掉的老大、老二、老三，却已经是牢早地等在了房间之中。
所有人里，他才是最后到的那个。
看着面前一脸不怀好意地打量着自己的老大、老二和老三，周一忙的脸色顿时狂变。
直到这个时候，他才意识到自己犯了一件极其愚蠢的错误。
而当他下意识地想要退出门外之时，却发现身后的门在不知何时已经被死死锁上。
最终，屏幕上的画面定格在了周艺芒那惊慌失措的脸色当中。
因为是同步进行，所以当周一芒这一边的剧情走到末尾的时候，其他人的剧情也都步入了尾声。
李瑞想法和周艺芒类似，所以他的下场也好不到哪里去。
因为完全将其他人当成了普通人，所以当他从老三那里抢到东西之后，还没等他高兴太久，他就被爬起来的老三给一口吞进了肚子里。
和前面两个倒霉蛋相比，王大福这边则是平稳落地，虽然说最后并没有解开谜题拿到继承权，但是他却活到了最后。
主题在于扮演的逻辑，而不在于继承权，那两个人都弄错了其中的关键。
看着前面那两个已经黑下来的屏幕，南天低声开口，为其他人讲解了起来在这个剧情里面，我们扮演的是富豪的第四个孩子，不管性格是什么，只要合乎最基础的逻辑就行。
在隐藏条件这是个怪物之家的前提之下，以对待人类的方法去对待这些怪物，明显的是一种危险的行为，所以王大富他才平安无事。
看着面前的屏幕，崔悦一脸的若有所思。
没错，我们扮演的第四个孩子可以拥有很多种性格，奸诈、狡猾，老实变态什么的都可以，但是不可能不知道家人的特殊。
点了点头，南天很有耐心地做出了解释。
其实如果你仔细观察的话，最初的房间里面其实是有很多细节隐喻的，比如说墙上挂着的画，皇帝黑暗处探出的人骨，还有床上老人的吊瓶，这些都可以证明这一家根本就不是什么正常人。
同样身为怪物的一员，但是你却用普通人的方法去对待其他人，不被察觉到异样才是怪事呢。
嗯，所以说，正确的通关方式是他们那样。
稍微想了想以后，崔悦抬头，一脸若有所思地看向了前面的屏幕。
我们要学习的就是他们的思路。
可能吧，些许沉默以后，南天很是违心地点了点头。
不同于其他三人，另外两人的应对方式可以说是别墅一致。
那个操纵蚊子苍蝇的打的主意是咸桌子，让所有人都没办法完成考验。
在通过某些手段率先拿到财产之后，这些家伙很是阴损地将那个小木盒子给沉底进了厕所里。
主打就是一个大家都别玩儿，至于另一个，则是完全没有要去寻找财产的想法，在大致的鱼周围转了一圈之后，便第一个回到房间，来了一个灵前继位继承大同。
也不知道那家伙是怎么做的，明明那个床上老人还有口气，但是就在他回到房间不久之后，老人便当场嗝了屁。
这家伙是懂夺迪的。
总而言之，当所有的屏幕进阶黑屏之后，原本下车的几人也陆陆续续地跟着进阶归来，但是在回来的人中，却是有少了两个人。
作为唯一获得继承权的白纸，那个场景的评分无疑是最高的那个。
按规则二论，下一幕场景将会以他第一幕的结尾场景作为衍生，你是怎么想的啊？
看着眼前重新回到座位这边来的白纸，木浅色，一脸的古怪，好好的一个考验，硬是被对方玩成了夺嫡大戏，随便玩玩而已，没必要太过于认真。
略微耸了耸肩，白纸在座椅上坐了下来。
下一张开头应该接我刚才的结尾，下一幕场景就由你去，我来吧。
白纸口中一句话还没说完，一旁的黑枫叶却突然间平静开口，转头看向白纸这边，他的脸上没有任何表情，下一幕场景我上。
没有什么多余的语气起伏，也没有任何的情绪显现，但是在这次面瘫萝莉的话语当中，却分明有种不容置疑的味道。
在略带些许深意的看着面前这只面瘫罗莉一眼，白芝点了点头，可以数分钟以后，第二幕开启，在有了第一幕的教训之后，这一次各小队派出的人选都显得相当的谨慎，不过在现在，白芝已经没有多少心思去关注这些小事了。
做好准备，等一下可能会有波大的。
看着眼前出现在屏幕当中的黑枫叶，略微眯了眯眼睛。
白芝转头看向了身边的木浅色，你准备的东西呢？
拿出来分我一点。
呃，这就要动手了？
虽然说一时间内没反应过来，但是目浅色手上的动作却是丝毫不慢，一边在口中小声地问着他，一边从背包里掏出一个装满了各种颜色的糖果的瓶子递了过去。
不是我们要动手，是他们要动手了。
略微摇了摇头，白纸从瓶内倒出一粒白色糖果丢进嘴中。
仔细看吗？
等一下应该就可以看到。
啊，等等，你这糖果是什么味的？
转头看向对方，白纸一脸的古怪。
嗯，你最喜欢喝的凉茶味。
伸手挠了挠脸颊，目浅色，莫名有些不好意思。
我知道你不喜欢吃甜食啊，所以我有对味道进行了些许的改良。
怎么样，味道应该还可以吧，我特意做了很多次的实验的。
白纸默默地对着对方伸出了大拇指。
而就在这个时候，在大巴车的前方，突然间发出了持续不断的惊咦之声。
当白纸抬头去看的时候，就发现在代表着黑枫叶的那个屏幕里，对方正在不断地往棺材里塞着人。
完全不管什么剧情的发展，也完全不在乎这一幕的所谓目标。
对方只是机械地将视线中所及的人给全部抓住，然后塞进棺材当中。
这么一眨眼的功夫，黑枫叶就已经往自己的棺材里装了差不多十几个人不是？
这也可以？
看着面前屏幕上那只面瘫萝莉的表现，默默默一脸的震惊，他承认他现在心灵啊受到了一点点的震撼，而更让他震撼的事情还远在后头呢。

第2120集-入侵的【童话王国】（2）
入侵的童话王国在基本上将别墅里的所有人给全部塞进棺材里之后，黑枫叶将棺材竖起，保持着一种面对棺材的姿势，默默地往后退了几步。
数分钟以后，随着棺材板的震动，一个又一个的身影从棺材里走了出来。
持着刀剑的侍卫，穿着铠甲骑着马的骑士，骑着扫帚戴着尖帽子的巫师，戴着皇冠一身华丽衣装大腹便便的国王前后不过几分钟的时间，黑枫叶那边的画风就由现代风转变为了虚幻童话式风格。
果然是童话王国吗？
看着屏幕当中显现出的景象，白纸略微眯了眯眼睛，如果仔细去看的话，就能够发现，这些新出来的侍卫、巫师、骑士们，其实就是之前被黑枫叶给塞进棺材里的那些人在这些人被转化成了童话风格之后，南天他们所经历的场景里的那些人便一个接着一个地跟着消逝。
在黑风也抬头抬着屏幕这边看了一眼之后，所有屏幕便陡然一黑。
还没等众人从眼前这变故当中缓过神，下一刻，整辆大巴车都剧烈颤动了起来。
就算是一条被摆在砧板上的鱼，大巴车拼命地挣扎了起来，但是很显然，这种挣扎只是徒劳。
很快，王大富他们便很是惊恐地发现，自己身边的一切都在发生古怪的转变。
金属的材质转为木质，真皮的座椅转成粗糙的草格，玻璃风化成沙，他们的背包一个个的进阶，烂成了布条。
前后还不到十几秒的时间，大巴车就在他的面前消失不见，他们也跟着一个个地从马车上掉了下来，也是在这个时候，他们才发现自己不知何时出现在了一个茂密的森林里。
而他们前方本该是大巴车的位置，则是被一辆破破旧旧的马车给取代。
导游王良倒是依旧还在车上，但是他现在脸上的表情却极度惊恐。
张了张嘴，王良刚想开口说些什么的时候，极度恐怖的转变就在他身上同步发生。
身上各处长出了密密麻麻的毛发身躯膨胀变形，上身不自觉地向下弯曲鼻子和嘴巴拉长，身后长出了尾巴四肢拉伸变得细长前后仅仅只是几秒钟的功夫，他就在众人面前画成了一只马。
在变马的最初几秒钟时间里，王良明显含有着属于人类意识的，但是很快，马眼中的灵动就消失不见，甚至还踢踏着马腿打了个响鼻。
正当众人惊悚之间，随着一阵阵从头顶上传来的沙哑怪笑，骑着扫把、戴着尖帽子的女巫们成群结队地从远处赶来。
地盘旋在了他们的头顶。
女巫高昂尖叫，在他们的头顶上盘旋不休。
哦，伟大的国王，美丽的童话瞧瞧下方这些可怜的人儿，他们残忍，他们弱小，他们愚蠢，他们丑陋，有谁可以拯救他们呢？
童话美丽的童话携手童话，拥抱童话，变成童话，让我们一起信奉伟大的国王，让我们一起创造美丽的童话！
童话童话声音凄厉，如同厉鬼。
童话王国世界四大灾之一，这个灾难的表现形式是将一切都进行同化，通俗点来讲，就是大规模的思维篡改以及物质转化。
导游王良很显然和那辆大巴车绑定，所以在大巴车被转化以后，他本人也被转化成了一匹马。
对于普通人来说，这种灾难堪称降维打击。
在之前的时候，这个城市里其实已经爆发过一次童话王国的侵蚀了。
当时国王在大街上出游，所过之处普通人进阶臣服。
如果不是最后那几个鬼警局联合出动警员将入侵的国王给驱赶了出去的话，恐怕当时这个城市就已经沦陷进了童话之中。
自从在意识到了童话王国可能将这个城市当成了下一个侵蚀对象之后，本来是打算去往童话王国发源地的白纸，这才选择暂时地留在了这个城市里，以期望看能不能够从这里找到什么和童话王国相关的线索。
在这个城市还没诞生出完整的三星场景的前提之下，二星场景是最有可能被侵蚀的。
也正是基于白芷的这么一个推测，所以才有了焕火荧光他们这次的系统强制任务。
而在事实上，他也确实发现了重要情报。
自从在发现了黑枫叶之后，他便意识到了对方可能会和同化王国牵扯上关系。
但是他却没有想到，对方和同化王国之间的联系，远比他想象之中的还要更深，就连身为鬼魂的那些工作人员，也被彻底地同化化了。
看着那些骑着扫把在自己头顶上盘旋不休的女巫，白芷很感兴趣地挑了挑眉。
在头顶上的那些女巫里，她甚至还发现了之前本该死在场景当中的周奕芒。
本该化为亡灵的她，在被同化之后，摇身一变，成为了在她们头顶上尖叫狂笑的女巫。
很明显，他的精神意识，记忆都已经受到了童话的篡改。
接下来怎么办？
紧紧地靠在白纸的身边，一边打量着头顶上的那些女巫，目浅色，很是警惕地问了起来。
那些女巫也不对他们发动攻击，仅仅只是在头顶上盘旋监视，嘲笑着他们，就和蜂群似的嗡嗡嗡，惹人心烦。
先突围吧，这个二星场景已经被同化王国给侵蚀了，目前正在被同化之中，当下这个森林就是最好的证据。
将一粒糖果弹进嘴里，白纸一脸的不置可否。
我已经做好了标记，之后只要慢慢呃看着身边围上来的那些人，在经过大约3秒的沉思以后，白纸很是果断地举起了手。
我投降，大家有话好好说，千万别动手！
嗯？
你的那个同伴到底是怎么回事啊？
还有，我记得在之前的时候，车上的乘客里面好像并不包括你们这三人在内吧？
瞅着面前这两个来历不明的家伙，向前迈出一步，换烟的语气中满是危险的味道。
我劝你们最好老实一点，否则别怪我不客气。
焕言深厚婶子默默地转过了头。
没错，我之前早就看他们不对劲了，说不定灾难就是这些家伙引起来的。
先绑起来！

第2121集-很久以前，有一棵树（1）
很久以前，有一棵树，在有人率先出头的前提之下，其他人顿时跟着纷纷附和起来，群情激愤之下，像一些情绪比较暴躁的，甚至已经拿出了动手的家伙。
那什么，你们确定要在这里内讧吗？
在用一种很是稀奇的目光上下打量了面前的幻烟一眼之后，赶在对方神色变冷之前，白芷笑眯眯地伸手指了指他们的身后，再不快点突围的话，那些被同化过的人物就要过来了，到时候你们想跑都晚了。
同化过？
正当众人愣神之间，轰隆的马蹄声从远处传了过来，惊起了森林中一大片的飞鸟。
走，先离开这里！
用一种冰冷的目光看向了面前这个找死的家伙一眼之后，焕颜很快就做出了决定，对方这是摆明了有恃无恐，在敌方支援即将赶到场的前提之下，继续和对方起冲突，明显是一种极其愚蠢的行为。
等一下，那南天野先离开，之后再找机会救人。
在丢下这么一句话之后，转身将一脸懵的绳子给拦摇，抱起缓烟，率先朝着一旁的密林那里跑了过去。
他们现在所处的地方是森林，树木越是茂密的地方，天上的那些巫女以及那些即将赶来的奇兵就越难行动。
有了换烟打头，其他人也跟着纷纷效仿，四散而逃。
在这种情况下，一直盘旋在他们头顶上监视他们的巫女终于是出手了。
哐哐哐的，十几个装了绿色液体的瓶子就从天上丢了下来。
瓶子落地摔碎之后，绿色的液体便迅速蒸发，弥漫成了一片绿色的毒雾。
那些持有鬼物的人倒还好说，但是像王大富、崔越这样子的普通人，仅仅只是吸入了一丁点绿色的雾气，身体就迅速变得瘫软起来。
别说是跑进森林了，他们现在甚至连一根手指头都动弹不了。
正当眉头皱起的李岸珏打算转身救援的时候，一只通体散发金光的鱼鸡突然间出现在了他的面前，并且以一种十分夸张的速度超过了它。
数秒以后，看着一鸡翅拖着王大富，一鸡翅举着崔悦跑回来的黄金鱼鸡，李岸爵很是沉默了一会儿。
几天时间不见，这只鸡好像进化了黄金鸡。
数秒以后，除掉几个实在是倒霉没能跑掉的人之外，其余的人进阶逃离了这片林间空地，虽然说大部分的女巫都有着顺着那些人逃跑的方向追了过去，但是一名穿着黑袍的女巫却是从空中降落了下来。
在走到那些瘫软在地上的人的面前之后，这名女巫从随身的口袋里掏出了一把亮晶晶的粉末撒了上去。
于是很快地，随着粉末的侵入，这些人身上的服饰以及脸上的神态就发生了极大的改变。
身上现代化的服饰变成了古代亚麻似的，不一不说，脸上的神态也变得老实巴交。
不仅如此，在他们的身边还跟着多出了一把锄头。
加入童话，拥抱童话，变成童话，欢迎你们加入我们伟大的王国！
看着面前背着锄头依次站起来的几位农民张开双手，这名女巫口中发出了尖锐的怪笑。
嘿嘿嘿，哈哈，走吧，跟着我们一起回去种田，那里有你们的家园，有你们的房子，也有你们的田地，让我们一起毁了这个伟大的王！
嗯！
还没等这名女巫把话说完一会，突然间出现的砖头就相当精准地砸在了她的脑门上。
随着一声闷响，这名女巫直直地朝着后方倒了下去，把那几个农民给吓了一跳。
尤其是在从一旁的树上跳下来两个人之后，这几个农民更是被吓得双手抱头蹲在了地上。
这几个人怎么办？
看着面前这被吓得瑟瑟发抖，蹲在地上闭着眼睛叫着不要杀我的几个人，目浅色有些头疼地转头看向了白纸。
在被同化之后，这些人不仅是在记忆上发生了改变，甚至就连性格上也发生了极大的变化。
那用这个白纸顺手就将手中的板砖递了过去。
一砖下去，提神醒脑，两砖下去，永不疲劳，3砖下去，长生不老。
用起来特别好用。
嗯，他总感觉对方用板砖砸人，未免也砸得太过于熟练了一点。
树砖过后，世界重新恢复清静。
怎么样啊，有什么发现吗？
在干脆利落地解决了那几名农民之后，瞅了眼一旁蹲在那名巫女旁边研究着什么的白纸，目浅色走了过来。
差不多勉强算是有点收获。
手中提着一个袋子，白纸站起了身，同时将手中提着的袋子对着木浅色示意了一下。
这里面装的东西，我称它为同化元素。
被同化元素沾染到，就会被同化化，因人而异吧。
同化元素这些人还能回复吗？
想了想，没想明白，眨了眨眼睛，目浅色伸手指了指旁边的这几个人。
等完全掌控童话王国之后，他们自然是能恢复的，现在不用管他们。
摇了摇头，白芷将手上的那代童话元素收到了纳戒之中。
最起码在现在，他们没有生命危险，呆在童话王国里面的生存率可比外面要高上太多了。
拯救这个世界的前提是世界本身不能产生太多的伤亡，待在童话里，好歹之后还有重新恢复正常生活的可能，万一死了的话，以后就真的只能在阴曹地府里面当鬼差或者游魂了。
这是贴心地为这些人着想，绝对不是嫌麻烦。
嗯，那我们现在出去想了想，觉得很有道理，穆浅色不再纠结这些，而是开口问了起来。
既然要放长线钓大鱼的话，我们现在应该出去召集人手做点准备吧。
在之前的时候，白纸就有悄悄地将一个印记标记在了黑枫叶的身上。
除非对方现在是直接传送回主神空间，否则对方在这个世界内的一切行动都无法瞒过他的眼睛。
再过去看一下情况吧。
从口袋里掏出了一个仪器，看了一眼白纸，点了点头，对方现在的位置离我们这边并不算远，过去摸一下情况再说。
不是啊，你用什么做的标记？
看着被某人拿出的仪器，目浅色一脸的古怪。
定位一样，我之前特意找红叶公司定做的。
拿起手中的仪器，白纸对着木浅色挥了挥，精细小巧易携带，非常好用，我非常建议你也买上一个。
你放在了哪里啊？
棒棒糖？

第2122集-很久以前，有一棵树（2）
很久以前有一棵树，因为白纸的鬼域拿去固定作为临时阴间了，所以他现在也没办法再像以前那样轻松地远远地用鬼域进行窥探。
不过像这种困难自然是难不倒他的，在选择一个比较安全的距离之后，白芷直接将上帝视角给拉到最高，然后紧跟着他就看到了位于森林边缘处正在建造中的王成。
随着数不清的童话元素被空中飞舞的骑着扫把飞舞的女巫们朝着下方挥洒。
原本的游乐园正在逐渐地被改造成一座城市。
几乎是没花上太多时间，白纸就在那个正处于建造中的王城里找到了黑枫叶的身影。
不同于此前，对方现在一身盛装，身上穿着一件白色公主裙，此时正坐在南瓜马车上面，面无表情地和前方的国王一起在这新生的王国里进行游行。
从黑枫叶脸上的神态来看，对方现在是有点不耐烦的。
公主身份通过上帝视角看着下方的那一幕白纸略微显得有些意外。
虽然说他猜到了对方可能在同化王国世面拥有了身份，但是却没想到会是这么一个。
除了黑枫叶之外，凭借着系统的感应，他还有在那边发现了换火荧光的身影。
对方和南天他们一起被困在了这个王城里，此刻正在想办法突围。
行了，走吧。
在黑枫叶隐约察觉到他的目光注视而开始抬头朝着天空看过去的时候，白芷将自己的上帝视角给拉了回来。
单找到一个黑枫叶没用啊，他可是打算通过对方找到对方背后的那个轮回小队来着。
与此同时，另一边，当那些逃跑的游客们在头上巫女的追逐下，好不容易来到森林的边缘的时候，却被眼前的情况给吓了一跳。
与森林的边缘处，一排高大的树木连成排栽种在了那里，构成了一排最后的防线。
而在这排最后的防线之外，则是停了很多辆警车。
当然了，让这些游客们感到惊讶的自然不是这些警车什么的，最主要的问题还是来自于这些树，在这些树上，挂了很多的人。
从现场情况来看，这些警察们是在试图进入到森林当中时，被挂起来的整整齐齐。
书有问题啊？
看着面前这诡异的景象，双色语不由得皱起了眉头。
不，树没问题，有问题的是人。
在仔细对着面前这一排树以及树上挂着的人打量片刻以后，转头看向众人，默默默一脸的郑重其事。
这就是传说中的高数？
人挂在上面很正常啊！
在外来怪谈童话王国入侵的前提之下，这个城市里的怪谈自然也有做出了反抗。
在发现快乐游乐园这个二型场景出事以后，本地怪谈很快就如同先前亡国游行时候的一样，调遣来了人手。
但是很可惜的是，任何尝试进入森林里驱逐国王的存在，都挂在了高树上。
高数，没错，高数！
看着面前这结成一排的防护术，白芷一脸肃然地点了点头。
想要通过这种术助手的防线，便必须正确地解答出一道高数题，否则就会被挂起来。
作为规则性质的产物，这种树无法被摧毁，只能通过相应规则来进行应对，这也是同化王国的产物之一。
听着白纸的讲述，看着面前挂了很多人的高数目，浅色一脸的古怪。
不然呢？
否则的话，你以为我为什么会将童话王国列为世界四大灾的行列？
转头看向对方，白纸正色开口。
高等代数是童话王国之中数学王国的产物，那个王国里，除了这一种数之外，尚且的还有着抽象代数，线性代数，实变函数，复变函数，数值代数，以及长满了傅立叶，开满了范德花的级数。
如果你对这些感兴趣的话，我可以带你去那里走一遭。
数学王国可是已经建了好几个城池了。
什么？
成？
看向白纸，穆浅色很是警惕地问了起来。
放心，就是你想的那样。
白纸略微耸了耸肩。
在拉格朗日的照耀下，长微分方程、偏微分方程、数理方程、随机过程已经被建立了起来，一条几何横跨这几个城池。
如果你没有掌握一定的数学知识，在数学王国里面，你将寸步难行。
我觉得数学家应该能够在那里活得很好。
目浅色一脸的无言。
活得很好啊，数学家在那边可不仅仅只是什么活得很好的程度，而是镇压一方的强者。
撇了撇嘴，白纸重新地把目光放在了面前的高树上。
在数学王国里，知识就代表力量，如果一个文盲去那边的话，就算他再有力气，也不可能干掉一只最弱小的史莱姆。
唉，对了，话说你现在还会做高数吗？
那些知识我已经全部还给老师啦。
再稍微想了想以后，面对这些拦在自己面前的高数，目浅色略微有些羞愧地摇了摇头。
在成为玩家之后，我就没有怎么去上过课了，现在别说是高数了，连一道三角函数我估计都解不出来。
我们直接从空中越过去吧。
一边说着，目浅色抬头看向了上方。
虽然说这些高数确实很高，个个都有几十米、十几层楼的高度，但是像这种高度对于他们来说还是不成问题的。
你先看树顶那边，看有没有看到什么东西。
并没有正面回答，白纸对着木浅色稍微提醒了一句。
嗯。
鸽子看着那些栖息在树顶上的白色鸽子，目浅色不由得稍微愣了愣。
没错，那些鸽子就是专门栖息在这种树上的布吉鸽。
白纸一脸的肃穆，如果有人想要从树顶那里跃过去的话，这些布吉哥就会出手。
别看这些布吉哥们其貌不扬，但实际上这是一种相当恐怖的生物。
确实恐怖，看着那些栖息在树顶的鸽子，木浅色的嘴角不由得微微抽了抽。
行了，恐怖不恐怖什么的，另外说，我们现在也该走了。
略微伸手扶了扶脖子，白纸朝着高树那边走了过去，既然你现在解不了题，那就跟在我后面，不过等回去之后，你最好还是抽时间多补习一下这方面的知识，以后这种古怪的东西只会越来越多。
等等。
那沈紫那一边放心没事，区区高数而已，对沈子来说还是没问题的，他可是个天才。
摆了摆手，白芷一脸的毫不在意。
那之前的时候啊，青衣就有专门的教导过她高数方面的知识。
你都让萝莉学习了什么经济知识啊！

第2123集-数学不会就是不会
数学不会就是不会。
在某些方面上来说，高数这玩意儿想解决起来其实还挺简单的，只要你能够正确答完题，那么它就是一棵普普通通的树。
与其说是高数变成了这种东西，还不如说是这些东西被附上了数学的概念，这个东西基本上是特工型的。
对于一名在校大学生来说，高数并不是什么无法跨越的高墙，但是对于鬼警局那些警员来说，这玩意儿堪称永不可跨越的壁垒。
在实在无力突破的前提下，他们只能眼睁睁地看着童话王国站在游乐园里扎了根。
至于白芷自己，在离开游乐园之后，他便和穆浅色一起重新回到了临时阴间之中。
临时阴间初见很多地方都不稳定，在这里变得稳定之前，他本尊根本就无法离开，之前去游乐园那边的还是影傀儡，基本上全靠木浅色的糖豆来进行续航。
在黑枫叶目前依旧停留在游乐园那边的前提之下，白芷准备这几天全程投入精力，先将阴间给稳定下来再说。
然后这一稳定就是整整三天的时间呢。
在这三天时间里，白芷除了将大部分精力都投入到阴间中之外，同时也有偶尔地通过系统界面和鬼差打造的情报网来探知游乐园那边的情况。
总体来说，那边的战况不容乐观，在来势汹汹的童话王国面前，本地怪谈可以说是处处受挫，截止到目前为止，高数那边已经整整挂了一大堆人。
当然了，那么多本地怪谈里总有那么一两些存在可以解答问题。
在白纸离开游乐园之后的当天晚上，被重重警力包围的游乐园那边，从市区慢悠悠地开来了一辆公交车。
作为一辆只在晚上出行的鬼公交，车上的亡魂数不胜数。
通过自身的特殊性，鬼公交不仅成功利用车上的亡魂解开了高数题，通过了高数防线，甚至还在车内带了很多帮手。
一晚过后，在王国内多了一辆全新的南瓜马车以及几十名农民的同时，轨公交成功童画化。
不过，虽然说鬼公交壮烈牺牲，但是鬼公交内还是有不少东西跑出来了的。
仗着园内那广袤无垠的地形，这些东西在一边等待外面支援的同时，一边和那个新建王国打起了游击战。
虽然说打着打着，自己这边人越来越少，而对面的人越来越多就是了。
在这种双方交战的前提下，顿时就苦了园内那些游客们和玩家们。
换火荧光他们这些玩家就不用说了，那些高数知识已经完全还给了老师。
而对于南天李案觉他们来说，高数也是一道迈不过去的高墙。
换烟虽然说还有那么一点印象，但是在经过之前地狱式训练之后，他哪里还记得这些知识啊。
至于神子，虽然说他是有在清一的教导下有学习过一段时间的高数，但是也就是学了那么一点而已，自己离开都够呛，更别说帮其他的人了。
虽然说李岸觉他们有尝试着上网搜索答案，但问题是，在被同化王国侵蚀的范围内，是没有网络存在的，在这种情况下，他们一边不仅要躲避王国卫队的搜捕，同时一边还要提防着那些从外面进来的那些怪谈，日子过得别提有多刺激了。
关于被困在城中的南天和焕火荧光，他们在第二天晚上的时候终于找到机会从城里逃了出来，虽然说没什么用就是了，在解不开高数题的前提下，他们根本就无法离开这里，逃离那个王城也只不过是到了一个更大一点的牢笼。
说真的，我这辈子都没有想到在强制任务中会栽在高数题上面。
森林里一处比较隐秘的区域里，靠坐在一个被挖空的树洞里，双色鱼很是忧郁地叹了口气。
之前在上学的时候就老是挂在高数上，结果好不容易成为玩家之后，本以为能够摆脱苦海，结果没有想到到头来还是栽在了这个上头，整整三天高强度的追杀与反追杀让他整个人都心力交瘁。
虽然说他们也不是没有尝试着去对付那个正在逐渐壮大的王国，但是他们所面对的敌人简直叫一个离谱。
王国那些卫兵根本就无法干掉也就算了，将他们困起来或绑起来也是个办法。
那些骑着扫把飞在空中的女巫虽然说难缠，但是他们配合起来也不是没有一战之力。
真正让他们感到头疼的还得是从某个现在身为王国小公主的棺材，萝莉的棺材里走出的那几名数学法师，他们常规的攻击对于这些数学法师根本造不成任何伤害，想要攻击对方只能用数学题，而与此同时，对方他们造成的攻击同样也是无法进行防御的规则性数学体攻击，如果你不能够在规定时间内解开对方攻击你的题目，那么你将会受到规则性的真实伤害。
就在昨天晚上焕火荧光的突围战里，他们就有正式遭遇了那几名数学法师。
对于已经基本上将学校里学来的知识全部都还给老师的他们来说，在那些数学法师的数学题攻击面前简直不堪一击。
队长换火荧光被一记三角函数给击伤不说，主攻手落水更是被一道立体几何给打得吐血。
当时的场面极其凄惨，如果不是由某只发金光的与鸡和神子出手相助的话，他们估计已经被那几个数学法师给一网打尽，抓进牢里了。
对于自己的知识储备量还比不上一只萝莉的这种事，他们几个深感惭愧。
唉，学好数理化，走遍天下都不怕老师撑不起。
我抬头看了双色与一眼齐熙，也跟着在口中哀叹了一声。
面对那种规则攻击的数学法师，我们现在根本就没得打的，除非我们现在立刻恢复到高考前的全盛时期。
行啦，你们与其在这里抱怨，还不如多想想解决办法。
听着身旁两女的长吁短叹，面如金纸般地靠在树干上的落水，很是无语地翻了一个白眼。
本来吧，它的作战方式向来是通过操纵游戏来进行攻击的，比如说之前操纵蚊子，一般来说是很少上前线，也很少受伤的，所以他对于自身的防御并没有太多上心，可谁曾想到，那些数学法师的攻击简直是邪门的很，在击溃了他操纵的游戏人物之后，直接重创了他这名背后操纵着，现在回想起来，他都感觉自己冤得很呐！
还能怎么办啊，外面有高数挡着出不去，里面想要解决制造问题的人又打不过那些数学法师，我们现在还能干嘛啊？
瞅了洛水一眼，双色雨的语气依旧丧得很，要怪的话，也只能怪我们之前的时候没有好好学习啊，可他喵的谁能想到这次考输血呀！
似乎是想起了什么，双色雨一脸的咬牙切齿啊。
要是考其他科目的话，狠狠地逼自己一把，或许还能够做得出来，但是数学的话，不会就是不会啊。
呃嗯，要不我们去找个老师？
看着树洞内这沉闷的气氛，稍微想了想以后，抬起手，齐夕做出了个提议。
之前沈子汤不是能够接下来那些数学法师的题目吗？
如果我们找他进行补习的话，或许也不至于对那些数学法师束手无策。
齐溪这句话的一说出口，不只是落水，此时连双色雨都沉默了。

第2124集-黑枫叶.掘墓者（1）
黑枫叶掘墓者作为一名堂堂大学生，向一只比自己小很多岁的萝莉请教什么的，想想都丢人。
而就在他们俩人沉默之间，默默默从树洞外钻了进来，感知到此时树洞内弥漫的奇怪气氛，在略微有些奇怪地看了一眼树洞内的三人之后，默默默直接开口说了起来。
大家都准备一下吧，南天那边好像找到了打破困局的突破口了，他那边能够解开高书题啊！
抬起头，双色与一脸的好奇，呃不是。
伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，默默默摇了摇头。
硬要说的话，他准备接引神佛，他山之石可以攻玉。
在南天看来，他们现在的局势就像是古时的三国分立，亡国是魏，外面那些怪谈是吴，而他们这些人则是蜀，在这种情况下，连无抗位才是最正确的选择。
南天是这么想的，也是这么做的。
在那张随身携带的鬼报上，经过一番仔细筛选之后，南天最终选择了鬼佛。
不同于鬼游一或者鬼公交，鬼佛是一个相当特殊的存在，讲究的就是一个佛前许愿，必有回音。
简单来说吧，鬼佛就是一个万能的许愿机，但是在许愿之后又会付出什么后果，这就不是他们可以控制得了的了。
虽然说这东西还没完全孕育出来，但是也不知道是不是鬼豹也急了，在鬼豹上给出了一个完整的可以沟通鬼佛的方法。
燃香隐落，看着面前的南天，焕火荧光，微皱起了眉头。
不管怎么说，对方提出的这个提议，卫民也太大胆了一点，放心，最危险的部分会由我单独完成，你们只需要在旁边做点辅助就行。
似乎是看出了对方心中所想，南天摇了摇头在我将鬼佛给接引来之后，我将会朝着王国那边发动进攻，我会替你们牵制住王国大部分的兵力，以及那些数学法师，而你们要做的，就是斩杀国王。
说到最后，南天脸色已经相当严肃了，前后三天时间，已经足够他们收集到一定有分量的情报了。
通过那些怪谈和王国的交战上来看，一方是拼命地保护国王，而另一方是在拼命地想要刺杀国王，破局的关键就在那个国王的身上，昨天他们突围的时候有尝试着刺杀国王，但是在即将成功的时候，却被那几名数学法师给拦下，不得不说，这是一件很值得惋惜的事情。
说吧，需要我们做什么？
在口中稍微吐出一口气。
换火荧光点了点头。
对方已经计算好了一切，在最大的风险都由对方担下的前提之下，他自然是无话可说。
相，我们需要大量的相。
看着面前的焕火荧光，南天的目光灼灼。
具体的位置我会安排好。
在午夜 12点 时，你们需要在自己身前燃上三根香。
彼时，不管身边发生什么事，你们都绝不能让香熄灭。
香啊，嗯，没问题。
稍微想了想以后。
换火荧光点了点头。
虽然说它们不可能随身带香，但是只要有双色鱼与它配合，要多少香它都能够写出多少。
还有，你们必须要牢记一点。
从地上站起身，转头看向密林深处，南天在口中稍微吐出了一口气。
人际三长两短相继，两短一长，切忌万不可犯了忌讳，以自身为基，皆淫鬼佛，这是一件相当危险的事情，稍有差池就有可能万劫不复。
但是比起躲在密林里迎接慢性死亡，南天更愿意去拼上一把。
并且再说了，此集可是鬼帝转世，取去一个鬼符而已，这有什么好怕的？
在身边人里，也只有身为活人鬼差的他最为契合了。
怎么，这就不看了？
看着眼前被关闭的系统屏幕，转头看向身边的某人，目浅色略微有些奇怪。
老实说，我对接下来的发展还是挺感兴趣的，看，没必要了。
看了穆浅色一眼，白芷一脸的唏嘘。
南天这个家伙算是彻底被忽悠瘸了。
随着夜幕降临，时间悄无声息地来到了夜晚。
在森林最中心，于那座新建的王城高塔的最高处，将双手搭在身侧，坐在棺材上的娇小身影沉默地俯瞰着下方的城市。
褪去了白天那种繁复无用的白色公主裙，黑枫叶此时又换回了自己原先的一贯打扮，黑色长发及腰，白色风衣直脱到底，在头发左侧那里，还带着一个精巧的白色蝴蝶发饰。
唯一美中不足的便是在她的那张脸上，完全没有丝毫的表情显露，简直就像一个不会动不会笑的瓷娃娃，眼中甚至没有任何焦虑的存在，显示出来的只有大片的空洞与虚无。
就算是神子，脸上也有着情绪的显现，但是对于他来说，情绪似乎是一个完全多余的东西。
坐在自己棺材上，黑枫叶居高临下地俯瞰着下方那个新建的王城。
经由三天建设，这座王城已经初现规模，唯一美中不足的便是人数太少，很多东西都没有建立起一个大致的体系。
如果不是此前他有从数学王国里带了一些数学法师以及高数过来的话，这个王成根本就没有被建设起来的可能。
只不过，虽然说他的任务已经大致完成，但是他现在却无论如何都高兴不起来。
他出生在一个近乎于绝望的世界，在那个世界里，并没有所谓的死亡的存在。
随着时间的推移，人类会逐渐衰老，身体会变得衰败，肢体也会跟着腐朽。
但是不管身体究竟变成了什么样子，哪怕仅仅只剩下一个脑袋，也无论如何都死不掉，只能够在无尽的痛苦中感受身体的腐烂。
身为死亡的概念从那个世界里消失了，唯一能让这些人安息的方法，只有特殊的一种名为绝墓人的存在才可以做到。
没人知道第一名绝墓人是怎么诞生的，这种存在诞生于死亡之中，天生与尸体为伍，虽然天生就拥有强大的力量，但是注定沦为异类，而他就是一名绝目人。
掘墓人的诞生是一种传承，作为掘墓人，从他祭世的时候起，他便亲手将自己的父亲，也是上一代掘墓人给埋进了坟墓之中，当时他的父亲已经很老了，整个人身躯佝偻的不像话，为了自己那期待已久的死亡，他成功地制造出了他。
那个时候他还很小，他只记得自己在费力地将父亲给埋进坟墓当中，并且盖上最后一批土之后，又靠在墓碑上休息了很长一段时间。

第2125集-黑枫叶.掘墓者（2）
黑枫叶掘墓者，直到很久之后，他才知道自己的父亲，那上一代的绝墓人为了死亡到底做出了什么事。
因为绝墓人被视为死亡和不详的象征，所以他没有朋友，每天所做的事情除了为求死之人绝目之外，便是坐在坟墓当中发着呆。
在这个求死都困难的世界里，他最大的愿望就是有一天为自己制造出一个喜欢的棺材，然后躺在里面安心地死去。
所以在很小的时候起，他就开始收集材料，并且着手制造一个足够以后自己躺进去的棺材。
作为掘墓者，他的力气很大，所以将那个和他体型完全不符的棺材背在身后也没有什么问题。
那个棺材就是他的家，也是他未来的归宿，如果没有出现意外的话，他会在一个合适的时间内找到另一名掘墓者，请求对方将自己葬进自己背后的棺材里。
但是偏偏意外出现了，他被主神选为了轮回者，并且进入到了轮回空间之中。
对于完全没有任何目标，唯一的追求就是在一个合适的时间点内死去的他来说，这件事情其实是无所谓的。
他没有在意的事，也没有关心的事，不管是什么事情，对于他来说都没有任何意义。
在他看来，自己最后的结局要么是在某次任务里死去，要么就是在自己已经定好的时间点里，躺在棺材里安然长眠，没有第三个选项。
他本来是这么以为的，低下头，黑枫叶看向了自己的手心，在他掌心上，一根棒棒糖安静地躺在了那里，他已经在自己的记忆里搜索了很多遍了，确定自己以前从来没有遇见过那个人过，但是偏偏对方给他带来的感觉却是那么的古怪，就仿佛两个人在很久以前就早已相识。
对于他来说，这是一种相当不可思议的事情，在以前的时候，他从来就没有任何值得自己去在意的东西，但是在现在，心中多出的那种古怪感觉却是让他相当烦躁，虽然说他也有派出卫军去搜寻对方，却是始终都一无所获。
正当他盯着手中的棒棒糖发呆之间，一个光屏却突然间悄无声息地在他面前显现了出来，光屏上一个女子的身影缓缓显现。
任务完成的如何，没有过多客套，也没什么寒暄，在通讯连接上以后，女子便毫不客气地开口问了起来。
虽然说对方在团队里表现得极其不合群，但是对方却是最好用的工具。
对于工具，自然不需要投入什么额外投资，只需要向其下达命令就好。
早在通讯连接之前，就已经将手中的棒棒糖给重新收起。
面对女子的询问，黑枫叶没有回话，而是平静地将面前的屏幕指向了下方。
在这个城市还没完全诞生出第三阶级怪谈的前提之下，这个任务实际上并不算难。
很好，你可以回来了，接下来就让这个王国自行发展，我这边有新的任务派遣给你。
透过屏幕看向下方，那已然初具规模的王成，女子很是满意的点了点头。
在接下来的一个月内，我们要将童话王国的范围给扩大到。
等等，那是什么？
口中一句话尚且还未说完，看着屏幕那边显现出来的景象，女子的语气就陡然为之一变。
啊！
抬起头，黑枫叶看向远方。
黑夜当中，一尊巨大的无头佛陀的形象与森林里悄然显现，哪怕他这里距离森林那边还有着一段距离，但是仅是那尊无头佛陀散发出的威势，都足以让人胆战心惊。
是那个人做的？
一边在心中如是地想着。
黑枫叶在棺材上站起了身。
他之前已经有查明过，在这个城市里，距离一个完整第三阶级怪谈的诞生，至少还需要半个月左右的时间。
但是在现在，意外发生了。
不仅仅是第三阶级怪谈的提前现世，这个新出现的怪谈距离王城未免也太过近了一点。
不过也不知道是怎么回事，明明自己的任务已经接近失败，但是此时他心中却是极其少有地生出了一丝期待。
到底是怎么回事？
看着发生在那边的变故，屏幕那一头，女人厉声开口有人召唤出了第三阶级的怪塔。
片刻沉默以后，一边注视着远处朝着王成这边前进的无头佛陀黑枫叶，平淡开口在我们这边的任务里，可能有玩家参与。
玩家随着黑枫叶的回溯，女子狠狠地皱了皱眉头，对于他来说，这绝对不算是个好消息。
算了，迟早的事。
对了，你有暴露吗？
很快就收拾好了自己的情绪，女子重新开口问了起来。
如果有暴露的话，以保全自己为先，先行撤退再说，你那边势单力薄，尽可能不要和那些玩家起冲突。
王朝歪了歪脑袋，黑枫叶看向了屏幕当中的那名女子。
不要了，国王也没有必要带走，只要我们这边想的话，随时能够制造出更多的国王。
女子的回应相当果断放弃那边的布局，你接下来去天启之城，那里有你下一步的任务。
脸上没有任何表情。
看着不远处那尊已经来到王成近前的无头佛陀，黑风也平静地点了点头。
在这个世界里，寻常的对抗不起作用，一切讲究的都是规则上的对抗。
之前的时候，靠着从数学王国那边带来的几名数学法师，他这边能够在规则上稳压那些当地怪谈一头，并且将其转入自己的阵营。
而在现在，随着那尊位于第三阶级的无头佛陀的出现，那种压制自然也就不复存在。
于当下这种客场作战的前提之下，下面这个新建王国的覆灭也就成了定局，尤其是在有玩家参与进去的前提之下，继续地掺和进去是一件没有任何意义的事儿。
在盯着那个无头佛陀又看了片刻以后，将地上的棺材重新背在身后，黑枫叶的身影悄无声息地消失在了原地，而在下方，喧嚣的战斗才刚刚开始。

第2126集-南天的鬼帝之路（1）
南天的鬼帝之路随着黑枫叶的离去，发生在下方城中战斗的结局也就没有了任何悬念。
王成毕竟初见，人数也太少，最重要的完成规则根本就没衍生出来，之前全是靠那几个数学法师来支撑门面。
在鬼佛提前现世的前提下，没了优势的王成不说是兵败如山倒，但是也颓势尽显。
经过了长达3个小时的鏖战，随着最后某只黄金与鸡的一发庐山升龙，霸政中国王要害，这个新建三天的王成就此落下了帷幕。
在开始修行小宇宙之后，某只虞姬大有招击霸发展过去的趋势。
只不过虽说王成的问题已被解决，但是另一个问题却是摆在了焕霍荧光他们面前。
在将那几名数学法师给尽数吸收之后，被鬼佛附身的南天却是双目赤红的转头看向了他们。
和之前的时候相比，南天现在的样子已经发生了极大转变。
浑身黑气缠绕不说，全身上下还跟着出现了若隐若现的佛头虚影。
鬼佛并非善类，乃是汲取众生愿力而成行的极恶鬼物。
如果不是因为童话亡国这档子事儿，他也不会被鬼豹提前唤醒。
因为提前出世，所以它的营养处于一种极度贫瘠的状态。
但是很显然，那些作为王成规则衍生物的数学法师，并不能够满足它的食欲。
正当换火荧光他们以为接下来又要迎来一场恶战的时候，被鬼佛附身的南天却突然间跪在地上，发出了痛苦的哀嚎。
鎏金色的梵蜜灵纹从它身下一一显现，然后将它完全包裹其中。
不远处，手持玉臂、不知何时，换上了那身红白二色鹿夜巫女服的神子，平静地看向了南天那一边。
虽说为人贫穷且没有任何节操，但是伯利童子在判出天手阁前，确实是天手阁内有史以来最为出色的巫女。
在对于神子的教导上，他完全没有任何私藏的意思。
有关于巫女传承的几项核心技能，它都毫无保留地一一传授给了神子。
从最基础的灵符制成到封印以及结界，都事无巨细。
嗯，除了巫女最重要的，也是他最拿手并且最擅长的技能神悦之外，其余能教的东西，它基本一股脑的全部都教了。
在祭祀和传达神的旨意时，巫女会伴随着乐器而起舞，在向人们传达神的旨意，这就是所谓的神乐一曲神乐，一舞山河清。
其实吧，之所以没有教神子这个，倒不是作为师父的他想要留一手什么的，而是一想到神子在学了神乐之后，在某个神明面前起舞的场景，某只贫穷巫女就极度地躲在被子里直摇手绢。
冒险接引鬼佛之前，南天就设想过自己失控的情况，所以在那个时候，神子就有在他身上设下了封印结界。
鬼佛毕竟是被接引而来，本体并不处于这里，再加上又是个早产儿，有心算无心之下，被绳子的封印节节压制是一件很正常的事情。
别忘了，那可是与邪神之力绝对相克的神圣神力所驱动的结界，白芷他动用神力都没这么奢侈。
数分钟以后，一切重归寂静。
结束了。
看着面前恢复原样躺在地上的南天，从不远处一个残废建筑里显出身形的焕烟眨了眨眼睛。
他毕竟是亡灵，在之前战斗的时候，他如果不想顺手的就被神子给超度成佛的话，远离对方才是最明智的选择。
得，这次的战斗比鱼在那次还要累。
很没形象地坐倒在地，齐夕咕咚咕咚地往干燥的喉咙里灌了一大瓶水。
我发誓，等这次任务结束回去之后，我绝对要好好花时间补习下数学。
不同于换火荧光的动手不动口，他则是典型的动口不动手。
几个小时不断地战斗下来，他累得连嗓子都仿佛在冒烟。
行了，抓紧时间撤吧，王成一旦毁灭，也不知道森林那边的那些高数会怎么样，万一拖得久了，估计外面的怪谈就会一窝蜂全涌上来了。
在口中稍微吐出一口气，换火荧光勉强地支撑着身体从地上站了起来。
先回到森林中的据点。
我，然后我们再谁？
猛地转过身，焕霍荧光一脸戒备地看向了不远处的黑暗。
在周围燃烧火堆的映照之下，一片淡淡的雾气从森林那边弥漫了出来。
随着淡淡的锁链在地上拖动的声响，自迷雾中传出一黑一白两个身影缓缓地自迷雾中显露出了身形。
而在看到自迷雾中走出的那两个身影的时候，焕霍荧光他们顿时就为之一愣。
白色的身影，身材高瘦，面色惨白如纸，口吐长舌头，上官帽写有一件身材，黑色身影则是身宽体盘，各小面黑，官帽上写有天下太平四字。
如此典型的外貌特征，几乎是在看到这两个身影的第一眼，焕火荧光便认出了这两个人。
七爷八爷，传说中的黑白无常。
既然连七爷八爷都出来了的话，在这个世界里面也有所谓的阴曹地府。
正当唤火荧光愣神之间，这两名从迷雾中走出的身影，却是径直来到了地上南天的面前，然后紧跟着当中那名黑无常，将南天给扛在了肩膀上。
在做完这一切之后，黑无常径直朝着迷雾中走了过去，白无常则是紧跟其后。
不过在临近入雾器当中之前，黑无常却是转身看向了他们，似乎是在示意他们跟上。
正当唤火荧光他们一行人迟疑之间，一旁的绳子和焕烟却是毫不犹豫的率先动身。
走吧，我们也跟上去！
看了一眼依旧没有任何反应的系统提示栏，看着已经纷纷跟上去的李暗觉，他们在口中深深地吸了一口气。
焕霍荧光做出了决定是福不是祸，是祸躲不过！
并且再说了，那名神子可是阴天子亲手抢来的，总不可能会做出什么事情才对呀！
怀着这种想法，换火荧光他们一行五人紧随李暗掘他们其后的踏入到了雾气之中。
而当他们踏入到雾气中时，所感受到的第一感觉就是阴冷，一股极度阴寒的气息直往他们身体里钻，周边温度仿佛骤降了几十度。
不仅如此，他们周边的环境也跟着发生了极大的改变，入目之处并非是森林，而是一片黄土。

第2127集-南天的鬼帝之路（2）
南天的鬼帝之路，昏暗的天空之下，一条黄土铸就的泥巴路，直通向未知的前方。
我想起来了，这是阴路死人走的地方。
刻意落后几步，走到焕火荧光身边，落水小声地开口说了起来。
切记一点啊，殷路莫回头，否则一旦熄了身上的三盏阳火，将再也无法回归阳间。
在语气快速地留下这么一句话之后，落水如法炮制地走到了其他人的身旁。
眼下局势诡异莫名，容不得他不小心。
和阳路不同，阴路处于一个特殊的空间，也正是因为这个原因，仅仅只是沿着这条黄土路朝前走了不到十分钟之后，他们便来到了一个破旧的石桥前。
石桥之下，昏黄色的河水缓慢前行。
作为鬼域所画的临时阴间，这里的一切基本上都是白纸，按照阴曹地府那边防治的，不存在布置上完全一样，只求一个大致形似。
也正是因为如此，当焕火荧光他们惴惴不安地渡过桥之后，与黑白无常的引导之下，他们成功地来到了一家装扮十分豪华的酒店之中，然后一脸猛地缴纳了1000游戏币的房费，入驻了进去。
不错，这次的任务完成得很漂亮。
酒店内，看着面前归来的两个人，白纸毫不吝啬自己的赞赏。
平心而论，不管是之前在森林中迂回的三天时间，还是中间那场王城突围战，亦或者是最后的那场决战，身子和焕烟在这次任务当中的表现都相当可圈可点。
不，中间还是有些许失误的，明明心中很开心，但是换烟却依旧一脸严肃地摇了摇头。
虽然说我们成功解决了这次危机，但是最大的罪魁祸首却让他们跑了。
之前我们在王城里面找了很久，也没有找到那三个人的身影，严格来说，这次的任务并不算完美。
呃，是这样的，之前进行任务的时候，我们有在车上碰见了三个古怪的家伙，那三个人就是这起事件中的背后黑手。
眼瞅着白芷有些不明白，焕烟主动开口解释了起来。
一个是脸上没有任何表情的黑发萝莉，一个是身材平平无奇的女人，还有一个是一肚子坏水的阴险男人。
他们三个看了眼身旁正侃侃而谈的焕烟，又跟着抬头看了一眼面前，脸上虽然说带着和善的微笑，但是额头上已经形象地冒出了井字符号的目浅色。
稍微想了想以后，神子很是明智地转过了身。
对于换烟，应该是没救了。
绳子试着点了点头。
随着国王的死去，那个新建起不到三天的王国沦为了废墟。
只不过，虽说同好王国的入侵暂时得到了遏制，但是被同化过的区域却是无法恢复。
同理，被同化过的人也是一样，同化的源头在于童话王国，在童话王国的根源被解决之前，想要恢复只是个奢望。
也正是因为如此，在面对那些无论怎样都无法杀死的童话人物前，本地那些怪谈也只能够选择将那些童话人物暂时给关进了警局之中。
而与此同时，为了防止童话王国卷土重来，那些鬼警局中的鬼警员连夜从山上的寺庙中将鬼佛给搬运请来到了那个森林王城的废墟里。
和人类相比，怪谈间的竞争往往要更加残酷血腥。
只不过虽说那边的事情算是暂时有个结局，但是南天这边的事情可还没完呢。
鬼佛是什么？
那可是万千恶魂怨力的集结呀，就算是以活人鬼差之身皆淫鬼佛上身那种程度的存在，也远不是南天他所能够抵御的了的。
如果不是白纸早在最开始的时候有将对方的名字给写在生死簿上的话，南天别说是撑到神子的封印结界起效了，早在那之前就会连人带灵魂的被鬼佛给吞噬，成为鬼佛的一部分。
但就算是这样，对方现在的情况也是堪忧啊，在南天被自封为黑白无常的那俩无常给搬到临时阴间之后，他这整整地往对方肚子里灌了大半锅的孟婆汤，几乎是长魂十几倍的量，这才算是将对方灵魂上附着的污浊给洗净了。
不过这并不代表这件事就这么完了，对方和鬼符的联系依旧存在，甚至因为之前的缘故，这种联系远比白纸他想象中的还要更加密切。
虽说因为生死簿的存在，对方暂时的和鬼佛之间达成了一个诡异的平衡，但是这种平衡却是相当脆弱，随时随地都有可能破碎，所以说它随时有可能被鬼佛给吞噬。
一边继续往对方嘴中塞着漏勺当中倒着孟婆汤木浅色，一边很好奇地问了起来，不排除这个可能啊，不过他这也不是不可以因祸得福，直接反向过来主宰鬼佛，一边翻看着手中的生死簿，白纸略微耸了耸肩，他和鬼佛之间的联系是双向的，鬼佛可以影响他，他同样也可以影响鬼佛，搞不好鬼佛最后还能够成为他的一个升级大礼包。
这家伙是有点主角命格的，将手中生死不合上看着面前躺在地上，嘴里还搞笑地被塞了一个大漏勺的南天白纸，一脸的啧啧称奇。
向死而生，在危险中求得大机缘，这妥妥的是一个主角剧本了，放在其他正常的世界里，少说的也得是一个天选之子，那也是因为他做到了这些才能够成为主角啊，而不是主角才能够做到这些。
对了，我有一个问题要问你。
当手中的勺子放下，木浅色起身走到白纸面前，抬起头，很是认真地看向了他。
这个问题你要真心回答，不准撒谎。
什么问题？
啊？
我的身材真的有那么平平无奇吗？
啊？
这个嘛，这是要看和谁比的。
目光下意识地在对方胸口前扫视了一眼。
移开视线，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
比如说啊，如果你和夏文比的话，你的身材绝对是很不错的，自信一点。

第2128集-天气之城的规则（1）
天气之城的规则，头顶是炙热的烈阳，脚下是黄澄澄的沙漠，高温扭曲了空气，放眼望去，四周尽接一片黄沙。
你确定你没导航错？
在无言地盯着面前一望无际的黄沙看了好一会之后，转过头，目浅色看向了身旁的白纸。
拜托，这已经是你问的第13次了。
翻了一个白眼，白芷一脸的无语。
满打满算，我们进入沙漠当中好像还不到半天时间吧。
在获得了有关于轮回者的情报之后，白芷自然也就没有了在天山市那边继续待下去的理由，将那边的事情甩手给了南天之后，他就毫不客气地当起了甩手掌柜。
虽然说有关于童话王国的入侵被遏制住了，不过那个城市的情况依旧不容乐观，但是如果南天他能够抓住那个机会，成功控制鬼佛，他将会成为那个城市的救世主，就此统帅万鬼，以此为基，他在未来说不定还真的能够登上五方鬼帝之位。
机会白纸已经给对方了，至于对方到底能不能够把握住那个机会，那就全看他自己了。
不过就从他昨天的观察情况来看，对方已经找到了临沂那名预定鬼帅，目前正在和对方联合一起积极解决那个城市的遗留问题，目前的发展前景看起来还是挺不错的。
至于换货荧光，他们白纸并没有和对方接触，而是通过系统给他们发送了一个全新的任务链，其他地方不好说，但是对于那个目前最高只有鬼佛存在的城市，是他们这些新手们最适合的试炼场所。
他们既可以选择结束任务回归，也可以选择在那个城市留下来继续历练。
目前的话，他们这个小队正在和南天他们一起联合攻略鬼校。
昨天临近沙漠前，出于好奇，白芷又通过系统界面观察那边的任务情况。
然后第一眼他就看到了那正在校园里漫天飞舞的屎黄色蟑螂。
当时他们几个正在吃饭来着。
在那之后，白芷就放弃了在吃饭时间观察他们那边的想法。
其实按照白纸的想法，他是想将焕烟和神子也一并留在那边进行历练的，毕竟他这边可能要直接对上那些轮回者，危险性可能会高一点。
只不过到最后，他还是将换烟和神子一并地带上了就是了。
我知道啊，但是既然是天气之城的话，总不可能会是在沙漠里吧。
看着远处的黄沙，目浅色，一脸的纠结。
虽然说童话王国的出现将很多地域都变得极度夸张，但是直接将原本的土地变成一片沙漠什么的，卫冕也，这有什么的，我觉得倒是挺正常的。
打了一个哈欠，换烟，从影子里探出了脑袋，在沙漠里面，说不定还能够找到传说中的阿拉丁神灯呢。
因为是王玲，所以在这一路上，她绝大部分时间里都待在了几人的影子当中。
本来吧，由于她此前被主神盯上的经历，他的性格实际上是有些偏阴暗的，但是在经过了某只粉毛为他量身打造的那个地狱式训练之后，他的性格就强行被扳了回来。
所以呢，如果你找到了神灯，你要许什么愿？
扫了对方一眼目浅色，一脸的兴致缺缺。
对于这个家伙，他虽然谈不上什么误感，但心中也谈不上有什么好感。
如果不是这家伙，他现在应该是和某人一起进行双人的甜蜜旅行，让所有的蜘蛛都会飞。
焕烟一脸的毫不犹豫哈！
和数学王国一样，天气之城也是同化王国的一个组成部分。
只不过不同于数学王国，天气之城却是位于沙漠之中。
就如同数学王国成行的那一刻，天上的拉格朗日取代了原本的太阳一样，天气之城所形成的那一刻，周边的区域就变成了一望无际的沙漠。
但是不同于数学王国，白纸对于天气之城的了解并不算多，只知道天气之城的成型时间并不长。
当天气之城成型的时候，南天他们甚至还困在那个王城里还没有突围。
如果不是黑枫叶的行动受阻，最多在一两天的时间里，天山市也会演变成如同天气之城这样子的。
同样情况，世界四大灾里，同化王国拥有最强的侵蚀和传播性。
别看他们现在所处的地方是一片沙漠，在几天之前，说不定这里还是一处高速公路或者一片繁茂的地区。
就和拥有的独特规则的数学王国一样，在天气之城境内也拥有同样类似的规则。
本来白纸是想通过三型机械在沙漠内快速行进找到那个城市的，但是就在他将3型机械变换为直升机的时候，他眼睁睁地看着面前的直升机变成了一只直升机。
没错，他的三型机械变成了一只鸡。
如果不是他及时将三型机械收回背包当中的话，恐怕那玩意儿就当着他的面飞走了。
和数学王国相比，天气之城境内的规则无疑要更加诡异。
自从在发现了这片沙漠里笼罩着的诡异规则之后，白芷他们有特意地停在沙漠入口处那里做了一些相应的实验，然后很是制作出了一些稀奇古怪的东西。
像同类型的鸡肋产物，它们就又成功地制造出了照相机、电视机、智能手机、游戏机、收音机、录像机。
像外在的这些电子产品，只要一进入到沙漠范围内，就会立马完成死物到活物的转变，变成一只只活蹦乱跳的鸡。
不仅如此，在由死物变成活物之后，这些鸡同时还保留着相应的能力。
比如说像照相机，就是用眼睛来进行拍照，然后孵化出的弹力会孵化出相片。
电视机可以收看电视节目智能手机拥有一定的智能，可以交流，并且还可以打电话。
游戏机也可以用来打游戏。
常羊在鸡的海洋里，某只黄金鱼鸡那是一脸的幸福。
当然了，也不是什么电器产品都可以来进行转化的，比如说像缓烟突发奇想丢进沙漠里的一台电脑就极为调理，智值的转变，成了一团会发电且会跑的人类大脑。
最后，这只电脑在电死了一只游戏机之后，便一溜烟地跑进了黄沙之中，不见了踪影。
天气之城的诡异由此可见一斑。
本来白纸他们还以为面前的这片沙幕里会有很多犹如电脑这般类似的诡异存在。
不过眼下他们都进入沙漠都快四五个小时了，除了远远地有看到一个飞行员和一个小男孩之外，就再也没碰到什么奇怪的东西了。
啊，我讨厌这片沙漠！

第2129集-天气之城的规则（2）
天气之城的规则在不死心地从背包里拿出矿泉水，打算喝点水，结果却是眼睁睁地看着手中的瓶子变成了一只瓶子，之后将手中的虫子丢到地上，目浅色在口中发出了一声哀叹，虽然说瓶子里面依旧有水可以喝，但是他还没有这么重的口味。
一旁婶子很是赞同的点了点头，在这种鬼地方，他连最喜欢的可乐杯都不敢拿出来，否则那东西将会变成杯子，成为瓶子的同类产物。
那个东西看了晚上可是会做噩梦的，稍微的先忍一下吧，等到了那个天气之城就好多了。
转头看了眼身旁两人，稍微想了想以后，白芝给出了一个提议，如果你们实在忍受不了的话，可以先通过阴路回去，我让黑白无常过来接引你们。
虽然说它的鬼域被它给固化当作临时阴间来使用，导致它现在无法使用鬼域，但是正所谓有得就有失，没了鬼域，它现在却有了一个可以连通全世界的中转站。
在临时阴间被建立之后，不管是在哪里，随时随地都可以通过阴路往回临时阴间。
当然了，能够开阴路的只有无偿以及以上等级的存在，不过在现在这种情况下，倒是也足够够用了。
为了这种情况，他可是时刻的都有。
在临时阴间那边常驻了数名专门负责开阴路的无常来着。
没错，你们先回去吧，这里交给我们两个就够了。
从影子里探出头换烟，一脸的殷勤。
如果之后有突发情况的话，你们再通过夜路过来这边就是不会耽误什么事的。
不用了，还不至于到无法承受的地步。
看了焕嫣一眼，穆浅色很是果断地出声拒绝。
我觉得你还是小心一点吧，随着不断深入，到时候可能连影子也会变成影子。
小心，到时候遍地都是影子在乱跑。
嗯，在天气之城里面有人生活吗？
这个时候，一直都没怎么出声的神子却突然间抬头看着白纸问了起来。
有，应该还有很多。
略微有些诡异地看了神子一眼。
片刻沉吟之后，白芷点了点头。
从之前童话王国的入侵事件来看，王恩国的力量在很大程度上取决于国民的多少，也正是因为这个原因，所以那些女巫才会热衷于抓人回去，转化为那些童话人物，以此来进行推断，天气之城内的人数绝对不会少。
怎么了？
在我们的地下，好像有人伸手指了指地下，神子一脸的认真。
地下？
正当白纸愣神之间，焕烟却已经是径直地钻进了黄沙之下。
对于身为亡灵的他而言，这种事情属实再也轻松不过。
大约在半分钟以后，焕烟一脸古怪地重新从黄沙下冒出了身形。
没错，地下确实有人。
在这里还没有沦为沙漠之前，下面应该是地铁。
地铁？
不是地铁，而是唉呀，算了，一时半会我说不清楚的，你们自己也跟着下来看一下就知道了。
下面或许才是去往天气之城的正确道路。
焕嫣摆了摆手，在下面，我还看到了来自于数学王国的那些数学法师，似乎是来天齐之城这边进行交流的。
你先下去，我们马上就来。
稍微想了想以后，白纸对着换烟点了点头，他好像已经猜到下面是什么情况了。
好，那我先下去了，你们记得过来。
对着白纸摆了摆手，焕烟的身影再度地没入到了黄沙之中。
嗯，我们怎么下去？
华东抬起头，目浅色看向了白纸这边。
这看起来还挺厚的，我们也不知道啊，没必要那么麻烦，拉着我的手就行。
摇了摇头，打断了对方的话语，白纸握住了绳子伸过来的手。
如果我猜的没错的话，下面的交通枢纽才是去往天气之城的正确方法。
我之前还是想岔了，是什么？
地铁一边挽住白纸的手，目浅色一脸的好奇。
总不可能在这片区域被大规模的同化后的现在，地下地铁还能够运行吧？
等一下你就知道了。
略微耸了耸肩，白纸在手上打了个响指。
下一瞬，三名影卫取代他们三个人的身形，出现在了漫天的黄沙之中。
与此同时，另外一边，那是什么鬼东西啊？
在地下这座空旷的空间里，看着不远处正在拉车，且头上还戴着顶用作照明的车长帽的铁路，目浅色，一脸的古怪。
诚如之前神子所说的那样，这个地下确实有很多人，他们现在所处的地方，似乎是一处站台，人群熙熙攘攘。
之前焕烟所说的那几名装扮相当特别的数学法师，此刻就正在人群的最前头，正和那些拉车的铁路们讨价还价。
很明显了，那是地下铁路。
一边饶有兴致地打量着周边的景色，白纸一边随口作出了回答如果想要去往天气之城的话，在这里搭车才是正确的路途。
地下铁路，地下铁路啊！
好吧，我明白了，很快地就在脑海里转了个弯。
看着那边已经商量好了价格乘上车的数学，法师木浅色的嘴角微抽的点了点头。
前有数学王国的高数，后有天气之城的地下铁路，对于同化王国的尿性，他好像有那么一点点的理解了。
虽说在同化侵石之下，很多地方都变得有些不一样，但是在这个地下车站里，却依旧保留着几分曾经地铁站的风格，唯一不同的便是地铁变成了地下铁路。
除此之外，白芷还有注意到这里的统一交流货币全是冥币，虽然说在这些人口中被称呼为同化币就是了。
等待发车的地下铁路有很多，所以白纸他也没花多少心思便乘上了一辆四驱的车辆。
在付给了前方拉车的地下铁路200铜化币之后，这只铁路顿时就表现得相当热情起来。
这位小哥是外来人吧？
呃，怎么？
这是准备去天气之城里旅游？
一边在前方拉着车跑在前头的地下铁路，一边很是豪爽地和白纸拉起了家常。
论起速度，它一点都不比地铁慢。
差不多吧，这天气之城我可是神往已久啊。
客气地笑了笑，白纸往外做了一个格子。
对了，我们初来乍到，也不知道天气之城内部是一个什么情况，能否请您和我们讲解一下？

第2130集-沙尘暴.大气压（1）
沙尘暴、大气压，他们坐的车有点类似于黄包车，不过里面的面积要大上一点。
明明是这种四处漏风的车辆，但是在行进过程中却没有一点狂风吹拂，属实是有些黑科技了。
当然没问题啊，我们天奇之城可是大陆上物产最丰富的城市。
也不知道客人都想要知道些什么，也没有要拒绝的意思，铁路乐呵呵地做出了回答。
啊！
诶，如果要问特产小吃的话，我强烈建议你们去品尝一下大鸡鸭诶，那味道可是一绝诶！
如果要问特色景点的话，我建议你们可以去海报聚集的海边，在那里偶尔能够看到海啸这种绝美风景。
呃，不过到时候要记得多带几只照相机才行。
至于人文景观的话，我则是比较建议去一谈论起自己出身的城市，地下铁路可以说是滔滔不绝，言语中满是骄傲，一口气地连输了将近半个多小时。
在这半个多小时里，白芷愣是连一句话都没插上。
不过同样的也是拖这只画老铁路的符白纸他们也算是对于天气之城有了一个较全面的了解，其中最有价值的情报无异于是城内天气四骑士的存在。
根据这只地下铁路的描述，白芷有理由判定，这所谓的天气四骑士的真实身份正是那些轮回者。
他们这一趟算是来对了。
虽然说这只地下铁路有些话痨，但是它的速度却是一点都不慢。
大约在将近一个小时之后，白芷他们成功地抵达了一个全新的站台，告别了热情的铁路，顺着人群，白纸他们沿着楼梯一路往上，当他们踏上地面的时候，首先映入到他们眼帘之中的便是一座位于城中心植入云霄的高塔。
隐隐约约还可以看到在高塔的附近漂浮着大片大片的白色不明生物，远远望去，仿佛云雾缭绕，毫不气派，像那些东西就是大气压。
将手搭在额头上，远眺着那边的高塔，焕烟一脸的好奇。
虽然说那边的高塔整得像个地标建筑似的，但在实际上，那只不过是一个大气压养殖工厂啊！
没错，所以记得离那地方远一点，否则小心到时候鸭粪掉下来砸你一头。
一脸的抬头朝着那边望了一眼，白芷点了点头。
之前的时候，铁路有专门和他们说过，在天气之城内，最受罪的职业便是专门负责清扫塔下压粪的清洁工，那才叫真正的飞流直下三千尺。
所以呢，我们接下来怎么办？
紧靠在白纸身边，一边谨慎地观察着自己几个人的影子，木浅色一边开口问了起来。
和之前在沙漠边缘的时候相比，城中的规则明显要更离谱一点。
连大气压这种专有名词都能够被活化的前提之下，他还真的有点怕自己的影子突然间就变成影子到处乱爬。
嗯，先找个可以休整的地方，然后再去探听消息。
一边通过上帝视角观察着周边的环境，白纸做出了回答。
尽可能的我们不要啊。
略微挑了挑眉，白纸转头看向了城外。
怎么了？
注意到了白纸的异常，目浅色开口问了起来。
城外好像有白纸口中一句话还没说完，就看到大片的人群正从城外往城里跑。
一边跑，这些人还一边口中大声地发出了预警沙尘暴马上就来啦，请大家，请各位抓紧时间避难！
重复一遍沙尘暴马上就来啦，请各位抓紧时间避难！
沙尘暴听到了这些人口中的话语，焕烟眨了眨眼睛，一路过来看到了这么稀奇古怪的东西，对于这个城市的风格，他也算是有了一个大致的了解。
到我们也去找个地方。
心中略微动了动，留下这么一句话之后，将神子抱入怀中。
白纸顺着人流的方向跑了过去。
对于灾难的来袭，天气之城里的这些人明显有着一套相当完整的预案，虽然说是临时发布的紧急避难，但是周围人却不怎么慌乱，奔跑避难的时候也都显得井然有序，尽显身世风格。
也正是因为如此，这种避难显得极为的高效，前后仅仅不到数分钟的时间，原本川流不息的热闹街道便陡然为之一空，所有人全部都尽数躲进了坚固的房子或者屋子里，门窗更是牢牢紧闭。
白芷他们的运气还算不错，和人群一起躲进了街边的一栋二层小屋池中。
因为所有人都很有素质的缘故，所以屋内并不算拥挤，并且还由于他带着小孩的缘故，屋内人还有主动地将最好也是最舒适的位置让给了他们。
我突然间感觉文化王国也挺好的，坐在屋内最舒适的位置里，享受着店主人友情端上来的免费供应的美食。
目浅色一脸的古怪。
虽然说他们刚刚才来到天气之城这边还不到半个小时，但是这个城市里的居民的热情好客以及极高的素质已经给他们留下了深刻的印象。
和尔虞我诈的现代社会相比，这里的人文环境确实是堪称童话。
没有对穆浅似的话语作出回应，白芝转头看向了窗外。
随着沙尘暴的来袭，此时的外界已然是黄沙漫天。
和普通的豹子相比，沙尘暴在外貌上并没什么不同，只不过是全身上下都是一片黄色，拥有两只尾巴，并且在奔跑的时候能够掀起大片的沙尘。
一支两支的沙尘暴倒还好，但是成百上千的沙尘暴跑起来掀起的尘沙足以遮天蔽日。
而除了沙尘暴这种天气生物之外，白纸还有在黄沙之中发现了其他几种天气生物的存在。
比如说，拥有呈十字形分布的翅膀，尾部为龙卷，一出行就是成千上万只的龙卷风比如说，成群结队地在地上跑过来，会带来高温的夏日酷暑比如说，漂浮在空中，往往随同龙卷风一同前进的热带低压。
还比如说，和沙尘暴类似，但体型要更大的热带风暴。
林林总总，单种沙尘暴倒还好，但是在这么多种类型的天气生物的叠加之下，沙尘暴引起的沙尘暴已经不仅仅是简单的沙尘暴了，威力几乎堪比天才。

第2131集-沙尘暴.大气压（2）
沙尘暴，大气压乌，很快的外面就已经是一片飞沙走石，入目所及之处只有黄沙，再也看不清什么其他的东西了，心中略微动了动。
趁着面前店铺主人来送菜的功夫，白芷笑着开口和对方攀谈了起来。
凭借着自身那强大的人格魅力，几乎没花上多少功夫，他就已经和面前的店长谈笑风生。
眼见时机已经成熟，在很是随意的几句话之后，白芷将话题给引导向了某个方向。
对了，像外面这种景象以前很常见吗？
常见哈，应该说算常见吧，之前几乎是每一天就会来上一次，我们都已经习惯了。
误以为对方在害怕，店长笑着安慰了起来。
放心吧，这些天气生物不伤人的，在城内天气四骑士的守护之下，只要我们老老实实地在这个时间段不出门，就不会有任何问题，最多的在一个小时之后，这些天气生物就会主动褪去啦。
啊？
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
虽然说对于这些被同化过的天气之城原住民而言，天气之城已经在大陆上存在了几百年了，但是在实际上，天气之城正式诞生的时间点其实还不到5天的时间，具体的时间点是黑枫叶在游乐园那边建立的那个森林王国的时间段。
一个诞生时间还不到一个星期的城市，却几乎每天都会爆发这种天气生物劫堆入城的灾难。
这种事让他没法不去多想，毕竟那些轮回者建立了这么一个城市，总不可能就是为了每天遛那些天气生物玩吧。
天气片刻沉吟之后，转头朝着窗户外的那黄色世界看了一眼。
白纸用脚轻轻地点了一下地面，随着他的动作，一道黑色的影子悄无声息地从他脚下分离，然后通过门缝迅速地没入到了外面的世界之中。
考虑到影卫身上潜藏的经常抱死的属性，所以这次白芷他派出的是自己的硬傀儡。
只不过让白芷她没有想到的是，之前屋内一片风平浪静，看着外面风暴感觉其实也就那个样，但是等到她真正来到外界之后，她才发现外面的环境究竟有多么的恶劣，高温酷暑，风暴，黄沙如果不是影傀儡现在的属性足够高的话，光凭它出现在外界的第一秒，影傀儡估计就已经没了。
但就算保住了影傀儡，情况也不容乐观。
如果用游戏术语来表示的话，影傀儡现在身上除了缠上了一堆负面状态之外，同时还在以每秒减500点的掉血速度在疯狂掉血。
而神奇的是，连他的影傀儡都扛不住多久的极恶环境，这些看似普普通通的房子，却能够顽强地扛住风沙，甚至待在里面没有一丝的感觉，这就很离谱啊。
摇了摇头，不再多想，硬顶着尹傀儡身上的一系列负面状态。
白纸操纵着尹傀儡飞快地朝着那些天气生物聚集的方向顿了过去。
以前在店里的时候，他有看的分明，这些天气生物的行进目标似乎都是位于城中心。
那些原住民说，那是天气四骑士在城中心对抗那些天气生物，守护这个城市。
但是在他看来，情况或许截然相反。
数十分钟以后，影傀儡抵达了位于城中心处的那座高塔。
当尹奎雷抵达这里的时候，这座高塔周边已经聚集了成千上万只各式各样的天气生物，将整座高塔给围的是水泄不通。
至于这些天气生物围在这里干什么？
看着面前低下脑袋集体吃着塔身周围堆积的厚厚如鳝的鸦粪的天气生物，白芷很是果断地保持了沉默。
城内发生的这些变故并没能影响到那围在高塔周边的那些大气压。
这些据说是肉质极度鲜美的鸭子悠闲地漂浮在了高空之中，时不时地就有大块的白色鸭粪从空中倾落而下，而每到这个时候，就有一些能够飞行的大气生物争先上前抢夺，甚至为了一坨新鲜的鸭粪，当场打起来的都有，粪便建的到处都是。
不得不说，这万兽争史的场面看上去其实还蛮壮观的呀。
看着眼前这极度辣眼的一幕，白纸总算是明白了为什么每天这些天气生物都会集合起来进程的缘由，虽然说和他想象中的有些许偏差，也不失于一个大发现。
操啊，所以说我花这么大功夫跑过来，就是为了看这些东西吃屎？
回想起自己一路过来时的艰辛，白芷的脸上顿时就为之一黑。
要知道影傀儡的感官和他完全共享，一路上受的那些苦他可是全盘接收，前后费了这么大的功夫，结果就仅仅只是摸清楚了这些天气生物的一个习性，这让他多少有点不能接受。
算了，摸进塔里面看一下吧。
抬头看着面前高耸入云的巨塔，伸手按了按额头，白纸在口中稍微叹了一口气。
天气四骑士应该是轮回者没错，再加上回到天气之城这边的黑枫叶，理论上来说，这里至少也有四五名轮回者。
现在影傀儡一身使气，与其就这样臭烘烘地收回去，还不如让他在临死前尽一份力呢。
头一次，白芷对着尹傀儡产生了一丝嫌弃。
和白芷想象中的不同，高塔内部极为空旷，除了几个寥寥无几的空房间之外，里面最多的东西便是那盘旋向上的阶梯，而在这些阶梯上，布满了各种各样繁复的花纹。
越往上走，白芷便越感到奇怪。
周围环境的布置并不像是什么高塔，反而更像是一个被精心准备好的会客场所。
而他就是那名被邀请来的客人。
这种古怪的即视感，随着他向上的层数越高而变得越发的深。
到最后，白芷干脆放弃了前行，直接光明正大地走在了阶梯之上。
说实在的，他也很想看看那些家伙到底在搞什么鬼。
数十分钟以后，白芷顺利抵达了塔顶，在这个过程里，他没有遇到任何危险，也没看到任何一个人的存在。
整座塔空空荡荡，冷寂的可怕。
这座高塔内部完全是空的。

第2132集-系统的真面目，正派的主神（1）
系统的真正面目，正派的主神看着面前塔顶的布局，停下脚步，白纸略微眯了眯眼睛，和之前他走过的那些地方一样，塔顶这里也是空空荡荡。
唯一不同的便是在塔顶处的这一小片空间里，一把破破旧旧的木椅子正面朝着它摆放在了那里。
他又尝试着想使用系统的鉴定功能对这趴椅子进行鉴定，但是得到的结果却是全然未知，或者说，这把椅子拒绝了系统的鉴定。
片刻沉吟之后，走到木椅子前，白纸在椅子上坐了下来，而就在他坐上那把木椅子的一瞬间，周边的一切瞬间破碎消失，他连人带椅子的出现在了一片茫茫无际的星海之上。
眨眼间，星光璀璨，一张同样材质的古朴木桌摆放在他的面前，桌上放着一盏茶壶和两个杯子。
而在他的正对面，一个全身散发着微光，看不清面容的身影正坐在那里。
这个微光身影看样子似乎已经在这张桌子前等待了许久，此刻正单手撑着脑袋，在桌上百无聊赖地翻看着一本书。
当白纸他通过那把椅子来到这里的时候，对方似乎是刚巧翻书翻伐了，正好张开嘴打了一个哈欠。
好慢啊，我已经在这里等了你好久了。
似乎是对于他的到来一点都不感到意外，放下支撑了脑袋的手，那个身影抬头看向了他，语气中满是不满之色。
让一名淑女在家里孤零零地等待了这么久，你知道这是一件多么残忍的事情吗？
主神看着面前这个身影，白芷眉头微挑。
他现在情况可不仅仅是尹奎磊过来了这么简单，而是他在小店那边的意识都被牵引了过来。
不仅如此，现在他和系统间的联系也被某种力量给强行切断。
能够做到这一点的，在他想象之中，也就只有主神那种存在了。
主神，我确实是借用了他的力量，但是啊，我可不是主神那种东西。
又在口中打了个哈欠，光影人形很是懒散地摆了摆手。
如果硬要称呼的话，你可以称呼我为无言。
多余的废话不用多说。
傲慢是在你那边吧？
麻烦开个假，主神想要出钱将他赎回来。
傲慢，抱歉，人不能成为商品，也无法进行买卖。
身体向后靠在椅子的扶手上，白芝很是无所谓地在身前摊开了手。
比起这件注定谈崩的事情，我们不如来谈一下其他的事情如何？
你们我可是万分好奇啊！
其他事情？
你根本就不明白，系统到底在做什么恐怖的事。
看着白纸这边，吴岩有些怜悯地摇了摇头。
你真的以为系统是正义的，而主神是邪恶的？
想想吧，主神才是正义的那一方，你现在所做的一切事情都是在助纣为虐，那理由呢？
看着面前的光影人形，白纸一脸的饶有兴致。
既然你打算说服我，那么你总得该拿出些许相应的证据出来吧？
证据？
证据，其实就在世界之墓里。
拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶，无言，慢悠悠地开口说了起来。
世界之目，即为时代之幕，那里埋葬着诸多过往的时代，也埋葬了诸多恐怖，而那个地方之所以能够通过将过往的时代给彻底埋葬，靠的就是世界灵性，它将过往的那些时代死死地锁在了世界之目的深层。
说到这里的时候，吴言抬头看向了他，你也是从那个地方出来的，所以啊，我想你应该也明白，玩家的核心天赋究竟是怎么凝聚的。
随着系统和玩家的出现，世界之墓的底蕴正在被玩家迅速掏空，本该被彻底埋葬的时代，也再一次的有了喘息的机会，甚至还能够有些许力量从世界之墓的深处陶冶出来。
怎么样，我说的没错吧？
也跟着拿起桌上茶壶，给自己倒了一杯茶。
白芷保持沉默，对方讲述的那些并非空穴来风，虽然说有些东西他并不认同，但是他不得不承认，对方后面说的有些事确实是事实。
先不说首席歧视语，在借助了某只粉毛的力量之后，他甚至现在就可以从世界之目的深层将某个被埋葬的世界给拉上来，换而言之，世界之幕其实早已残破不堪。
明白了吗？
随着系统的不断壮大，迟早有那么一天，世界之墓内那些过往被埋葬的时代将会一一的归来，和那些被埋葬的恐怖存在相比，现在的那些怪谈又算得了什么呢？
土鸡瓦狗罢了。
端起茶杯喝了一口茶水，无言的语气中满是讥讽的味道。
先不说还要更早的战神时代或者破碎时代，光是黑暗时代再度降临，就已经不是现在这个时代所能够抵挡得了的了，在那个时候，你们还能够去祈求什么呢？
所以你说主神才是正义的？
抬头看着面前的身影，白纸微眯起了眼睛，怎么，按照你的说法，难道主神就能够阻止过往时代的降临了？
正义？
其实在这种事上，根本就没有什么正义不正义的说法，有的只不过是立场不同罢了。
单手放在桌子上，拄着脑袋，无言的语气重新变得慵懒了起来。
比如，站在那些被埋葬在世界之墓里的那些存在的立场上来说，他们也只不过是想要逃离那个牢笼罢了。
他能说他们就一定是邪恶的吗？
或许吧。
回想起某个首席歧视语的存在，在口中稍微吐出一口气，白纸摇了摇头，所以立场分，我更应站在系统这边。
如果不是系统的存在，现如今的这个时代，估计早就已经是怪谈的了。
你还是没有意识到一个问题，该说不愧是当局者迷吗？
叹了口气，无言打断了他的话语。
这个时代并不是由系统开创的，怪谈也不是被系统给解决的。
严格来说，真正拯救这个时代的，是阻止了那一扇门正式开启的那个人。
放下手，吴岩抬头看向了他。
你忘了吗，当那个人陨落之后，系统才正式出现。
严格来说，系统只不过是某个野心家创造出来用来摘桃子的存在。
按照那个人最初的设想，本应该开创的应该是属于职业者的时代才对，而不是什么系统和玩家的时代。
端起面前的茶水，喝了一口白纸，微不可察般地皱了皱眉头。
职业者？
没错，系统确实是在道祖陨落之后才出现的，因其无以伦比的便捷性，迅速扩散开的同时，还不动声色地将职业者的体系给整合了进去。
他确实是有给自己布下了后手。
不过他布下的后手可从不包括什么系统，而是因天子职业诞生之初的最初传承。

第2133集-系统的真面目，正派的主神（2）
系统的真正面目正派的主神。
之前没怎么去细想，现在回想起来，发现这几乎是满是疑点。
还有呢？
放下手中茶杯白纸，抬头看向了对方。
按照你的说法，系统的诞生就只是为了借助玩家来削弱世界之目的封印，怎么，这难道还不够吗？
吴岩在口中轻笑了一声，你去的只是黑暗时代的封印层，更深层次的时代你有去过吗？
为了从那种地方出来，那些存在可是愿意不惜付出一切代价的门是从哪里来的？
些许沉默以后，白芷开口转移了话题。
究其一切，起源在于机械帝国无意间得到的内扇门，所有的一切，皆由那扇被机械帝国开启的内扇门而起。
门，那是被困在了世界之木深层里的那些家伙费了极大的代价送出去的。
那些存在的目的不是想要利用这一扇门开启怪谈的时代，而是想要用这扇门暂时除掉一个人，以此开启他们筹备了无数年的计划。
用两根手指拿起桌上的茶杯，轻轻晃了晃，无言的语气中少有地带上了些许的惋惜。
那些存在很清楚的明白，只要那个人存在一天，他们的计划就绝对不可能成功，所以他们必须要通过某种手段暂时除掉对方。
那扇门就是他们推出的手段，而在事实上，他们确实成功了。
这是一个赤裸裸的羊毛。
那些存在的布局应该不只是从那个时候开启的吧。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微叹了口气，如果要说的话，应该还要涉及到更早，我说的对吗？
没错，看来你还是一如既往的敏锐。
放下手中的茶杯，无言看向了她。
最开始实行的计划，是萧若通过某种手段慢慢地消弱那个人，直至那个人变得不再强大。
光是这最初的一步，就耗费了无数的时间，其中更是有数个时代被埋葬进了世界之末。
而计划真正开始实行的时间点，则是在黑暗时代末期，当那名经过多次削弱的群星之主众叛亲离而安然陨落之时，他们的计划就此正式宣告开始。
世界守护者的时代使劲地按了按额头白纸，低声开口。
没错，这是那个表面上看上去最和平，也是最美好的世界守护者的时代。
在那名群新之主陨落之后，他们扶持的代言人一手开启了那个名为世界守护者的时代。
于口中轻笑一声，吴言在手上打了个响指。
世界守护者的时代属于是被圈养的时代，每一名世界守护者都是最完美的邪神预备役，也正是因为此，这个时代才会显得如此的不堪一击，因为这个时代本身就有问题，一切都串起来了。
白芷不得不承认，在这种事情上，鱼反而比他看得还要更加透彻。
虽然说对方一直都被囚禁在世界之目的深处，但是他却老早看出了世界守护者的时代是被定制圈养的这个事实。
主神的诞生是为了什么？
些许沉默以后，抬头看着面前的吴言，白芷再度开口问了起来。
如果说主神的诞生的用意是为了纠正这些错误的，但是从他的行动中，我却没有看到太多的诚意。
主神，别把简单的事情想复杂了。
主神实际上就是机械帝国那帮子不甘失败的家伙制造出来的想要对抗系统的东西，只不过是阴差阳错的正好对上了而已。
吴颜略微地耸了耸肩。
简单来说，一个是正派，却是在所有人不知道的情况下做的反派的行径，而一个是反派，却是阴差阳错地走上了对抗阴谋的路途。
没有什么太过于复杂的，真相就是这么的简单。
行吧，我知道了。
听了对方的话语之后，白芷在口中叹了口气，他感觉自己这辈子的气都在今天叹完了。
既然这样子的话，那么下一个问题。
略微眯起眼睛，白纸直视向了对方，我可不相信有什么无缘无故，你的真实身份是什么？
为什么要告诉我这么多事情？
我我之前好像有告诉过你我的名字吧？
似乎是有撇了撇嘴，无言的话语中带上了一丝不满的意味。
还有，明明是你自己有拜托过我来向你转告这些的，结果连你自己都忘了，怎么的就老年痴呆了呢？
星海璀璨，怎么我们之前认识？
看着面前的光影人形，白纸一脸的微妙，既然这样的话，那么你也没必要遮掩相貌吧？
遮掩？
你以为我是在遮掩？
反手指着自己，吴岩一脸冷笑，你以为啊，我愿意拿这种鬼样子出来？
贱人啊！
要不是因为你，我会沦落到现在这种情况？
怎么现在就翻脸不认人了是吧？
我真不记得我有认得一个叫吴岩的人。
看着面前情绪莫名变得激动起来的身影，白芷很是无语地翻了一个白眼。
既然和我说了那么多，那么我觉得你应该会明白我现在的情况才对啊。
过往的记忆我全部都少在这里装蒜，当初是哪个王八蛋答应我说无论如何都不会忘掉的，你搁这里揣着明白跟我装糊涂是吧？
如果你真的不记得的话，你以为你能够做到这诸诫执着前来真当起物不是起雾是吧？
吴岩越说越气，到最后更是直接起身，单脚踩在椅子上，猛地伸手拍了下桌子。
姓白的，我警告你，你要是再给我在这里装糊涂打算不还钱的话，老娘这就跟你同归于尽！
她突然间好像想起来了，曾几何时，有三个女孩爱她爱到甚至愿意为她付出生命的程度。
因为那三段恋情实在是太过刻骨铭心，所以他一直都记得，但是他愣是没想到那会应到这里。
所以说，我以前其实并没有三个愿意为我付出生命的女孩儿。
不知为什么，白芷突然间感觉有些失落。
行了，别拍桌子了，我想起来了。
看了面前的光影人形一眼，摆了摆手，白芷很是有些无奈地在口中叹了口气，但是你说我欠你钱什么的，你总得拿着些证据出来吧，总不能凭空捏造是吗？
自己看白纸。
口中一句话还没说完，吴岩就很是没好气地将一沓厚厚的欠条拍在了他的面前，白底黑字，这可是当初你亲自立下的欠条！
看着面前这厚厚的一大堆木厕，至少也有几百张的欠条，白芷很是沉默了一会儿，虽然说还没有看这些欠条上的内容，但是在看到这些欠条的一瞬间，他心中就突然地发出了一种这是自己的东西的感悟，那种感觉相当的奇特。

第2134集-曾经，有三名女孩愿意为我付出生命（1）
曾经有3名女孩愿意为我付出生命，租借其物莫染应。
因无钱付账，特立此字条为证，日后可凭此条向本人索取相应报酬。
借用黄粱一梦。
因无钱付账，特立此字条为证，日后可凭此条向本人索取相应报酬。
不慎对商店造成损伤，因无钱赔付，特立此字条为证，日后可凭此条向本人索取相应报酬。
林林总总几百张欠条，上面记载的文字内容大部分都是这种格式，似乎是赊账成瘾，像一些借用材料酿酒什么的信息也全部都写在了上面。
前后十几张白底黑字的欠条看下来，看的白纸，那是头皮极度发麻，先不说那种熟悉的感应，欠条上面的字迹也全部都是他自己的，自己他想抵赖都无从抵赖了。
行了，我认了。
叹了口气，白芷放弃了继续查看下去的想法。
不过我现在没钱，以后有钱我会还你的。
以前拿这些欠条找你的时候，你说的也是这句话，连一个省略号都没有改。
双手环抱胸前，吴言一脸的冷笑，我们还是先谈正事吧。
片刻沉默以后，白芷决定绕过这个话题。
我虽然说记起了你，但是对于你的身份却是一无所知，方便和我透露一下吗？
身份？
我不信你在看欠条的时候没有猜出来。
在口中冷哼了一声，挥手将桌上那些欠条尽数收起，无言地重新坐到了椅子上。
哪怕已经过去了这么长的时间，你转移话题的方式还是一如既往的烂。
虚空奇物，神秘商店的店长，对吧？
于口中深深地吸了一口气，白芷开口说道有关于虚空奇物的信息，我接受的并不多，这些事我也是从其他人那里知道的。
据说这个虚空奇物已经消失很久了，取而代之的是7家后建立的神秘商店。
亏你还好意思说呢，要不是为了帮你，不至于沦落到现在这么一种情况。
在口中轻哼了一声无言，重新地在桌上给自己倒了杯茶。
别的先不论，你知道我为了将你拉到这个桌界之桌上来，究竟花了多大的功夫吗？
对了，诸界之桌，那也是十大虚空奇物当中的一件。
在口中稍微咳嗽了几声，白纸看向了面前的破旧木桌。
像这种东西的真实面目，系统根本就鉴定不出来，不然呢？
商店里面那么多奇珍异宝，这是唯一一件被我保留下来的东西了。
吴言语气依旧显得有些没好气。
作为虚空奇物，诸界蜘蛛其中一个功能就是可以隔绝任何力量的探访，对于外界来说，这里是静止的，如果不是有这个的话，我也没有那个把握和你联系。
外面想要我命的人太多了，包括系统和主神。
主神不知道，但是系统的话，那是绝对想要我的命的，毕竟我知道的太多了。
似乎是想起了什么，吴岩在口中冷哼了一声，别在这里幸灾乐祸，难道你以为你的情况就很好？
在我看来，你现在的情况比我要糟得多，我起码还处于暗处，那你已经是赤裸裸的位于明处了。
明处？
呃回想起自己属性栏上那显示为三个问号的理智值，白芷一时间内无言以对。
在系统是被有心人创造出来的前提之下，就算是在后面，随着系统的壮大，那些人无法进行更加精细的操控，但是做点手脚总是没问题的。
比如说像他现在这样，在获得了系统一部分权限之后，他这不是也能随意地向换火荧光他们发布任务吗？
系统的创造者是谁啊？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
还有有办法卸载系统吗？
卸载？
为什么要卸载？
抬头看着白纸吴言一脸莫名其妙。
系统发展到如今的这个阶段，早就已经不是那些人所能够控制的了的了，顶多的那些人也只能对系统进行些微的干涉和监视。
像这种小问题，只要装上一个插件就好，哪有因业费时的道理啊，系统还是很好用的，在我手下就有发展了不少的玩家呢。
玩家等等，你该不会说那个谜语神话玩家其实就是你的人吧？
像是突然间想起了什么，看着面前的无言白纸，一脸的古怪。
在先前的山海界事件里，有一名说话贼迷与人的神话玩家贯传始终，对方既然亲手破了山海界上笼罩的迷雾，导致着他们挫败了机械帝国那些人的阴谋，但是又在最关键的时刻出手阻拦冥王救下了机械帝国中的某个关键任务。
不仅如此，对方还有亲自出手帮他拦住了七宗罪当中的傲慢，并且还成功地帮忙捕捉了世墨歌者，为此，他欠下了对方一个很大的人情。
对于那名 ID 为我圣女大人哪去了的神话玩家，白芷的印象还是挺深的，本来她是没怎么将这名谜语神话和面前的无言给联系起来的，但是现在想来的话，那个谜语神话很可能是在为对方做事。
谜语神话？
哦，你是说究极谜语人是吧？
在听了白芷的话之后，吴岩先是又稍微愣了愣，然后很快地就恍然大悟。
对啊，他确实是我手下的人，虽然说做事有些谜语人一点，但是业务能力很强大，否则我也不可能现在就联系到你。
我有和他说了一些关于你的事情，但是并不多。
原来还真是啊，没有办法，我现在这么一个鬼样子，能发展出来的文案家并不多，强者那就更少了，他已经是我目前手下里能够拿得出的最强战力了。
似乎是想起了什么，吴岩在口中稍微叹了口气。
其实在以前的时候，我手下还是有那么一些顶尖的神话玩家存在的，只不过随着时间的推移，那些人死的死，失踪的失踪，基本上全没了。
不是有这么惨的吗？
听着对方的讲述，白芷的嘴角不由得略微抽了抽。
本来他还想着向对方借几名神话玩家过来，结果现在看来，八成是没戏了。
你以为啊，我们这一行很危险的好不好？
在口中轻哼一声，吴岩端起茶杯喝了口水。
我印象当中最可惜的是一个被我派去援救奇物诸天图书馆的妹子，当时他可是我手下的最强神话阵例，结果图书馆没有保下来不说，他也跟着离奇失踪了，估计8成是已经没了吧？
早知道当初就应该果断地放弃那边呢？
放下茶杯，吴岩又跟着叹了口气行了，不说这些伤心事了。
你是想知道系统的创建者是谁是吧？
我虽然说有尝试着探查这方面的线索，但是得到的信息并不多。
不过我能够肯定的是，系统的创建和灵能天堂有关。
灵能天堂在世界守护者时代里和仙剑、机械、帝国、万妖等并列的强大世界之一，与浪潮爆发的初期阶段集体离奇消失。

第2135集-曾经，有三名女孩愿意为我付出生命（2）
曾经有3名女孩愿意为我付出生命。
瞅着白芷那思索的样子，摇了摇头。
吴岩很是干脆地将自己知道的那些都给说了出来。
系统的出现和琳能天堂逃脱不了干系，甚至我怀疑在背后可能会有其他纯洁世界的影子。
纯洁世界？
不是？
这些家伙到底图啥？
莫名的，白纸突然间感觉有些牙疼。
过往的时代从世界之墓中复苏，对于这些世界有一点好处吗？
万一真的有呢？
瞅了他一眼，无言一脸的不置可否。
总而言之啊，一切都已经成为了定局，在世界之墓内底蕴被大量消耗的前提之下，过往时代的复苏已经是不可阻挡。
与其在这里去纠结系统的事情，还不如去多想一想我们还能做些什么。
这样吧，你再和我讲讲职业体系。
深深地吸了一口气，白纸开口问了起来。
在系统出现之前，职业者的体系是怎样的？
或者说，这个体系是怎么被系统吞掉的？
职业啊，这样吧，我拿你身边的那名阴天子作为例子好了。
稍微想了想以后，无言做出了回答。
在系统出现之前，它就已经是被封印为中央之神的强大存在。
那个时候，他的职业是阴天子，走的是阴曹地府传统的阴神流盼。
在那个时间段里，职业其实就已经有了一套较为完整且系统的晋升体系了。
一边说着，无言看向了他。
如果继续这样子发展下去的话，接下来的将会是属于职业者的全新时代。
但是，在这中途最需要发展的时间里，系统出现了。
因为系统所带来的无与伦比的便捷性，在经过多名至强者的共同验证，确定系统没有任何问题之后，于最短的时间内，系统快速地在各个世界里扩散开来，很多人在那个时候顺便兼职了玩家。
兼职？
你要明白一点，系统的束缚力对于那些强者来说几乎是不存在的，只要成为玩家，便可以在各个世界间随意地传送，光是这一点，就足够的吸引大批的人加入系统了。
吴岩摇了摇头，换位思考，假如是你的话，在当时的那种局势之下，你会愿意加入系统，成为一名玩家吗？
别忘了，系统可是直接与世界本身挂钩的。
好吧，我承认，如果系统确实无害的话，我当然会愿意成为玩家？
在稍微思考了片刻以后，白芷很是无奈地摇了摇头。
但是如果对于一名顶尖强者来说，我并不认为那么一点便利会让他们。
谁跟你说只有那点好处啦？
撇了撇嘴，无言打断了他的话语。
在成为玩家之后，你还可以借助世界之灵的力量来凝聚自己的天赋核心，这才是玩家这一身份广受欢迎的原因，也是导致职业者迅速没落的主要因素。
呃所以说他们当时集体去了世界之墓，我问你天富河西宁区的主要因素是什么？
世界之灵。
世界之灵是怎么诞生的呢？
世界死亡。
呃呢，这不就结了？
摊开手，吴言一脸的无所谓。
在当时那种环境之下，濒临死亡的世界很少见吗？
谁跟你说凝聚天赋核心就一定要去世界之目那边了？
行吧，我懂了。
嘴角略微抽了抽白纸，点了点头，所以说啊，你被系统带偏得太厉害了。
瞅了他一眼，吴岩一边摇头一边叹息，别忘了，像规则这种东西，永远都是人定的。
诸诫蜘蛛。
行了，该说的我基本上都已经说了，你还有什么要问的，就抓紧时间问吧。
有些疲惫地打了一个哈欠，无言摆了摆手，那边的事情我会去想办法的，但是你最好别指望我太多。
世界之梦那边还有多久崩溃？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来，还有，按照顺序的话，最先复苏的时代会是什么时代？
有多久崩溃，我不知道，这玩意说不准的，毕竟每时每刻的都有新玩家进入世界之末，也有完成了核心天赋宁居的玩家从世界之墓里面出来，这你叫我怎么估算啊？
貌似翻了一个白眼，无颜略微有些没好气。
至于复苏的时代，那是从浅到深，世界守护者这个被圈养的时代已经被打残了，所以你还是做好准备迎接黑暗时代的到来吧。
黑暗时代？
笼罩一切的极暗吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
此前在世界之墓里的那个时候，他有被雨拉进了那个时代的断层里，某支威严也跟着傻傻地跳了下去。
如果不是群星的光辉及时地将对方拉回，那只威严早就栽在那种地方了。
仅仅只是极暗，黑暗时代可不比世界守护者时代，那个时代里可是还有不少的怪物存在呢。
撇了撇嘴，无言一脸的不置可否。
还有，比起这些事情，我觉得你更应该关注一下自己现在的情况，和以前的你相比，现在的你要好针对的太多。
你干嘛？
看着面前某人朝着自己伸出的手，乌颜略微显得有些莫名。
系统插件给我来几十个。
白纸一脸的言简意赅啊。
没有，双手一摊无言更加言简意赅。
唉，要不我再给你写张欠条？
稍微沉思片刻以后，白志打起了商量。
欠条的格式可以按照想得美，想再从我这里赊账，先把之前欠的东西还了再说吧。
而且再说了，你又不是我们这种需要躲避逃命的人，你要插件干什么？
撇了撇嘴，无言的语气中满满的嫌弃。
说到底的，你现在已经暴露了，加载那个插件反而容易打草惊蛇，除非你愿意抛弃一切加入我这边，否则只会适得其反，还很容易将我的存在给暴露出去。
你知不知道现在有多少人想要我的命啊？
有多少啊？
神话玩家内部的通缉榜上，我排第二位！

第2136集-最大的怪物（1）
最大的怪物昂首挺胸，无言语气中满是骄傲。
所以，你到底在骄傲个啥？
行啦，你也不用太过于担心系统方面的事情，别忘了，系统依托世界本身而诞生，有着一套自己的形式准则，它的底层逻辑是不会变的。
摆了摆手，吴颜低头重新翻起了自己面前的那本书。
在系统已经发展得极度成熟的现在，就算是系统的创造者，也顶多只能利用系统的机制而无法进行篡改。
并且再说了，你又不是直接受到系统监管的流浪玩家，瞎操这个心干嘛？
照你的说法，流浪玩家还是特殊的啦。
看着面前的吴岩，白芷眉头微挑。
不然呢？
秦妈和后妈之间能比吗？
每个世界的系统和系统之间可不是什么主从关系啊！
当手上的书本翻开新的一页，无言头都不抬。
世界系统会为自己的世界着想，也会为自己世界里的玩家考虑，因为那些玩家就相当于自己的孩子。
但是所谓的系统就不一定喽，反正也不是自己的孩子，使劲霍霍也没有关系。
也正是因为这种原因，所以那些失去世界归属的流浪玩家的处境一般都相当的糟糕。
我手下的人基本上都是在流浪玩家里面找的流浪玩家。
听着对方口中的讲述，白芷心中不由得略微动了动。
仔细想想的话，之前阿绿好像确实是有说过中转站那边的玩家的糟糕处境。
呃像是突然间想到了什么，抬头看着面前专心看书的吴岩，白芷的脸色略显得有些古怪。
那这么说的话，我现在是处于哪个系统之下？
你说呢？
抬起头，无言瞅了他一眼，像强制任务一般，是两个世界系统间的联合作战，即我怕我这里的玩家过去解决你那边的问题，你也怕你那边的玩家来解决我这边的问题，以此来达到双赢的效果。
但是，在这个世界里，这个世界好像并没有诞生出这个世界的系统吧？
行吧，我知道了。
伸手按了按额头，白纸叹了口气，问你一个问题啊，你说我现在出去之后，外面会不会有数十名神话刀斧手埋伏在那里？
不是啊，你现在是真的对自己没点自知之明啊。
就犹如像是听到了什么离奇的事情，抬起头看着他，无言的语气中满是古怪意味，那些人看到你跑还来不及呢，还傻傻地自己上门送外卖。
你以为到底是什么东西才能够镇得住世界之墓里那些恐怖的存在啊？
除了一个比对方更加恐怖的怪物之外，还会有什么其他可能的例子吗？
呃，我有这么恐怖？
还是第一次从别人口中得到有关于自己的真实评价。
白芷不由得稍微愣了愣，你觉得呢？
在定定地看着他好一会之后，突然间于口中嗤笑一声，吴岩重新低头看向了面前的那本书，语气又变得慵懒起来放心吧，在那些最古老的时代归来之前，没人敢来招惹你的，因为没人付得起越过那条界限带来的后果，所以你大可以放心。
呃，不是你能好好说吗？
你这描述的就跟好像我才是最后大反，不是凡叛，是怪物。
用手翻开一张新的书页，无言悠悠开口，有史以来最大的怪物。
好啦，之前的话题就此略过，接下来我们来谈一点比较轻松的事情。
短暂的沉默以后，抬起头看着他，无言的语气又变得轻松起来。
之所以冒险通过诸诫之桌来和你联系，除了将这些情报告知你之外，我这里还有一样很久以前你寄存在我这里的东西要交给你。
寄存什么东西？
白芷抬头看向了对方，一个很邪门的玩意儿，再继续放在我这里，我有点担心它会失控，略微摇了摇头。
无言将一个大约有头子大小的小木块拿了出来。
初看上去这个木方块普普通通，但是在被无言放在桌子上以后，就像是解除了什么封印一样，方块顿时变得活跃了起来，身体像是在打气一般急速膨胀，几乎是在短短一两秒钟的时间里，原本头子大小的小木方块便长到了一米多高。
而就在方块要将桌子以及桌边的两个人都给吞进去的同时，一块玉蝶碎片突然间怒气冲冲地自白纸的体内飞了出来，然后狠狠地在方块上敲了一下，随着一阵黑烟自方块上冒出，木块顿时被打回了圆形，在桌上滚了几下之后就不动弹了。
这是什么鬼东西啊！
在无言地盯着那块炫耀般地飞到木块的头顶上来回转的玉蝶碎片看了一会之后，白芷抬头看向了面前的吴岩，不知道是不是错觉，他感觉对方好像是将椅子往后拉开了几个身位。
鬼知道啊，反正这东西我是物归原主啦，你自己回去慢慢地琢磨吧。
吴岩很是果断地摇了摇头，行了，事情已经办完了，你可以回去了，记住不要暴露我的存在就行，在以后，我还是会找机会和你联系的。
在语气相当快地说完这句话以后，就像是在驱赶某个晦气的东西一样，无言朝着白纸这一边快速地挥了挥手。
于是在瞬息之间，白纸便发现自己已经从那处星海当中重新归来，主体的意识依旧还留在小店那边，而尹奎磊这边，则是保持着他刚刚坐上椅子的后一秒，虽然说他此前离开了相当长的一段时间，但是对于这个世界来说，它压根就没有离开过，哪怕是一分一毫，之前发生的一切好似一场幻觉，唯有此时，被尹奎磊握在手掌心的小方块的触感在提醒着，他略微有些无言地低下头，白纸看向了自己手掌心的那个正偷偷摸摸的想要爬出去的小方木块。
在不知道什么时候，手上的小方木块身上长出了犹如火柴棍一般的手和脚，此刻正嘿咻嘿咻地从他的掌心处往外爬。
他真的听到了对方那嘿咻嘿咻的吆喝声，感受到了他投下的目光注视，小方块顿时就为之一僵。
片刻沉默以后，身上长出的手脚重新缩回身体，方块老老实实地重新滚进了他的掌心。
怎么感觉这东西好像有点不太正经啊！
而就在这个时候，就仿佛像是等待已久一样，一道凌厉的刀芒却突然间自他身后显现，然后当头朝着他劈了下来，伴随着哗啦一声响，那把本就破旧的木椅顿时变成碎片，散落了一地。
天气四歧视！

第2137集-最大的怪物（2）
最大的怪物身形闪现在一侧，看着面前空气中走出来的年约30多岁的壮年男人，白纸略微挑了挑眉。
对方一身军绿色的马甲和卡其裤，肩上扛着一柄虎头刀，身形魁梧的不像话，手臂比别人的大腿还要大，留着寸头，满脸横肉。
对方这样子，与其说是什么歧视，倒不如说更像山上那些劫道的劫匪。
在对方身后，一道门非若隐若泄。
没错儿，就是你爷爷！
我咧开嘴，男人对着他这边扯了一个相当难看的笑容。
你们倒是好胆呐，在占据绝对劣势的情况下，竟然还敢摸入这里，找死都找得这么有个性！
哼，行啦，别找啦，战力评测仅仅只有5000的渣渣，对付你我一个人就足够了。
伸手指了指自己的左眼，男人的脸上露出了一个极度阴冷的表情。
我的战力评测数值是12万，整整是你的十几倍有余，总为打扰了我好事的代价，我会好好用心地招待你的，像你这种战力的玩家，我都已经不知道宰了多少。
口中一句话尚且没说完，男人脸上就突然间露出了一种极度惊悚的表情。
此刻，在他的视野当中，一共出现了两个战力评测数据。
一个战力评测数据是面前这名玩家的数值，在 4800-5200 之间来回进行波动，而另外一个忽然间多处的站立数据评测则是出现在了对方左手的位置那里。
此刻上面显示出的数值正在随着时间的推移疯狂往上暴涨。
101001000，一万，十万，百万，千万几乎是在短短几秒钟的时间里，被它植入左眼处的便携式战力评估仪上的数据便破了千万级，达到了 e 这个量级。
而更让他感到惊悚的是，这个量级并非达到极限，在上升到 e 这个量级之后，显示出的战力数值依旧在往上狂涨。
伴随着一声闷响，男人的左眼陡然炸裂了开来。
不过在这个时候，他也顾不得自己身上那点伤势了，单手捂着血肉模糊的左眼，他急匆匆地转身，朝着身后那扇虚幻之门的门把手拉了过去。
虽然说他不知道为什么对方的左手能够拥有这么恐怖的战力数值，但是很显然，面前这名玩家绝非是他所能够对付的存在。
但是就在他的手即将触碰到门把手的下一刻，他突然间感觉下身一片冰凉，当他下意识地低头去看的时候，就发现一个巨大木方块在不知何时出现在了他的身下，此时，他的下半身已经被这个小木方块给吞进了嘴中。
主神，我申请！
在张开了嘴的木方块面前，男人口中的话终究是没能说完。
不仅如此，在一口吞了男人之后，木方块对此还不满足，又跟着一口咬在了空气中那虚幻的门扉之上。
随着空间的一阵震荡，下一刻，那处空间愣是硬生生地被它撕下了一大块，甚至短暂地形成了一大块他缩的空洞。
所以说，这到底是什么鬼东西啊！
同一时间，街边的某个旅店内，虽说外界因为那些天气生物的入侵而变得黄沙漫天，但是在屋内却是一派其乐融融，没有拥挤，没有争吵，也没有冲突。
那些热情好客的天气之城的居民们，力求让每一名外来旅人都在这里找到家的温暖。
屋内屋外仿佛隔开了两个世界，但是在某一刻，未想象过的异变发生在了外界的城池之中，就仿佛后面有着什么极为恐怖的存在在追着他们一样。
大地轰隆作响，数不清的天气生物仓皇地向着城外亡命奔逃。
因为这种在以前从未在城内出现过的异变，人们纷纷好奇地聚集到窗边，朝着外面看了过去。
然后紧跟着他们就看到了极为难以理解的一幕。
在天气之城内宽敞的街道上，不知何时出现了一个个体型巨大的木头方块，这些木头方块仿佛像是经典游戏里的吃豆人一样，张大了嘴巴，一路追逐在了这些天气生物的身后。
所有挡在这些木头方块行进的道路上的东西，全部都被对方给吞吃一空。
不仅如此，如果仔细去看的话，还能够发现，位于城中心处，作为天气之城地标建筑的那座高塔，在此刻已经消失不见了。
你干的脸色很是有些微妙地转过头，目浅色看向了身旁的某人。
嗯，这件事说起来很复杂，我们还是先撤退到安全地点再说吧。
略有些心虚地瞅了眼外面那些不断分裂扩散，开始在城内肆意撒欢的方块一眼，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
计划有变，之后我再跟你细讲。
计划还没等木浅色反应过来，他的身形就消失在了原地，一名影卫出现在了他的位置上。
记得早点自杀，否则被那东西吃了。
可是真的被吃掉了。
在伸手拍了拍面前这名影卫的肩膀之后，朝着焕烟那边点了点头。
拉着绳子的手，白纸很是果断地选择了传送。
而就在他们几个离开的下一秒，从那些在街上追逐的大方块身上，开始，有着无数的小木头方块从上面滚落。
这些小方块在掉落地面之后，便撒着欢，张开嘴巴奔向了街边的各种建筑。
几乎是在数秒之间，半个房子就被这些小方块给吞吃已空了。
在这些小方块当中，有些小方块似乎还想去品尝一下人类的味道，但是还没等这些小木块付诸于行动，一块玉蝶碎片就突然间从空气中显现出去，狠狠地敲击在了木块的头上，将这些分裂出去的小方块给敲得粉碎。
虽说因为那块碎片的存在，这些人类勉强保住了性命，但是与之相对的，他们身边的一切东西都被那些贪婪的方块给吃光了。
不管是大物件还是小物件，在木头方块大军的过境之下，都转瞬间消迷于一空。
如果此刻从高处俯瞰整个天气之城的话，便能够发现由木头方块构成的海洋，这个正在清洗整个城市，所过之处，除了那些脸上惊恐与茫然并存的人类之外，堪称是片甲不留。
整个天启之城，正在以一种相当快的速度，被那些木头方块给吞入腹中。

第2138集-吞吃一座城（1）
吞吃一座城，前后短短还不到10分钟的时间，原本一个诺大且气派的天气之城便只剩下了一大片空地，还有那些在空地上呆站着的人类。
不过这还没完，在吞噬完整个城市之后，这些木头方块的石域并没有就此满足，而是分开数十股，朝着沙漠的方向吞了过去。
木头方块大军所过之处，沙漠消失不见，取而代之的尽是干整的平地。
数百米高的高空之上，在一个被打扮成了办公厅的透明房间里，透过地板远远地看着下方的可怖景象。
一名刚刚从床上爬起来的男子的脸色阴沉得可怕，他能力模型的名字叫空气空间，能够在任意地方创造出一个隐蔽于空气中的特殊房子，在这个轮回小队里扮演的位置是后勤类，天气之城是他们这个轮回小队负责创立的，在天气之城被创立之后，他们这个所谓的天气四骑士变成了天气之城的实际掌控者。
只不过很显然，他们这个轮回小队整体的心性都不过关，在自封为天气四骑士之后，一个个的都过上了醉生梦死且奢靡的生活。
对于他们这些轮回者来说，自己的享受才是排在第一位的，而自身掌握的强大力量，更是进一步地放大了他们心中的欲望。
比如说像男子他自己，在城市建立之后，他利用天气四骑士带来的威望，直接在城内选了10名妃子，几天以来甚至都没有从床上下来过。
老三已经挂了，给自己点了一根烟，一名脸上留着大片络腮胡的胡子男一脸的面无表情。
那个家伙现在问题根本就不在这上面，而是这个城市马上就要毁了。
双手使劲地搓了搓头发，目光紧紧地盯着下方的景象。
身着笔挺西装的西装男双眼通红。
天气之城一毁，没了哪些天气生物？
我们这个小队配合实行的计划也无从谈起，那个小队要是追责下来，我们根本就担不起这个责任。
按照他们原本的计划，他们将会以那些天气生物作为扩散童话王国的引子。
大气压的粪便他们已经收集了满满一大堆秘密运送到了沙漠边缘，就待时机成熟后开启这个计划。
可是他们万万没想到，就在那个小队派来的人过来之后，还不到一天时间，天气之城连同那些天气生物一起，在他们的眼皮子底下，硬生生的没了责任。
哼，我看这些诡异的木头方块，八成就是那个棺材萝莉引过来的。
在口中冷哼一声。
身上紧披着件浴袍的男子直接坐倒在了沙发上。
他刚来天气之城不久，这里就发生了这么大的事情，要说这件事和他没关系，我是不相信的。
所以眼皮子略微跳了跳，络腮胡抬头看向了他。
很简单，将它逮下，然后将锅全部都推到它的头上，正好让我品尝一下它的味道。
朝着某个方向看了一眼，舔了舔嘴唇，男子脸上露出了一个阴恻恻的表情。
别看他是那个小队的，但是我听说他其实是由玩家转化而来的，在那个小队里，他担当的只是一个工具人的角色，区区工具而已，我们拿过来借用一下也很正常，你们觉得呢？
转过头，男子看向了其他两个人。
那家伙的战斗力并不高，现在他又处于我空气房间的范围内，对于我们来说并不难，将他制服并不算难。
很有默契的，他们没有再提下面的事情。
先不说那些吞吃一切的木头方块，看起来就相当吓人，老三之前可是死得不明不白，区区一个小任务而已，哪里值得他们为此去卖命呢？
可以经由片刻沉思，将手上尚未抽完的香烟直接塞进嘴里，吞下络腮胡，点了点头。
不过虽说是工具，但是我们最好也不要做得太过分，万一将工具给玩坏了的话，那个小队我们可惹不起啊！
放心，你又不是不知道我的手段。
给自己在桌上倒了一杯红酒，浴袍男一脸的自信。
只要先交给我，不出几天功夫，我保管让他从此都只能当我的一条。
这是什么？
看着面前停在自己酒杯上的那只泛着幽蓝色泽的蝴蝶，浴袍男不由得稍微愣了愣。
下一刻，剧烈的疼痛感从她腹中传了过来，还没等她做出太多反应，她的肚子就猛地爆裂了开来。
但是出现在众人面前的却并非是血肉肠子乱飞的恐怖景象，而是无数纷飞的各色蝴蝶，就仿佛像是浴袍男的身体完全由这些蝴蝶构成的一样。
前后短短一两秒钟的时间，随着一张白色浴袍缓缓掉落在地上，他整个人就此化为了数千只在室内纷飞的蝴蝶。
优雅、唯美、迷人、神秘整个会议厅在此刻沦为了幽蓝色的蝴蝶之潮被这突如其来的变化给吓了一跳。
西装男慌忙地跳起身，一边躲到络腮胡身后的同时，他一边手忙脚乱地往自己身上拍起了各种福禄。
一个大活人在他面前化蝶的情景，属实是有点吓到他了。
等等，我们可以谈。
络腮胡刚想抬手说些什么，漫天飞舞而至的蝴蝶就将她身后的西装男给一同淹没。
半分钟以后，当碟群再度散开之时，整个会议厅里已然是空空荡荡。
到最后，万千碟群重新变回一只，然后轻盈地停在了黑枫叶的指尖之上。
在盯着手上那只蝴蝶看了片刻以后，黑枫叶轻轻抬了抬手，而随着他的动作，那只蝴蝶很是乖巧地起身，飞到他背后的棺材上，然后停留在棺材上，化为了一道暗紫色的蝴蝶幽纹。
啊！
些许沉默以后，黑枫叶转身朝着会议室外走了过去。
随着主人的死亡，这储备与高空中的空气房间也濒临崩溃，在这崩溃之前，他得将被困在这里的其他人都给救下去。
而就在这个时候，一个清脆的像是什么东西被撕开的声响从他身后传来的同时，一个熟悉的声音也跟着在身后响了起来。
啊，总算是找对位置了！
我是说城里面怎么到处找不到，原来是藏在高空中诶！
等等，跟你说过多少次了，不能吃人，不能吃人，那个棺材也不能碰！

第2139集-吞吃一座城（2）
吞吃一座城听着从身后传来的争执，黑枫叶面无表情地转过了身。
然后紧跟着他就看到一个略微有些熟悉的身影站在了那里。
旁边地板是一个被强行撕开的口子，对方撕开了空间。
等等，是我呀，你不认得我了，之前我们有组过队的。
将手中握紧的小方块放进口袋。
眼瞅着面前这只面瘫萝莉一言不合就想动手，白芷连忙举起手表示了自己的身份。
我知道你是玩家。
将背后背着的棺材放在地上，黑枫叶一脸的面无表情。
下方的城市是你摧毁的吧？
你破坏了我们的计划，所以我有对你出手的正当理由。
随着黑枫叶口中那平淡的话语，数只幽蓝色的蝴蝶自他身后的棺材上悄然显现，然后紧跟着那那些蝴蝶以一种非常快的速度朝着它这边。
呃，看着面前那几只飞得比乌龟还慢的蝴蝶，又跟着看了一眼前方那面无表情地站在那里，甚至将棺材都给收起来的黑枫叶。
一时间内，白纸的脸色不由得显得很是有些古怪，稍微想了想以后，很是轻松地绕开了那几只正在明目张胆地打假赛的蝴蝶。
白纸走到了黑枫叶的面前，然后在对方的目光注视下，用手指轻轻地打了一下对方的脖子。
他敢保证，他是真的一点力气没有。
然后，眼睁睁地，他就看着黑枫叶闭上眼睛，就这么直挺挺地向他这一边倒了下来。
所以，我这算不算是在打假赛啊？
看着面前倒在自己怀中，闭着眼睛正在假装昏迷的黑枫叶，片刻沉默以后，怀着一种相当复杂的心情，白芝俯身将对方抱了起来。
而就在这个时候，他又听到黑枫叶在他耳边小声地说了一句这里还有人。
还有人吗？
看着闭眼在自己怀中装昏迷的黑枫叶，稍微想了想以后，白纸一口气地召唤出了50名影卫。
影卫，留下救人，抓紧时间！
也不知道是不是小方木块将地板给强行撕开一个洞的缘故，这处空间开始变得不稳了起来，随着时间的推移，甚至隐隐有了崩溃的趋向。
这里身处数百米的高空，这个特殊空间要是一旦崩溃，里面的人掉下去铁定是完了的。
虽然说他有点奇怪为什么在这里没有找到其他天气四骑士的踪影，但是在黑枫叶已经找到的前提之下，他没有那么多心思去找那么几个小兵。
和之前在山海界里碰到的那些轮回者相比，这几个天气四骑士差的简直不是一星半点儿。
老实说，白纸他自己都没有想到那个小木头方块会如此的凶残，那东西什么都吃啊，且什么都能吃，不管是有形之物还是无形之物，不管是虚幻的规则，还是人定的概念，都在对方的食谱当中。
似乎是被关得久了，在重见天日之后，那个小木方块还表现得相当不安分，时时刻刻都想方设法逃离他身边。
之前在高塔上，按照他的本意，他其实是想将那个天气四骑士抓到临时阴间慢慢炮制的，再不济，也可以当作阴间苦攻使用。
结果那个小方块倒好，趁他不备，直接凶性大发，上去一口给对方给吞了，在那之后，更是将那座高塔给全部吞进了肚子里。
要不是他眼疾手快，及时抓了几只大气压，估计这玩意儿当场就被这个小木方块儿给吃绝种了。
白芷本来是想制止对方的，结果对方却可怜巴巴地给他递过来了一个极度饥饿的信息。
再稍微想了想以后，他最终还是允许了对方将整个城市当作食物的请求。
赌不如输，这东西太过于凶残，如果不是还有个玉蝶碎片帮他看管，那个小方木块会毫不犹豫地将城内所有人全部吃光，一如在最开始被对方吃掉的那个天气。
四骑士啊！
当然了，吃不是重点，重点是吃带来的后果。
但凡是被那个小木方块吃掉的东西，那代表着真正意义上的消失。
就算是形如影卫这样子特殊的可以无限复活的存在，一旦被那个小木方块吃掉，就代表真正的死亡。
如果没有什么东西对那个小木方块进行相应的限制，这玩意儿啊，可以轻松吃掉一个世界，像那些被怪谈毁灭的世界，好歹还能坠入世界之目里，但是一旦被这玩意吃掉，那真是什么东西都不会留下了。
好啦，现在你可以稍微地解释一下了吧。
地下站台这边，看了眼归来的某人怀中抱着的那只萝莉，目浅色，一脸的不出所料。
你别告诉我你为了抢一只萝莉就直接动手毁了一座城啊！
虽然说没什么证据，但他总是下意识地觉得那些木头方块和对方脱不了干系。
在你眼中我有这么丧心病狂吗？
将怀中的黑枫叶放下，白纸略有些无语。
方块只是意外，其他的你可以问不是。
都这个时候了，你就没必要再继续装睡了吧？
看了眼躺在自己怀中一脸安详就是打死不起来的黑枫叶，白芷突然间感觉有些牙疼。
你先帮我解释一下，我等一下再和。
呃真睡着啦？
突然间发现了什么？
看着面前的黑枫叶，白芷不由地愣了愣。
真税假税这一点它还是能够分辨出来的，但是前后从高空中那边下来到这里好像还不到一分钟的时间，对方就这么对他没有任何防范的熟睡过去了，我保证，这绝对是下药了。
抱手站在一旁，焕烟很有怨念地在口中碎碎念。
之前他能够在那个地狱式训练里坚持下来的主要原因，一部分除了是对自己那个无良师傅日益累积且汹涌澎湃的杀意之外，另一部分就是他迫切地想要和某人贴贴，这份信念历久弥坚。
结果眼下别说是轮到他了，新来的萝莉都要骑到他的头上了，这让他无论如何都不能够忍。
下药是什么？
抬头看着他，神子一脸的好奇。
no， 就是一种喝了能让人昏睡过去的红茶。

第2140集-萝莉姐姐（1）
萝莉姐姐在沈子面前蹲下。
焕烟一板一眼地在身前竖起了一根手指，你的神明大人就是给那个萝莉喝了红茶，所以对方现在才会睡着的，你以后也要记得千万。
神明大人的怀里很舒服的，并且很安心。
摇了摇头，沈子很是认真地打断了他的话语，如果他之前很累的话，睡过去是很正常的，被抱过就了不起了是吧？
行了，你们别闹了。
一脸黑线地打断了一旁这两人的对话。
白芷将黑枫叶交到了焕烟的手中你们先走阴路，回临时阴间，等我将这边的收尾工作完成之后，我再回去。
木方块不仅吃光了城里的所有东西，连外面的沙漠也没放过，现在的天气之城可以说是一片空空荡荡，除了人之外，什么都没剩下，也得亏他之前有额外补充了一个条件，否则现在外面那些人甚至连身上的衣服都不会留，全是光溜溜的露天开集体银趴。
外面那么多人，总不能就这么放任不管。
在没水没食物，周边几十公里不限人烟的前提下，他要真这么一走了之，估计这些人有一个算一个，都得去临时阴间那里集体报道收尾，你打算怎么做？
穆浅色一脸的好奇。
是打算重新开条通道，让上面那些人来这里乘地下铁路离开。
之前穆方快大军过境的时候，地下车站的入口也已经被一并掩埋。
想多了，上面那么多人，这些地下铁路就算是累死也不够运的。
天气之城其实很有潜力，没必要就这么放弃，虽然说原本的天气之城是没了，但是又没说我们不能重建。
一边在口中如实地回应着。
白纸挥手，在身前摊开了一大片光屏。
在现实世界那边，新手玩家的数量有很多，既然主神那边的轮回小队都已经下场，我们这边自然也不用和对方讲什么。
武德新手为什么只招聘新手玩家？
听着白芷的话语，一旁正和沈紫一起等待的黑白无常过来的幻音不由得有些奇怪地问了起来。
如果可以的话，直接招聘一些高等级玩家过来不好吗？
高等级玩家实力更强，并且也更适合这种和主神轮回小队间的交锋吧？
你不懂的，主要是新手玩家更适合。
摇了摇头，白纸一脸的高深莫测，这是新手最好的历练场，我这可是在帮。
其实主要是招聘新手玩家更便宜啊。
白芷口中一句话还没说完呢，一旁的木浅色就很是好心地替他说完了接下来的话语。
招聘玩家过来这边是需要给出相应的任务奖励的，和高等级的玩家相比，新手的价钱最便宜。
他开始在心中反思，自己之前到底是哪里得罪过了对方。
彼时，现实世界在那场于灾之后，世界重归起初时的瓶颈，安全区的建设如火如荼，人员以及洞天福地方面的规划也都进行了井井有条。
在这一个和往常相比没什么异样的天气里，于全球范围内，所有等级在15级以下的玩家都集体接到了一条来自于系统方面的重磅通知，且面向新手玩家的大型任务。
抬起头，坐在办公桌后的羽衣研磨看向了面前的莎娜。
没错，全球同范围发发，想要参与进场任务中的玩家需要在组队后进行报名，仅限等级在15级以下的玩家参加。
毫不避讳地侧身坐在了办公桌上，莎娜漫不经心般地用手指搅起了额前的一缕金发。
这是系统第一次发放如此大规模的任务，虽然说仅仅只是面对新手，但是其中或许还包含了某种更深层次的意义在内。
我们必须要重视起来。
如果仅是这种事，还没必要特意过来汇报，你全权负责处理就行了。
重新低头拿着笔翻阅着面前厚厚的文件，羽衣研墨平淡开口还有，下次进来的时候记得先敲门，当然不只是这种事啊，你先听我说完。
伸手将胸前的两颗纽扣解开，看了雨衣研磨一眼，莎娜干脆直接翻身来到了雨衣研磨的身旁。
这次面向新手的大型全球任务采取的是积分卡池制，根据小队的整体表现货的积分，然后使用积分在卡池里面进行抽卡。
据说抽卡抬起头，语义研磨一脸的古怪。
没错，据说之后还会推出多个限定卡池。
坐在桌子上，沙娜一脸严肃地点了点头。
当然了，这并不是重点，重点是在系统目前已经公布的卡池物品当中，有一样非常重要的东西。
什么东西？
你自己看！
挥了挥手，莎娜将一道光屏同步展现在了对方的面前。
物品名称圣水 100% 类型道具品质稀有效用作为上帝亲手出品的圣水，拥有着最强的驱邪性能，内用外服皆可。
提供者上帝备注世界上最纯正的圣水，没有之一！
百分百纯正的圣水！
看着面前的屏幕，语义研磨先是有着些许的诧异，然后又跟着若有所思地点了点头。
啊，这种圣水可是已经绝迹很久了，放在以前天堂鼎盛的时候，这种程度的圣水可是作为奖品来对表现杰出的天使进行奖赏的，没想到竟然会出现在对新手开放的卡池上。
这个不是重点，重点是下一个！
叹了口气，莎娜将面前的屏幕往下滑了一下，于是转瞬间，又一件物品的介绍映入了羽衣研磨的眼帘当中。
物品名称上帝用过的茶杯。
类型杂物，品质稀有。
效用用作收藏。
备注上帝喝水时用过的杯子。
世间万物，独一无二的收藏品。

第2141集-萝莉姐姐（2）
萝莉姐姐看着面前光屏上显示出的内容语义研磨，很是沉默了一会儿，他是万万没想到自己再度看到和自己的主相关的物品会是在这上面。
在成功扳倒亚当之后，除了有短暂的降下过一次神谕之外，主就再度失踪不见，连带着天堂一起。
按理来说，随着主的回归，在现在这个时间段应该站出来大力宣传信仰才对，可结果呢？
在主再度失踪的这些天里，他整个人可以说是心力交瘁。
现在看着面前屏幕上挂出的关于圣水的介绍上，他很是有一种自家老板抛下自己的公司离家出走，但却因为没钱偷偷地变卖自己随身物品的古怪即视感。
你卖了吧，我这次来找你可是有要紧事。
不动声色地往雨衣研磨这一边又偷偷地挪了一点距离，沙娜在口中叹了口气。
涉水倒还好说，但是试想一下，如果上帝的茶杯被某些玩家或者势力给拿走的话，对于我们这边的掩面将会是一个极其沉重的打击。
看着面前的语义研磨，莎娜一脸的郑重其事，在这次面对新手任务的正式开启之前，我们必须得提前做好准备了。
啥呢？
啊？
怎么了？
你先从我身上下来啊！
面向全球的新手任务果然不出我所料。
临时阴间的旅馆内，看着在自己面前跳出来的系统公告提示，默默默很是冷静地伸手扶了扶鼻梁上的眼镜。
之前我就觉得我们这一次的强制任务很怪，现在看来的话，我们是充当了系统内测的玩家角色。
呃所以所以，我们已经占据了极大的优势了。
抬头看向自己的队友们，默默默，目光灼灼，不比那些新来的玩家小队人生地不熟，我们可是已经和这个世界未来的鬼帝打好了关系。
如此强硬的背景下，你觉得有哪个小队能够和我们争夺积分榜的排名？
这一次，我们发达了。
呃诶？
对啦呃话说你们觉不觉得这个卡池积分模式有点奇怪呀？
从面前的系统提示上抬起头，焕霍荧光，有些疑惑地开口问了起来。
诶？
这种模式总感觉像是都说是新模式了，借鉴一下很正常。
摆了摆手，默默默打断了自家队长的话语。
行了，现在我们来商量一下，在记鬼笑之后，我们接下来要去哪里？
我们有这种难得的先发优势，不利用起来可就浪费了。
虽然说他们现在是花着自己的钱住在阴间的酒店里，但是这个钱他们花得乐意，就算是在阳间，也不是没有地方可以住，但是一来阳间不太安全，二来阳间也不可能给他们提供便捷的开阴路的服务。
没错，开阴路才是他们愿意花钱在阴间住下的主要原因。
只要小小地花上一点冥币，他们就可以买通黑白无常两位大哥，让他们开阴路，带自己去自己任何想要去的地方，便捷性直接拉满。
那些现在报名的玩家小队只能根据系统提供的选择去往那些被固定的地点，而他们却完全没有这个限制，只要有足够的冥币，向系统公布的那数十个地点，他们甚至可以来回转圈去拍照打卡。
很快的，在经过了一番激烈讨论之后，焕霍荧光他们最终达成了共识从哪里跌倒，就要从哪里爬起来，决定了，就去数学王国。
就这样，怀着一种一雪前耻的期望，焕霍荧光和他的小伙伴们快乐地踏上了这趟不规之旅。
不是啊，所以说你已经知道了。
书店内，看着面前坐在桌前的黑枫叶，白纸不由得略显得有些愕然。
嗯，在天气四骑士那里偷听到的。
一边专心致志地吃着木浅色弄的名菜蒸汽大气压。
黑枫叶点了点头。
在背后，他们有谈论过我很多次。
在主神体系内，轮回者分为两种，一种是以能力模型作为支撑架构的正式轮回者，另一种则是玩家被主神捕获之后的候补轮回者。
一般情况下，后者的小队基本上都是由这些玩家变成的候补轮回者组成的。
虽然说说是主神麾下的轮回者，但是实际上关于轮回者的福利他们是一向都没享受到。
这些候补轮回者的记忆被篡改，天赋核心被剥离，在主神的驱使下忙忙碌碌地完成一个又一个任务，直至被主神压榨完最后一丝价值。
当然了，如果玩家表现出色的话，那么也不是没有从后部轮回者晋升为正式轮回者的可能。
比如说黑枫叶，他就是因为在原有的候补轮回者小队里表现出色，所以被他现在所处的这个正式轮回者小队给买下来了啊。
当然了，对于他的说法是小队晋升。
总而言之，他现在所处的这个轮回小队爱花大价钱将它给买回来，之后不仅自掏腰包将它原本的天赋核心给重新原样买了回来，还有不遗余力地帮助它完成了能力模型的构建。
光从这一点上来看，他现在所处的这个轮回小队对他其实还挺不错的。
好了，我已经回答完了你的问题了，现在该轮到你回答我的问题了。
抬起头，黑枫叶看向了白纸这边。
在我被主神捕获之前，我们之间是什么关系？
关系？
呃队长和队员间的关系吧。
稍微想了想以后，白芷做出了回答。
在构建天赋核心的时候，我们有组个队，那个时候是天然。
冷不丁的黑枫叶打断了他的话语。
如果仅是这种普通的关系，我不会对你有那种特殊的依恋和安心感。
这个嘛，主要是因为相处的时间比较长。
看了眼旁边，很是默契地没有开口说话。
但是却不约而同地，在此时竖起耳朵的三个人，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
具体算起来的话，可能大概有将近一年多的组队时长。
在这么长的时间里，又是在那种危险刺激的环境之下，慢慢地培养出独有的战友情，是一件很正常的事啊。
这一次，黑枫叶没有说话，只是点了点头，然后便继续低头吃起了大气鸭。
不得不说，这些鸭子的味道确实是堪称一绝呀！

第2142集-萝莉姐姐（3）
萝莉姐姐，那个话说起来，方便再聊一下吗？
嘴角微微抽了抽白纸，尝试着拉起话题，既然你已经知道了那些事情，接下来你打算怎么做？
回去一小队黑风也头也不抬，不管是玩家还是轮回者，哪个身份对于我来说都没有区别。
等等，这不对吧？
白芷还没来得及开口，一旁的焕烟就皱着眉头开口说了起来，你之前也有说过吧，你那个轮回小队虽然说帮你很多，但是他们也只不过是把你当成了工具而已，为什么在知道一切之后还要回去呢？
不然呢？
抬起头，黑枫叶看向了他，不回那里啊，我能去哪呢？
回自己的世界啊，在你的世界里，总有家人和朋友在吧，他们说不定正在等待我。
没朋友。
黑枫叶摇了摇头，我的母亲在我出生的时候被我父亲瞒了，我父亲被我自己给瞒了，那个世界里没有我的家。
他突然间很想给自己来一嘴巴子，既然这样的话，那就留下来吧。
些许沉默以后，穆浅色开了口其他的先不说，朋友，你其实还是有不呀。
打断了他的话语，黑风也重新地低下了头，只不过是队长和队员间的关系而已，和我那个小队没有什么区别，在哪边都是一样。
稍微顿了顿以后，黑枫叶在口中额外地补充了一句我现在已经是一名正式的轮回者了。
玩家的核心体系是天赋核心，轮回者的核心体系则是由天赋核心演变来的能力模型。
每一个能力模型的诞生，就代表有一名玩家的天赋核心要被剥离。
仅仅只是从这一点上来看，玩家与轮回者之间注定是水火不容。
没事，我不在意这个。
一眼看出了对方心中的顾忌，白芷摆了摆手，轮回者又怎么了？
主神我也没放在眼里过，你完全不用担心这方面的事。
如果只是让你脱离轮回者的身份的话，我有很多伴。
什么关系？
突然间，黑枫叶抬头看向了他。
好吧，我承认刚才是我记错了。
迎着对方投注过来的视线，白纸举起了手，虽然说在表面上，我们是一个团队里队长和队员间的关系，但是在实际上，我已经认了你做我的妹妹了。
只是这个微微皱了皱眉头，黑枫叶的脸上少有地掠过了一丝不满。
我是绝木人，生长周期比普通人慢了很多，所以别把我当成小孩子。
嗯，好吧，我知道了。
片刻愣神以后，白芷一脸肃然地点了点头。
虽然说在表面上我们是一个团队里队长和队员间的关系，但是在实际上，我已经认了你当我的姐姐了。
看着面前明显有些猛的黑枫叶，白纸一脸的深情姐姐，我是你弟弟啊。
在亲情的驱使下，黑枫叶留了下来。
对于他来说，他既没有在意的事情，也没有什么目标，说的好听点儿，叫无欲无求，说的不好听一点儿，叫行尸走肉。
不过这一次，他少有的有了在意的东西，没有什么乱七八糟的理由，他想要留下来的原因其实只有一个他还是第一次在除了棺材之外的地方睡着。
编得不错，继续编。
双手环抱胸前，坐在床前的木浅色一脸的冷笑，天地良心呐，他是真的不知道黑枫叶在什么时候睡在他身边的，一觉醒来结果发现怀里躺了只萝莉，这种事情他才是最猛的那一个，以前在世界之墓那边的时候，也不见黑枫叶有这种坏习惯呢。
正当白纸百口莫辩的时候，一旁的黑枫叶却是已经醒了过来，在用手背揉了揉眼睛之后，略有些奇怪地看着他们两个人一眼，黑枫叶就径直地从床上下来，跑去洗漱去了，完全没将他们俩当回事。
你这也看到了是吧？
在目送的黑枫叶走出门之后，鱼口中稍微咳嗽了几声。
白芷尝试着为自己挽回点形象，很显然的，这根本就不是我。
不行，这样子太危险了。
转头看向他，目浅色一脸的忧心忡忡。
为了避免你犯罪啊，我必须得采取点措施才行。
嗯，很简单啊，今天晚上我陪你睡。
昂首挺胸，目浅色一脸的大义凛然。
虽说天气之城那边的事情暂且告一段落，但是随着那些新手玩家的到来，需要白纸他去亲自处理的事情依旧不少。
那些新手玩家是过来历练的，而不是过来送死的，他必须得严格把控好这当中的关键才行。
有那么一点伤亡倒还正常，但是如果说这些过来的新手玩家大幅死亡的话，在系统那边他根本就无法交代。
而除此之外的闲暇时间里，有关于那个小木方块的研究白纸，它也在稳步进行，在吞了一整座城市外加大片的沙漠之后，这个木方块总算变得稍微安分了一点。
而在对这个古怪的玩意儿进行了一番研究之后，白芷她还真的摸索出了一点东西，不得不说，这个小木方块给他很多惊喜。
这是什么？
看着面前被白纸拿在手上的一副眼镜，焕烟不由得略感有些奇怪。
战力探测仪转过头，白纸看了对方一眼你来得正好，这东西我打算放进卡池里，但是它的具体属性连系统也无法探测出来，你就顺便帮忙做个测试吧。
这个战力探测仪源自于被小木方块吞掉的那个天气四骑士，是他在纠结为什么那个小木方块吃了那么多，却啥变化都没有，于是在对其进行研究的时候，从木方块的身上调出来的，简而言之就是爆了装备。
本来他正头疼自己没有太多东西可以放进卡池里来着，在意外发现了这个小木方块竟然还有这种刻意抱金币的能力之后，他顿时整个人就精神了。
先不说那个天气四骑士，对方后来可是整整吞了一座城，外加不可计数的天气生物，这么多东西加起来总不可能只会爆一次金币吧？
对于那个小木方块，白纸给予厚啊。
只不过也不知道是怎么回事，在这个被系统评定为战力探测仪的眼镜的相关介绍栏上，显示出的东西却是一团乱码。
战力探测仪，完美级别的！

第2143集-战力测试仪
站立检测仪，在稍微查看了一下桌上这副眼镜的系统介绍以后，焕烟不由得显得有些愕然。
你是打算往对新手开放的卡池里面塞完美级别的道具？
没错啊，如果不是目前手上没有合适的东西摆上去的话，我都打算塞史诗物品了。
白芷点了点头，想要拯救这个世界，光靠新手玩家是不够的，我手上必须得有足够吸引那些高等级玩家的筹码。
从黑枫叶那里，他得知了对方所属的那个名为黑色蔷薇的轮回小队的大致信息。
如果用玩家这边的等级评定来进行评定，他的那个轮回小队妥妥的是属于史诗级别的小队。
在这个世界里，与黑色蔷薇同等级的轮回小队共有四支，而在这四支轮回小队下面，尚且还有着如同天气四骑士那样子良莠不齐的轮回小队存在，哪些新手对付一下天气四骑士还可以，但是对付那些如同黑色蔷薇这样子的史诗轮回小队的话，那就完全不够看的了。
虽然说白芷有想要从黑枫叶那里得到关于童话王国的具体情报，但是很显然的，这种核心机密并不是他这个工具人所能知晓的，来到这个世界之后所做的一切，他都只是按部就班地完成上面交代下面的命令罢了。
筹码想了想，有些不明白，摇了摇头，接过那副眼镜戴上。
焕烟转头看向了白纸。
怎么样，有战斗力显示吗？
看着面前的焕烟，白纸眉头微挑，只能说来得早不如来得巧，他这刚想找人测试一下这个战力探测仪呢，结果对方就过来了。
嗯，好像确实是有数字显现出来，但是你确定这是战力探测仪？
看着面前的白纸，焕烟一脸的古怪。
再怎么说，你的战力也不可能只有 13点 吧？
13？
白芷一脸的莫名其妙。
骗你干什么？
你头上显示出的数字就是13。
略微耸了耸肩，焕烟将眼镜摘了下来，来，你看一下，我的战力为0，可能这东西测的不是战力。
看着面前焕英头顶上显示出的那个铃蛋，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
小木方块在生产后爆出这个装备好像发生了某些微妙的魔改，他记得之前那个天气，四骑士对尹奎磊的测试都是5000来着。
顶啊，这样吧，我帮你测试一下好了。
稍微想了想，以后再怎么说也是完美级的道具，可能是有些使用方法没弄清楚，多找些样本就行了。
行，那就麻烦你了。
白芷顺手将眼镜递了过去。
他现在的事情可多得很，随着那些新手玩家的到来，作为中转站的临时阴间所承受的压力在这段时间内可是大幅度上涨。
在这种情况下，很多事情都需要他亲力亲为，并没有过多的心思去专门钻研一件小小的完美级别物品的事，有人分担正好。
说到这儿，就不得不提一嘴黑枫叶了。
临时阴间的维护需要大量的幽冥神力，在某只粉毛不在身边的前提之下，凝聚幽冥神力所耗费的时间可以说是大幅度延长，像他之前稳定临时阴间的那三天时间，大部分时间就是花在了幽冥神力的凝聚上。
而在现在，随着黑枫叶的到来，这个他最头疼的问题已经解决了。
没错，黑枫叶就是他一直在找的幽明萝莉。
神子帮他凝聚神圣神力，黑枫叶帮他凝聚幽冥神力，他坐拥齐人之福，日子美得很。
奇怪了，怎么又是0啊？
临时阴间内，看着面前络绎不绝的人群，戴着眼镜蹲在一个小摊位前的焕烟一脸奇怪。
今天是那个大型新手任务开启的第一天，很多组织报名的玩家小队已经来到了作为中转站的临时阴间里。
不过由于人多粥少，能够开启阴路的无偿数量极其不足，所以在其他无偿解决完手上的事情，从世界各地赶回来之前，这些玩家暂时性的只能停在了临时阴间里。
在人一多的情况下，也不知道是谁先摆的摊，短短不到数个小时的时间里，各种各样的摊位就如火如荼般地在临时阴间这边摆了出来。
想要获取更多的实验样本，这个摊位区无疑是最合适的。
焕烟他是这么想的，也是这么做的。
不过让他没想到的是，这副眼镜上所显示的数字完全没有任何规律可言。
在这一个多小时里，他这至少观察了上百名玩家了，结果发现，大部分玩家头上顶着的数字都是和自己一样的零，偶尔有那么一小部分玩家头上顶着一或者2的数字，超过3简直就是凤毛麟角，某人是唯一一个数字达到两位数的，因为完全找不到任何规律，所以他在这想了半天也愣是没想出来那些数字代表的到底是啥。
难道真的是战斗力？
单手杵着下巴，看着面前经过的人群，焕烟一脸的纠结。
如果是以他的标准进行衡量的话，那么其他人战斗力低这点就能够解释了。
毕竟啊！
正当焕烟在心中猜测之间，他却突然间瞥到了一个两位数的数值，当即他整个人的精神就为之一振。
15？
这数值竟然比白纸还高？
嗯，是他！
看着那边正在玩家的摊位前采购着什么的木浅色，焕烟一脸的莫名其妙。
不管怎么说，一个厨娘的战斗力居然比白纸还要高两点，这未免也太过离奇了吧？
等等，该不会这个战斗力指的是突然间想到了什么？
焕嫣的脸色微微一变，在又朝着目浅色那边看了一眼。
确定树枝没错之后，他悄悄地离开了这处摆摊区，然后直奔某人的办公室。
啊？
怎么了？
看着面前的幻烟，放下自己手中正在想方设法让他抱金币的小木方块，白芷有些奇怪的开口问了起来。
也不知道对方怎么回事，一进来之后就一个劲地盯着自己的头顶上看。
只是看就罢了，脸色还阴沉沉的。
嗯，没什么，商量个事吧？
眼角直抽地将自己的视线从对方头顶上那个闪亮的数字15上移开，伸手指着自己脸上戴着的眼镜，焕烟尽可能地保证自己的心平气和。
这副眼镜我很喜欢，能送给我吗？
这副眼镜确实是一个战力测试仪！

第2144集-傲慢与色欲（1）
傲慢与色欲眼镜啊，站立测试仪是吧？
没问题啊，你想要的话就拿去吧。
些许愣神以后，回想起来的白纸很是随意地摆了摆手，区区一件完美级的道具而已，我还没有这么小气，抓紧时间升级，提升自己的实力，以后我给你量身打造一件史诗级的。
啊对了，具体效果测试出来啦？
像是想起了什么，白芷随口问了一句。
嗯，没错，经过上百人的数据样本统计，测试效果出来了，这确实是战力测试仪点了点头，焕烟，语气全程棒读。
我已经测试了上百人了，如果用来测试战力的话，这副眼镜相当好用。
那就行，不过你也要记得，不要凡事都依靠冰冷的数据，显示出来的战力只能作为参考，不能当做实际情况，否则会吃大亏的。
稍微想了想以后，白纸额外地提醒了一句。
看出来了。
在上下打量了白纸一眼之后，焕烟点了点头。
战力测试仪显示出的数据确实只能够当做一个参考，那些数字远不是极限。
呃不是，我怎么感觉你这那边联系我了？
这个时候，黑枫叶推门走了进来。
终于联系了。
顿时白芷精神为之一振。
实际上，从黑枫叶那里了解到了一些关于他的那个小队黑色蔷薇的形式风格之后，白芷有在心中生出了一丝招安的想法的。
在世界之目濒临崩溃，过往的时代即将复苏归来的前提之下，还执着于主神和系统派别时间划分，属实没那个必要。
正所谓是覆巢之下，焉有完卵，在那吞噬一切，即暗即相。
于并不遥远的未来到来之前，团结一切可团结的力量才是现在他该做的事啊。
那边说怎么了？
转过头，黑枫叶看向了一旁，不知为何正朝着自己头顶上猛丑的换烟。
没什么，你们继续聊，我就先走了。
摆了摆手，焕烟一脸的云淡风轻，与黑色蔷薇间的交流并没有白芷想象中的那么顺利。
本来白芷她是想要以李夫人的，毕竟能够以最小的代价解决一个童话王国自然最好。
如果不是从黑枫叶那里了解到这个轮回小队的风评还算不错的话，他也不会给这个小队这个机会，但很可惜的是，他的以诚待人并没有唤回对方的以诚相待。
你的队长看起来很难交流啊，我都这么的以诚待人了，结果他却这么不客气。
挥手将屏幕那边传过来的声音给直接归零。
白芷皱着眉头，对着身旁的黑枫叶说了起来。
不仅如此，我怀疑他可能还有一定的狂躁症，这种人是怎么当队长的？
看着屏幕那边少有的破防此刻正对着屏幕指指点点，破口大骂，仿佛正在表演着一场夸张哑剧式的队长。
黑枫叶选择保持沉，以常待人，如果上来就说你们的萝莉在我的手里，不想他有事的话，就乖乖地听话，这一点也算是以诚待人的话，那么确实是挺诚恳的来着。
好了，现在可以好好谈一下了吧。
在很有耐心地等对面那名长发御姐的情绪稳定之后，白芷重新地将音量拉了上去。
友情建议你再考虑一下，毕竟可不是什么人都能够得到我的邀请的。
如果你现在愿意弃明投案的话，我还是可以给你一个机会。
你刚才对我做了什么？
看着屏幕那边的身影，些许沉默以后，黑蔷薇冷声问了起来。
作为黑色蔷薇的队长，他可以算得上是一方强者了，对于自身情绪的把控乃是基本功。
但是在刚才，他的情绪却突然失控，对于他来说，这是一个相当致命的问题。
七元罪之一，暴怒！
相当轻挑的白纸在手上打了个响指。
不同于玩家，像你们这些植入原罪的轮回者，其实都算得上是主神的奴隶，只要挑逗那根弦，就能够很轻松地拨动你们的情绪了。
奴隶？
对，我们是奴隶，但是你又是怎么做到操控主神的拳柄的？
黑蔷薇一脸的面无表情，能够做到这种事情，远比打败主神要来的夸张。
以原罪分，主神空间里共有七大派系，成为正式轮回者的第一步便是选择自己的派系，然后才是能力模型的构建。
如果对方真的有可以随便沟通他们体内原罪能力的话，几乎相当于是以一己之力威胁到了他们所有的轮回者，这几乎是一件不可能的事情，除非对方就是诸神。
很简单啊，因为我就是主神。
似乎是看出了对方心中所想，坐直身体，白纸一脸严肃。
主神的本质是邪神，七宗罪如果对你们这些轮回者进行拆分，你们实际上就相当于是邪神眷属。
但是你不知道的是，在七宗罪之间，也尚且有着分歧，而我，正是七宗罪之一的色欲。
看了对方身旁的黑枫叶一眼，黑蔷薇皱起了眉头，语气中满是嫌恶，亏你还真的下得去手，主神空间七大派系里，他最讨厌的就是色欲这个派系。
你是怎么联想到这个上的啊？
有些东西是无论如何都隐瞒不了的。
直视着白纸这一边，黑蔷薇一脸的面无表情，我有学习过一项技能，它可以让我稍微看出一些东西。
现在时间仅是下午2点半，但是你今天就已经做了整整数十次了。
听着自家队长的话语，转过头，黑枫叶若有所思地朝着白纸这边看了一眼，是傲慢。
些许沉默以后，白芷强行转移话题，七元罪之一的傲慢，傲慢？
但是你这明显是4你知道在轮回者间，为什么始终都没有轮回者，能够突破神话吗？
赶在对方说出那个字眼之前，白纸打断了对方的话语。
为什么脸上神色微动？
对方果然被这个问题转移了注意力。
原因很简单，受到掌控的奴隶是无论如何都无法突破神化的。
要成为神话，必须明晰几身，哪里会有身上背着枷锁的神话？
白芷一脸的云淡风轻，身为邪神，是不会允许自己的眷属达到和自己一样的高度，并且脱离自己的掌控的。
抱歉，我还是无法相信你。
些许沉默以后，黑蔷薇做出了回答主神与系统天生对立，你是系统那边的人，怎么可能会是主神呢？
之前或许你是利用你又弄错了一点。
摇了摇头，白纸再次打断了对方的话语。

第2145集-傲慢与色欲（2）
傲慢与色欲别忘了，你们轮回者作为卷鼠，受主神掌控，生死性命都在主神一念之间，但是玩家可没有这个限制啊。
所以呢，你要我们做什么？
投奔你？
似乎是被他说动了些许沉默以后，黑蔷薇冷静地开口问了起来。
但就算你掌控了傲慢的权柄，我们有什么理由抛弃现有的一切，去投奔一个仅有 1/7 的主神啊？
很简单，如果你现在不投奔我的话，等到完全掌控主神之后，我就一个个对你们秋后算账。
白芷一脸的淡定放心，我是绝对不会忘掉你们的名字的。
行了，我也没指望光凭口头上的这几句就能够说服你们。
那么就来手底下见真章吗？
打了一个哈欠，白纸摆了摆手你来想个地方，我给你们三天准备时间，在三天之后，我将会花一个小时将那里的抵抗势力给全部清除。
怎么样，够优待了吧？
一个小时？
好。
深深地看了他一眼，黑蔷薇点了点头，如果你真的能做到这一点的话，那么投奔你也不是不可以。
在主神空间内，和其他小队相比，他们黑色蔷薇这个小队本来就是个异类，品行不端的轮回者，别说是进入这个小队了，能够在他们这个小队手上逃得性命就不错了。
而偏偏他们又伪装得很好，既惩治了恶人的同时，又将自己的这个小队的名声给打了出去。
行的，端坐的正在完成任务的时候，他们往往会为了避免造成更大伤亡而选择更艰难的一条路，比如说现在的童话王国，像之前黑枫叶接到的任务，除去了去天气之城那边推进下一步的计划之外，也有包含着将无恶不作的天气四骑士给一网打尽这个任务在内，在以有心算无心，又是在提前布局的前提之下，将那几名天气四骑士给尽数斩杀，对于黑枫叶而言是一件很轻松的事情。
行，那就这么说定了。
看着屏幕中的对方，白纸点了点头说吧，地点是哪里啊？
数学王国？
片刻思索以后，黑蔷薇做出了回答如果你真有在一个小时内攻克数学王国的能力的话，我连同我的整个小队将会无条件地加入你那边。
但是与之相反的，如果你做不到，我希望很简单啊，到时候条件随你们提啊！
白芷很是大气地一挥手，到时候你们想要什么，我就满足你们什么。
怎么样？
这足够有诚意了吧？
可以？
行，那就3天后。
数学王国怎么还有声？
看着屏幕中一脸欲言又止的对方，白芷眉头微挑，有事尽管说，别到时候掰掰扯扯的。
4号 的身体还小，希望你能对她温柔。
白芷面无表情地挂断了通讯。
说实在的，他现在有点后悔自己之前没能那么坚定地拒绝化身榨汁机的木浅色了。
7原罪里，你选择的是哪个原罪啊？
转过头，白知假装之前什么话都没有听到似的看向了身边的黑枫叶。
托于灾时那个视频，他的核心天赋信任已经在几天前成功进阶，和他最初的设想一样，在天赋核心进阶之后，他已然拥有了可以使用其他人能力的权限。
其实早在之前的时候，可以使用科奈万物致幻的他就已经有了这方面些许的苗头，但是在核心进阶之后，他这才算是正式稳定了下来，只要他信任的，他就可以使用对方的能力。
也正是依靠着进阶后的核心天赋，他获得了世墨歌者身上关于傲慢的权限，如果换做是其他人，在他获得权限的一瞬间就会被傲慢同化，但是他的话，傲慢能不被他给同化就已经很不错了，可惜只是权限，如果能够将世末搁者身上的傲慢给完全转移到他身上，那才叫真正的绝杀，他也可以成为真正的 1/7 的主神，可惜转移不得懒惰，这个和我试探。
黑枫叶抬头看向了他。
以懒惰为辅，达派我的核心天赋。
最终我为自己构筑的能力模型叫做藏碟，具体效果是可以将。
好了，你不用说了，我知道了。
眼瞅着对方从自己的能力模型上一路介绍到自己身高、体重、年龄以及今天穿的衣服上，越听越觉得不对劲的白纸及时终止了对方的话语。
你还有事吗？
没事的话我就继续忙啦。
我这边还有很多事情需要去处理，我可以帮忙。
抬头看着他，黑枫叶眼睛眨都不眨。
如果他体力不够的话，可以让我及时地用几根棒棒糖堵住了黑枫叶的嘴。
白纸黑着一张脸，将他给赶出了办公室。
在心里，白纸默默地将黑蔷薇的名字写在了某个本子上。
这本该是一个很正常的交涉问题，可结果中途因为那个叫黑蔷薇的家伙的几句话，氛围顿时就变得相当古怪。
那个家伙简直是有毒啊！
要不是因为他呃源头好像是在我身上。
突然间想到了什么，白芷脸上的神色略微为之一僵。
如果我在目浅色面前稍微坚定一点，也不至于被对方给诱惑。
果然啊，酒色最伤身，古人诚不欺我。
从现在开始，自己要制服诱惑！
晚间，看着饭桌上某俩人头上不约而同地顶着那个25的竖直焕烟，决定保持沉默。
总而言之，情况就是这样的了。
将和黑色蔷薇之间的交涉简单说了一下之后，试图制服诱惑，结果却被制服诱惑的白纸在口中稍微咳嗽了几声。
文化王国基本上已经算是被拿下了，不过从鬼差带回的信息上来看，其他三个目前的情况并不算太好。
世界四大灾，伊藤润二、怪物大暴走、游戏天堂、童话王国。
在这其中，童话王国因为其本身特殊的性质，所以并没造成什么人员损伤，毕竟那些已经死掉的恶鬼怪谈都能够被同化，普通人在童话王国里想死都难。
但是和童话王国相比，其他三个的情况却是一个比一个惨。
游戏天堂虽说同样拥有某种不死性质，但是在那些玩家的压迫下，里面的那些普通人反而生得更加水深火热，和童话王国根本就没法比。
里面主打的就是游戏，并且绝大多数都是恐怖、惊悚以及克系游戏，平均一天下来，那些生活在游戏的人就要作为 NPC 死上那么个十几次，精神上受到了极大的摧残，真真正正的生不如死。
像伊藤润二和怪物大暴走，虽然说目前死伤率惊人，但是好歹的还会给人一个痛快。
当然了，这并不是说那另外两个危险度不高，根据鬼差传递过来的情报，在怪物大暴走那边，某支威严已经接连开了两次领域了。
但是同样的，根据某名无常秘密传递过来的小道消息，某支威严目前已经将寂静岭那边的护士小姐姐给一口气抓了一个空。
说实在的，在最初得到这个消息的时候，白芷她是打死都没明白那只威严费力抓那些东西干嘛。

第2146集-亡灵少女不会怀孕（1）
亡灵少女不会怀孕在这场晚餐上，就其他三大灾害的事情，白芷他们很是讨论了一段时间。
得益于临时阴间的展开，很多情报都及时地进行了一个汇总。
虽说和那些怪物相比，鬼差的战力略显不足，但是他们打听消息却是一把好手。
之前出于好奇，白芷有探究过这3000名鬼差的工作流程，然后得到了一个让他很是无语的结论。
为了更好地探听情报，这些鬼差们普遍修行一种名为音复数的术法。
这种术法的主要作用只有一个，那就是能够更好地附身于任何物体之中。
因为因附术的原理更倾向于是自己变成被附身的那些物品，而不是简单地附身上去，所以这个术法极难被识破。
所以说在附身上去之后，有着在一段时间内无法完全脱身的缺陷，但是也不失为一个极强的保命术法。
在临时阴间，那汇总的大量情报，绝大部分都是源自于这些附身于垃圾桶、袜子、毛巾等物品上的鬼差们的友情提供。
白纸他为什么能够知道某只威严绑架了寂静岭里面的所有护士？
原因其实很简单，因为有名鬼差当时正好附身在了某个护士小姐姐的护士服上，所以有亲眼目睹某只威严拿着麻袋兴奋装人的惊悚场景。
至于这名鬼差为什么会突发奇想盗去附身某个护士小姐姐的护士服，那名鬼差目前并没有给出一个明确的回应，除了某支威严弄出这一档子事外，其他的两组人也是同样的不安生，郝叶和五音汪这一组不小心引爆了一个火山，摧毁了好几座岛，而像梦旗下和鲁智深这一组，当前则正是被游戏天堂里的所有玩家狂暴通缉。
前者缘由白芷不知道，但是后者的话，根据某个垃圾桶鬼差所言，无骨轮回之主是成功地请游戏天堂里的人吃了一顿永生难忘的午餐。
三个小组没一个是安分的，不过看他们三组没有一个是需要帮忙的，所以白芷也就暂时懒得管了，但打算先将童话王国这边的事情给处理完再说。
还行，勉勉强强将手中的小木块放下，白纸打了个哈欠，在又经过了一个下午的研究之后，他总算是将这个小木方块抱金币的原理给琢磨了出来，虽然说总是会出产一些奇奇怪怪的道具，比如说梳一次头就能够让人掉一半头发的梳子什么的，但好歹新手积分池也有了个填充来源。
说实在的，如果不是目浅色总是有意无意地跑到他这边来的话，他研究得会更快一点。
抬头看了一眼已经指到凌晨2点的指针，白芷的嘴角不由得略微抽了抽。
不得不说，对方是董志福诱惑的，要不他的基础属性够高，还真不一定能够应付得了。
所以说为什么女孩子没有 CD， 美人香是英雄种啊！
在口中稍微叹了口气，看了桌上那个小木方块一眼，白纸随手将其丢进了抽屉里。
这种鬼东西系统背包是不收的，而如果想要将其收进纳戒的话，那么他必须得做好纳戒里放的所有东西，包括戒指本身都会被对方吞噬掉的心理准。
嗯。
转过头，白纸朝着门口那边看了过去。
也不知道是在什么时候，房门被人悄无声息地拉了开来。
而在门外，怀中抱着一个小枕头，身上穿着身黑色睡衣的黑枫叶正赤着脚站在那里。
此刻见他看过来，这时萝莉还有略微地歪了歪脑袋，似乎在疑惑为什么他现在还没睡？
这已经是你第三次过来了。
看着站在门口那里的黑枫叶，白纸一脸的无言。
因为只是临时阴间，所以他并没有在这里进行过多的规划，只不过是为了谋求方便，在林氏阴间里特意圈了个地方建了一处居所，别的不说，房间起码是管够的。
可结果倒好，某只说晚上要过来陪他睡。
得慕浅色因为白天的过度劳累已经早早睡下，而黑枫夜则是三番两次的想要跑他这里来睡。
本来以为对方前面来了两次，看到他在工作没打扰就离开也就算了，结果没想到竟然还特意过来了三次。
这是哪个版本的三顾茅庐啊？
他不在，我过来陪你。
脸上并没有太多额外情绪，黑枫叶对着他举起了怀中抱着的那个小枕头。
要一起睡吗？
我抱起来很舒服的。
不用了。
眼角略微抽了抽白纸，移开了视线。
我今天晚上通宵。
好，那我明天来。
点了点头，将枕头重新抱在怀里，黑枫叶径直转身离开。
临走前，他还顺带着贴心地带上了门。
以他对黑枫叶的了解，他绝对是说到做到，在对方身上并不存在什么额外的情绪。
要是换做童或者青衣，他们是绝对不好意思说出那些话的。
嗯，安娜或许是个例外，如果是安娜的话，只会吵着要和她生孩子。
啊，又来了。
突然间感应到了什么，转头看向门口那边，在略微有些无奈地摇了摇头之后，白芷起身走到了门前，打开了门。
我不是说过了嘛，我今天晚上呃看着面前的身影，白芷突然间愣了愣。
今天晚上？
什么？
眨了眨眼睛，一边在口中如实地询问着。
焕烟直接绕过它挤进了房间内，所过之处带来一阵清香。
在来之前，他特意洗了个澡。
不是，你过来干嘛？
看着面前在进房之后就四处打量，仿佛是在找些什么。
而在之后，更是直接翘脚。
坐在床上的焕烟白芷，极力地保持话语中的冷静，原因无他，属实是对方现在的打扮未免也太过清凉了一点。
一袭黑色吊带长裙，虽然说看上去端雅，但是下半截却像是被人为地截去了一段，露出大片的雪白长发在身后披肩，肩上的吊带因为现在的坐姿而从肩头滑落，高开刹的裙底处，春光若隐若现。
在三顾茅庐之后，是美人计吗？
没什么，只不过想和你商量一些事而已。
双手环抱胸前，焕烟正色开口。
因为这件事很重要，所以能够劳烦你先关上门吗？
和目浅色相比，她的身材可以说是最完美的那一档。
说吧，什么事？
反手锁上房门，白芷一脸的冷静，开玩笑，他什么场面没见过，怎么可能会被对方给唬住呢？
我们来做吧。
放下手，焕烟一脸的不假思索，既然他不能满足你，我来满足你。
虽然说不知道怎么回事，但是我觉得你好像微妙地误会了什么。
在口中稍微咳嗽了几声，白纸挪开了自己的目光，还有，你现在是属于王玲没错吧？
所以我劝你最好还是先误会。
我可从来没有误会什么。
在口中轻哼一声，从床上站起身，换烟走到了白芷的身前，亡灵怎么了？
还有蛇和兔子呢，正好连保护措施都不用做了，毕竟亡灵少女不会怀孕。
随同少女口中话语的一同落下的，还有那滑落在地上的黑色吊带裙。

第2147集-亡灵少女不会怀孕（2）
亡灵少女不会怀孕，在那之后干了个爽。
三天后，数学王国和天气之城独有的沙漠区域相比，在数学王国境内最独特的莫过于头顶上挂着的拉格朗日。
数学王国境内一切规则按照数学进行，那些在数学王国境内游荡的野怪本身就包含着一定的数学规则。
哪怕是一只最低级的下等魔物史莱姆想要找到对方的方式，也只有通过答出对方身上的题目才能做到。
在这里，知识才是力量。
怎么样，解出来了吗？
在一脸生无可恋地盯着头顶上的拉格朗日看了一会儿之后，转过头被挂在树上的焕火荧光对着身边的默默默问了起来。
放心，交给我。
很快的，手上拿着一本数学书快速翻阅。
同样被倒挂在树上的默默默头也不抬地做出了回答。
曲曲概述题而已，对于我这种智力型的角色来说，那还不是手到擒来？
你自己数数，我们被挂在树上几天了？
几天前，他们小队信心十足地来到数学王国，打算一雪前耻。
结果还没等他们进随机方程呢，他们小队一行5人就集体栽在了城外的防城林上。
这细算起来的话，他们已经在树上挂了快差不多四五天了，想想都是累呀！
这能怪我？
谁知道这里这么恐怖的？
从书中抬起头，默默默很是有些不满地做出了反驳。
本来以为攻克了高数就没问题了，可谁知道这里除了高数之外，尚且还有包括抽象代数、线性代数、识变函数等一系列恐怖的数啊！
你自己说说，挂数上这种事能赖我吗？
对，不怪你，但是从树上下来之后，我绝对要把你这个绝世祸害给砍死！
焕霍荧光没来得及回答，在旁边的另一棵树上，一个声音就悠悠地响了起来。
老洛，你这就过分了！
我寻思着，我这也没怎么得罪你吧？
闻言，默默默顿时就很是不满地转头看向那棵树，反驳了起来。
我问你，之前你信心十足上去挑战，结果却挂在树上的时候，第一个出手相救的人是不是我？
对，没错，所以这更坚定了我绝对要砍死你的决心！
这一下子，落水的声音顿时变得更冷了。
你这个祸还不死，天理难容，我要替天行道！
在之前的时候，对方确实是第一个出手实行救援的没错，但问题是对方是一名走不正经道路的御兽师，那个时候对方是直接大惊失色地放出了数千只蟑螂跑来救他，然后那数万只蟑螂就和他一起全部挂在了树上了。
仔细想想吧，自己被挂在树上无法脱离，然后身旁密密麻麻地挂了数万只拼命挣扎的蟑螂，这光想想就是一场噩梦啊！
被挂在树上没给它造成任何伤害，那在旁边密密麻麻蠕动挣扎的上万只蟑螂倒是给它带来了极大的心理创伤。
在来自于队友的亲切痛击下，那个时候的他惨叫声贼大，唯一值得庆幸的一点便是那数万只蟑螂在一天之后纷纷死掉，掉进了树下的盖桶里，否则他现在的精神指不定会有多么崩溃呢！
哼，算了，狗咬吕洞宾，不识好人心，我还是继续学习去吧。
撇了撇嘴，默默默重新地将自己的视线放在了面前的课本上。
等我下去之后，我先去就双色与他们。
不不不，您老慈悲，还是放过我们吧。
因为默默默的这一句话，直接吓得一旁被双双挂在另一棵树上的双色雨和齐溪俩人大惊失色。
我们自己能行，不用你老帮忙。
之前落水是个什么惨状，他们也亲眼见证到了。
万一对方在救他们的时候又心血来潮，他们觉得自己大概可以直接自杀重开了。
好人难当啊！
朝着双色语那面看了一眼，伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，默默默在口中略微叹了口气，然后继续地翻看起了面前的数学书，也得亏之前他们恶不高数的时候，有特意地在背包里放了很多教材，否则他们现在指定抓瞎。
唉，以后还是找个借口将旁边这货踢出小对方。
说实在的，被挂在树上的滋味很不好受，尤其还是以一种倒挂的姿态。
也得亏他们是玩家，背包里有储存一些食物，否则还真不一定能够在被挂了四五天之后还如此的生龙活虎。
你有没有听到什么动静？
耳朵略微动了动，视线转向远方的同时，焕火荧光对着旁边的人问了起来。
动静？
什么动静？
转头看见他默默默一脸的莫名其妙。
你别打扰我学习好不好？
你还想不想从树上下来了？
我现在可是为了我们的小队在昼夜不停地学习呢！
以前我高考冲刺的时候都没这么认啊！
一句话还没说完呢，就像是突然间察觉到了什么，默默默也跟着愣了。
几乎是下意识的，他抬头朝着动静传过来的方向看了过去。
在他的目光注视之下，无数小木头方块汇成的洪流朝着防城林这边滚滚而来。
在某种程度上来说，数学王国其实是一个相当强大的王国。
黑蔷薇之所以选择这里，其实也有着想要拿他当做筹码谈判的想法在内。
但是很可惜，从一开始，白芷他就压根没打算按规则出牌。
在铺天盖地袭来的小方块前，数学王国的三座城市仅仅只坚持了不到半小时，便被小木方块彻底地吞噬干净。
放眼望去啊，大地一片白茫茫的，那是真干净啊！
1号， 你之前说想要招揽我们的是奥曼，对吧？
在很是无言地盯着屏幕中显示的监控画面看了一会之后，转过头， 3号 对着蔷薇发出了自己的疑问你确定你没有记错，招揽我们的不是报时，而是傲慢！
黑色蔷薇小队总人数一共12个人，成员间皆以代号称呼，实力越高的代号排名也就越前。
4号 的失联，对于他们这个小队来说，绝对称得上是一件大事儿。

第2148集-出逃的【孽镜地狱】（1）
出逃的聂境地狱，在听到 1号 的转述之后，他们本来是打算来这里见识一下傲慢的手段的，可谁曾想，出现在他们面前的景象却是截然不同，这分明是报时啊！
就在黑墙围沉默之间，他的通讯响了起来。
半小时以后，沿着黑白无常开辟出来的阴路，黑墙为孤身一人来到了临时阴间之中。
本来他的那些队友是想和他一起过来的，不过为了以示自己这边的诚意，他执意孤身前往。
不管对方是暴食还是傲慢，亦或者说是色欲，这都不是他们所能够惹得起的存在。
看着自己周边的景象，黑蔷薇在心中深深地吸了口气。
在看到前来接应自己的黑白无常的时候，他就已经意识到了这一点。
主神那边储存的有很多资料，身为轮回者，他只需要花费一点很少的点数便能够从主神那边得到想要的信息。
因为这次主神发布的任务有点特殊，所以在执行任务之前，他又特意地花费点数去主神数据库里查询了有关于阴曹地府的相关资料。
也正是因为如此，对于传说中的这个阴曹地府，他并不感到陌生。
在传闻当中，这是一个最阴险、最狡诈、最记仇，同时也是一个最不要脸的势力。
哪怕时间已经过去了很久很久，曾经阴曹地府所做的那些事情依旧在每一个世界当中流传。
招惹谁都不要去招惹阴曹地府，这是当初那些势力所达成的一致共识。
不过根据主神数据库载，在这个系统与玩家的时代开启之初，阴曹地府就遭人暗算破灭一空，已经消失很久了才对，怎么就和七元罪之间扯上了关系呢？
想了半天也没想明白。
摇了摇头，黑蔷薇不再多想，顺着前面黑白无常的指引，他径直走进了某个房间之中。
房间内，那个自称是傲慢的家伙已经来这里等他了。
黑蔷薇看着面前在进屋之后就毫不客气地在自己对面拉了张椅子坐下的御姐白纸，略微挑了挑眉，和之前通讯视频里的显示相比，真人明显要强势许多。
上身的白色衬衫有很好地将对方的傲人身材凸显，下身的短裤配长靴则更显利落，在对方的肩上还额外的有系了件蓝色披肩，在风格上，对方给他的感觉有点类似于死者灵那样的御姐风，不过死者陵那是如同冰山一般的冰冷，而对方给他的感觉却像是一座火山。
其实烟火风月的穿衣打扮也是御姐风，但是白芷她实在无法将那支威严和玉洁给联系起来。
说吧，你要我们做什么事？
目光在桌上随意放置的一个小木方块的身上扫视了一眼，脸上依稀多出了一丝警惕的同时，黑蔷薇直接开门见山，愿赌服输，从现在开始，我将带领黑色蔷薇小队的所有成员加入你这边。
不急，我们先来聊聊吧。
略微耸了耸肩，白芷顺手将一杯茶推到了对方面前。
对于童话王国以及你们的任务，我个人很感兴趣，能够方便你讲一下吗？
你不知道？
抬起头，黑蔷薇有些疑惑地看向了他。
如果你真的是傲慢的话，怎么可能会连这种信息都不知道呢？
啊，之前的是我骗你的。
摆了摆手，白纸一脸的云淡风轻。
其实，我的真实身份是阴曹地府这一代的阴天子。
傲慢被我关进地府了，然后我借用了他的拳柄。
真诚永远是必杀技。
童话王国的诞生，源自于一个自十八层地狱当中跑出来的魔音。
些许沉默以后，黑蔷薇开口说了起来。
那个魔音在很久以前被阴曹蒂夫捕获，约蒂夫遭劫破灭的时候自地狱出逃。
因为在18层地狱里面经过研究篡改的缘故，那个魔音在本质上也诞生了一丝阴曹地府里的规则。
从18层地狱里面跑出来的母婴，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的古怪。
关于魔音和那个魔音可能和地府有关联，这两点他已经和某只粉毛推倒了出来，但是他却没想到，这魔音竟然还是从18层地狱里逃出去的。
知道那个魔音的名字吗？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
名字不是你，真的是殷天子？
抬头看着他，黑蔷薇一脸的古怪。
按理来说，如果你真的是阴天子的话，你应该会比我更熟悉这些信息才对。
你该不会是幼子？
没等对方把话说完，白芷就毫不客气地将生死簿给拍在了桌上。
生死簿？
自己看，聂境地域。
啥？
那个魔音的名字叫聂境？
地狱以手抚额，黑蔷薇有些心累地叹了口气。
我们这几个轮回小队的任务，就是将藏在这个世界的逆境地狱给回收至主神空间之中。
聂境地狱，你继续说。
单手握成拳头放在嘴边，白纸稍微咳嗽了几声，他突然间感觉有些尴尬。
逆境地狱？
他知道18层地狱当中的第四层，本来以为是逃出去了一个魔音，结果没想到竟然是逃出去了一整层地狱。
等等，话说，该不会剩余的17层地狱全部都是由母婴改造而成的吧？
虽说聂静低于在这个世界复苏，但是他复苏得实在太慢了。
在主申提供的支援下，我们开始着手加速推进这个过程。
略微顿了顿，黑蔷薇继续开口。
童话王国这是其一，除了我们这个小队之外，还有其他三个同等级的小队负责其他区域。
当我们各自推进的项目完全覆盖整个世界，那么聂境将会彻底复苏，从而被主神捕获。
童话王国依赖聂镜地狱生成。
五稍微想了想以后，白纸问了起来。
没错，实际上所有的项目都是依靠逆境地域来完成的。
既然之前已经透露了那么多，那么黑蔷薇也不在乎后续的这些信息了。
童话王国的诞生源自于一本童话书，其余三个项目的源头也是同样的信息载体。
我们通过主神的支援，牵引了聂境地域的力量，然后让他的力量在载体上进行显化。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。

第2149集-出逃的孽镜地狱（2）
出逃的聂境地狱如果说童话王国的源头是本童话书的话，那么以此类推，怪物大暴走的源头是那些恐怖灾难怪物影视剧，伊藤润二是伊藤润二漫画集，游戏天堂的源头则是台游戏机。
逆境地域的影响条件是信息载体。
好了，能说的我基本都说了，现在也该轮到你来为我回答一些问题了吧。
看着桌对面的身影将双手搭在桌子上，身体微向前倾，黑蔷薇略微眯了眯眼睛，你和 4号 之间到底是什么关系？
自从他加入我的小队时起，我就从来没有看到他对其他人那么亲密过。
你说。
黑枫叶看着面前的黑蔷薇，白纸一脸的严肃，实不相瞒，她其实是我的姐姐，你应该能够明白的吧？
那种血浓如水般的亲情，是无论如何都不可能被斩断的。
因为对方的这番回答，他一口老血差点堵在喉咙里。
放心，我一般不骗人的。
瞅了面前的黑墙 v 一眼，白纸将桌上的那本生死簿给拿了起来。
既然你举队加入了我这边，那么我自然不会亏待于你。
这是一份契约，你先签下具体的，我们之后再来聊。
一边说着，白纸从生死簿上撕下一张纸，放在了对方面前。
来，不会写字也没关系，按个手印就行。
看着那张被摆在自己面前的白纸，黑蔷薇沉默了很长一段时间。
面前这玩意儿，怎么看都像是一张卖身契，一旦签下这张契约，他估计就真的上了一条再也下不来的贼船了。
如果面前这人给他的观感好一点，他或许还会痛快地签下这张契约，但是偏偏的面前这家伙总给他一种相当不靠谱的感觉。
沉默良久之后，在口中叹了口气，黑墙未认命般地拿起笔，在面前的这张纸上签下了自己的名字。
有句话是怎么说的，只要处于低谷，无论怎么走都是向上。
并且再说了，主持人那边已经很糟糕了，总不可能对方这边比主神那边还要更糟糕吧大概。
然后刚签下契约的他，在看到某人脸上挂着的阴谋得逞的表情之后，顿时就后悔了。
从现在开始，你也是阴曹地府里的一员了，以后记得多努力啊！
将那张白纸重新放回生死簿。
白纸很是满意的点了点头，以前你可能对阴曹地府有些误解，但是我相信在你深入了解阴曹地府之后，一定不会后悔自己在今天所做出的这个选择的。
我现在已经后悔了，晚了！
上了贼船还想下去？
抢多了吧！
你将生死簿重新收回，白纸瞬间变脸。
主神那边你不用担心，我好歹也掌握了 1/7 的主神，你现在啊？
对了，话说主神的应该没有什么完不成任务就抹杀的说法吧？
像是突然间想到了什么，白芷开口问了一句。
没有，但是任务失败的话会有惩罚。
黑蔷薇叹了口气。
所以呢，接下来你打算让我们怎么做？
嗯？
其他三个小队的信息你知道吗？
在心中稍微琢磨片刻以后，白芷问了起来，像是团队人数以及具体实力之类的。
怎么，你想让我去对付他们？
闻言，黑蔷薇不由得略微皱了皱眉头，四个小队里，我这个小队实际是偏弱的，那些小队百无禁忌，能在最大程度上发挥出原罪的力量，可不是什么好对付的存在。
如果真的要让黑色蔷薇和那些小队对上，最好的结果也莫过于是两败俱伤罢了。
放心，我好不容易才招揽了你们，怎么可能会拿去当做对子？
一眼就看出了对方心中的担忧，白芷摇了摇头，你只管将你知道的信息公布出来，那些人自然有其他人去对付，你们只需要在必要的时候打打辅助就行了。
一边说着，白纸在面前伸出了一根手指，一个月，在一个月内，我要让那三个轮回小队在这个世界彻底消失一个月，你也真是敢想。
瞅了白纸一眼，黑蔷薇一脸的古怪。
三支史诗级别的轮回小队，每个小队的队长都是轮回空间内有数的强者，再加上他们从未暴露在外的能力模型，哪有这么容易就能收拾得了他们呀？
这就不是你该考虑的事情了，那是我的事。
白纸摆了摆手，你可以回去了，之后会有人在童话王国那边和你们接触的。
行，那就先这样。
点了点头，黑蔷薇很是干脆地从桌前站起了身， 4号 在哪里？
我打算在走之前去见一下她。
对了，我有句忠告不知道该不该提。
啊？
什么？
忠哥？
抬起头看向对方，白纸略微有些疑惑。
酒色伤身，我希望你能稍微的节制一点。
黑蔷薇一脸的肃穆，临近午夜，大雨几乎要将整个世界淹没，明明是夏季的暴雨，但是在雨水接触地面的时候，荡起的水珠却变成了四溅的冰雹。
自从这一片大地被数不清的魔物鬼怪侵袭之后，恶劣反常的天气便层出不穷，像现在这种天气属实是稀松平常。
不寻常的是那些此刻正在暴雨中活动的诡异生物，他们身材瘦长，体型纤细，就像是一根竹子，两侧长了密密麻麻的蜈蚣处足，小的大概有一只猎犬那么大，大的更是比你两三层的小屋，此刻正如蟑螂一般在小镇内到处乱爬。
小镇早已废弃，到处都可见残垣断壁，街上更是堆满了各种报废的车辆。
就算是真的还有幸存者存在，他们也早就结伴着离开这里，去往了更安全的地方。
这个小镇仅是处于怪物大暴走无数受灾区里的一个小小缩影。
不同于童话王国，怪物大暴走背景多半取决于那些灾难影视剧。
也正是因为此，像这些被孽境地狱聚现出来的怪物，多半都是可以被普通人通过正常手段击杀的。
更何况在这边人人持枪，武德充沛，虽说初期有着大量人员伤亡，局势倒也不至于呈现出一面倒的架势，虽然说没什么用就是了。

第2150集-夏文的领域（1）
下文的领域暴雨之下，数以万千的蟑螂蜈蚣在小镇里乱窜一通，有的在漫无目的的闲逛，有的则是侵入房子里去搜寻相应的食物。
在小镇里，那些抵抗人员尽数突围撤离之后，这里便成了他们繁衍的天堂以及安乐窝。
但是在今晚，情况似乎发生了某些微妙的变化。
某一刻，当某只体型如同狮子般大小的蜈蚣蟑螂准备爬进某个房间里搜刮一番的时候，他才刚刚爬进窗户，一道清冷的刀光就悄无声息地从他的身上划了过去，犹如手术刀般的精巧。
下一秒，那个怪物相当精准的被从中剖成了两半，在很是警惕地从窗户里往外探出个脑袋看了看，确定没人注意这边之后，单手托着地上那具怪物的尸体，夏文的身形悄无声息地重新隐匿在了黑暗之中。
怎么样，还能动吗？
重新回到地下室，看着面前靠在墙边脸色苍白的烟火风月，夏文皱着眉头开口问了起来。
这里并不安全，我们得尽快再次转移。
还行。
在稍微感应了一下身体状况之后，烟火风月对着夏文扯了扯嘴角，领域的话我还能再用一次。
现还领域呢，你现在老老实实地给我养好伤，不给我添乱再说吧。
翻了一个白眼，走到烟火风月近前蹲下。
夏文毫不客气地朝着对方伸出了手。
把手伸出来，我看一下情况。
嗯。
眨了眨眼睛，烟火风月老老实实地将自己的左手伸了出来。
在他的左手手掌心处，一道狰狞的黑色勾锁刺青犹如活物一般，沿着手臂一路蜿蜒向上，此刻眼瞅着就要马上爬上肩膀，蔓延得这么快吗？
看着那道沟锁刺青，夏文的眉头顿时皱得更紧了。
这道沟锁刺青正在一刻不停地抽取着对方的生命力和灵能，一旦让这玩意儿爬到心脏，那就算是神仙也是难救。
也正是因为这道刺青的存在，对方现在别说是战斗了，就连起身的力气都没有。
所以我就说了呀，保守治疗是没用的，我们得下猛药才行！
不同于他的忧心忡忡，烟火风月却是表现得毫不在意。
拿刀来吧，趁着他还没有爬到肩膀，直接将整条手臂砍下来才是最优解。
想多了吧你，你这是中了诅咒，又不知中了什么毒！
你有见过哪个诅咒是这么解的？
替对方将衣袖重新扯下，下文显得很是有些没好气。
你信不信前脚帮你将这只手砍下来，下一刻这个刺青就会出现在你另外一只手上。
啊，那两只手都砍掉！
稍微想了想，以后在面前伸出一根手指。
烟火风月一脸的严肃，没有手的话，他就跑不了了吧？
你还有腿呢，那就干脆焦啊哈。
呃，算了，还是算了。
在脑海中稍微设想了一下那种场景，烟火风月很是果断地摇了摇头，没有双手，他还能够 cos 一下维纳斯，那是活脱脱的艺术。
但是连双脚也没有的话，那就直接从艺术沦为众口了。
在休息10分钟，我们继续出发。
在口中稍微吐出一口气，夏文站起了身，你这种情况呀，拖不得，我们得尽快找到最近的无常据点回归。
临时阴间那边，童话王国那个项目的负责小队是黑色蔷薇，而怪物大暴走这边负责这个项目的轮回小队则是一个名为天狼的小队。
在从白纸那边得到了有关于这些轮回小队的信息之后，烟火风月和夏文他们本来是不打算和这个轮回小队起冲突的，毕竟一来他们人少，二来对方实力强大，针对上的话，他们占不了便宜。
史诗轮回小队的评价标准，使队伍里至少也得有一个史诗级。
比如说像黑蔷薇，作为队长的她就是黑色蔷薇里唯一的一个史诗，也是黑色蔷薇的真正门面所在。
而像天狼这个轮回小队，根据黑蔷薇透露出来的情报，小队里至少也有两名史士，根本就不是他们所能够对付得了的，更别谈人数差距了。
也正是因为如此，烟火风月他们打的想法是和对方打游击的同时收集情报，以待后续的支援。
只不过让他们两个没有想到的是，早在他们踏上这片土地，为了救人展现领域的那个时候起，他们实际上就已经被天狼这个小队给盯上了。
对方不仅极度奸诈，同时在奸诈的同时还显得极具耐心，一直到将他们的情报信息给摸得差不多以后，这才选择对他们出手以多打少。
有心算无心，同时还是伏击，在这多种因素的叠加之下，他们吃了个大亏，虽然说最后逃了出来，但是付出的代价却很是惨烈，尤其是中了诅咒的烟火风月，整个人直接命悬一线。
而反观对方，却是表现得完全不急，打着一种猫抓老鼠的游戏心态。
对方不紧不慢地吊在了他们身后，悠闲地享受着狩猎的乐趣。
这就是他们当下所面临的困境。
10分钟？
嗯，行吧，我努力。
稍微想了想以后，烟火风月很是光棍的点了点头。
放心，我是不会拖累你的，一旦情况变得恶劣下来的话，我会毫不犹豫地果断自杀。
嗯，大可没必要这么极端。
其实吧，本来他们就处于一种被追杀的状态，再加上身上的伤势和诅咒，理应来说气氛应该是焦躁低迷的。
但是吧，在烟火风月在的前提之下，夏文总觉得气氛严肃不起来。
暴雨之下，十分钟的时间一闪即逝。
趁着这持续不断的暴雨的掩护，单手挽扶着烟火风月，下文带着他从那栋作为临时落脚点的废弃房屋里逃了出来。
作为一名刺客，下文的隐匿能力自然是没得说，但是在带上烟火风月的前提之下，它的速度可不止被拖慢了一筹。
烟火风月身上的诅咒，不仅是缓慢蚕食生命的夺命之源，更是后方追兵用来定位的坐标。
这一点，烟火风月他知道，夏文他自己心里也清楚。
理论上而言，现在摆在他面前最佳的选择是下文独自逃离去找救兵，这样至少能够确保一人的安全，但是像这种事，下文他是无论如何都做不出来的。

第2151集-夏文的领域（2）
下文的领域凭借着自己那独特的推演能力，下文小心地带着烟火风月穿行在了这座废弃小镇之中。
烟火风月眼前只有那连绵不断的暴雨和溅开的冰渣，但是在夏文的眼中，数个自己的虚影正走在前头为他开路。
如果不是这种近乎于预知般的能力，在之前的时候，他也无法带着丧失战斗力的烟火风月一起逃离那个天罗地网。
某一刻，夏文猛地停下了脚步，死死地盯着面前那个拐角。
他的脸色突然间变得极度难看，在口中深深地吸了一口气，转过头，下文看向了其他方向。
然而目光所及之处，得到的反馈没有一个是正向的。
要么断头，要么被抓，要么利剑穿心而过，要么地上化为巨爪将它吞没。
不知不觉之间，他竟然又走进了一个埋伏圈里。
数眼的能力虽说不错，但是也有着相应的缺陷存在。
只能预知10秒内的短期未来，更长一点的预知无能为力。
竟然停下来了，看来你果然拥有某种近乎于预知般的能力。
伴随着从暴雨中传来的一声轻吟一鸣，手上拿着柄折扇的白面书生自围墙上显露出了身形。
微不可察的白光在他身周化为屏障，将外界的暴雨尽数阻挡在外。
奇怪了，你分明是偏战斗类型的才对！
在口中深深地吸了一口气，将浑身近乎于软泥般的烟火风月靠在墙边，夏文微眯着眼睛，看向了面前的那名白面书生。
作为一名刺客，正面作战不是他的强项，但是在现在这种情况下，能站出来也只有他了。
和他废话那么多干什么，直接打晕了带回去快活就是了。
这鬼天气直叫人心里不痛快。
随着一个声如铜锣般的声音响起，一名肩上扛着柄巨斧的大汉骂骂咧咧地出现在了小巷的右侧。
光是体型，对方就达到了近乎于飞人般的3米多高。
并没有像书生那样隔绝雨水，大汉反而是任由暴雨冲刷身体，转头看向夏文这边，他的脸上写满了暴力。
你还挺能跑是吧？
来，有本事的话，现在给我接着跑！
别太着急，狩猎的过程才是最重要的。
慢慢地看着猎物走向绝望，那才是最有意思的。
阴柔的话语声如同毒蛇自夏文的身后悠悠地缠了上来，随着一阵零散的脚步声，一名长相极度阴柔的男子撑着把伞，于夏文身后显现。
渔业之中，一直在他们身后穷追不舍的追杀者不期而至。
怎么样，要考虑投降吗？
啪的一声，将手上的纸扇合拢，面向夏文这一边，白面书生微笑开口，你们的实力不错，如果你们愿意成为轮回者的话，我们天狼可以替你引荐。
那如果不愿意加入呢？
眨了眨眼睛，靠坐在墙边的烟火风月一脸的好奇。
那很抱歉，你们只能沦为奴隶了。
摇了摇头，白面书生一脸遗憾。
你们的天赋核心会被取出，然后要么被上交主神，要么被我们高价拍卖。
至于你们自己，估计会沦为很畅销的女奴，应该也能卖出一大笔。
只是三个抬头看向对方，下文打断了他的话语。
什么？
暴雨之中，书生一时间有些没听清。
我说呀，你们未免也太过自信了一点，我还以为是来了什么强者呢，结果没想到就这么几个歪瓜裂枣单手捂着额头。
下文在口中稍微叹了口气唉，本来我还有点期待你们天狼里的那两个史诗强者来着，结果一个都没进来。
拜托，打区区几个小杂兵什么的，很掉价的好吧，杂兵？
老子就让你看看什么叫杂兵！
夏文口中话音刚落，一旁的那名壮汉顿时就恼了，在暴怒的驱使下，他直接朝着夏文这边冲了过来，几乎是在眨眼之间，他的身形便跨越了数十米的距离，来到夏文近前，挥舞着手中的巨斧，他直接朝着面前的娇小身影就劈了下去。
抓女奴什么的，都是那些色欲的算盘，身为暴奴，她可不管这些白痴！
看着面前这一幕，那名打着伞的阴柔男子的脸色顿时就微微一变。
轻点，别打坏了我珍贵的商品。
一边说着丢掉手中花伞，他整个人也跟着紧跟上前。
不过他的目标却不是下文，却是直朝勉强地坐在墙边的烟火风月而去。
和那个飞机场相比，这个高冷御姐明显价值要更大。
如果不是因为对方，他才不会在这么一个暴雨天气里出来追捕。
在床上呆着不香吗？
更何况还有那些啊！
看着身前那突然静止在空中的雨珠，阴柔男子不由得稍微愣了愣。
不，静止的不仅是雨珠，流动的风，地上碎开的冰械，顺着对方身体流下的雨水，朝着对方头顶劈下的斧头，还有自己的身形，所有的一切在这一刻进阶静止。
在这一瞬间，他突然感觉整个世界都变得安静了下来，然后他听到了这么一句轻轻的一句话咫尺之间，神劲敌国。
领域衡量普通玩家和精英玩家的分界线，成功构建出了自己的领域的才能够称得上是步入精英的行列。
正是因为如此，在之前对烟火风月他们的伏击过程当中，天狼他们着重的下手目标就是掌控了领域的烟火风月，至于另外一个，他们能够很确定对方并没有掌控领域，所以并没有太过于放在心上，再加上对方表现出来的更多像是类似于先知般的预知能力，所以下文之前的话语在他们看来更像是困兽缠斗，但是他们却是没有想到，自己竟然一头扎进了对方的领域之中，在不清楚对方领域效果的前提下，贸然闯入对方的领域当中，绝对是一个相当不明智的行为。
而现在，他们品尝到了这个苦果，虽然说在覆盖范围上，下文的这个刺杀领域跟烟火风月的威严领域根本就没法比，但是牺牲了那些边角后换来的杀伤力却是极为强悍。

第2152集-雨夜杀鸡（1）
雨夜杀鸡，就在阴柔男子和赤府巨汉双双冲入夏文的领域里的一瞬间，无数风冷的刀芒便在这片咫尺之地化作了映入他们眼眸中的最后流光。
片刻后，当光芒散去之时，下文深州已然多出了无数肢体残骸。
正所谓咫尺人间，人尽敌国，暴雨倾盆啊！
看着眼前那一片血腥场景，白面书生的瞳孔骤然间收缩成了针孔状。
不同于阴柔男子和叱釜壮汉他们在那个领域内所感受到的世界的静止与漫长，在他的视角里看到的景象就只是自己两个队友冲上去，然后不到一秒钟就被对方给秒了。
在半秒钟之内，看，杂鱼，始终是杂鱼。
将匕首上最后一点残余的血迹甩入暴雨，转头看向身后的烟火风月，下文一脸轻松我知道，但是能不能拜托你下次不要弄得这么血腥啊？
拜托！
这很倒胃口的看了眼在自己身周散落一地的人体残肢，又跟着抬头看了眼面前浑身染血，在暴雨的冲刷下几乎如同个血人般的下文。
烟火风月很是无奈地在口中叹了口气抓紧时间把那个家伙也给解决掉吧，我还得赶回去洗澡呢！
真是的，我这还以为有什么天罗地网呢，结果就派来三个砸杂兵。
哼！
你是指那两个连自己的原罪都控制不了，反而被原罪控制的家伙？
撇把我和那两个废物相提并论，将手中折扇重新展开，白面书生突然间冷笑了一声别去章程市啦！
如果你真的有能够在一瞬间瞬杀那两个废物的能力，在之前的时候，你们也不至于那么狼狈逃窜。
并且再说了，如果你们真有那种本事，你们也没必要现在在这里和我废话，直接用那种手段将我一同干掉就是了。
我说的没错吧？
是吗？
不妨你上来试试。
看向面前的白面书生，夏文依旧一脸轻松。
能轻松干掉那两个，自然也能轻松地干掉你试试？
我当然要试试。
在口中轻笑一声，白面书生朝着他们这边张开了折扇。
山川岁月，草木枯荣，如此良辰美景，还请与君共鉴。
打何谓赵来？
随着书生口中话语的落下，暴雨当中突然间传来了稀绿绿的马蹄声响。
在某种突然间变得肃杀起来的氛围里，数十位身着铁甲的铁骑冲破雨幕，举着长枪，朝着烟火风月这边集体冲锋而来。
看了眼身后的烟火风月，抿了抿嘴唇，下文直接提着匕首迎着铁骑反冲锋了上去。
书生说的没错，他刚才确实是在虚张声势，虽然说距离他完成自己的领域构建只差一点，但是终究没能构建完成。
严格来说，他的那个刺杀领域现在只能算是个半成品，虽说在方才强行张开领域瞬间杀了那两人，但同时也给他自身带来了极其严重的损伤。
他身上的那些血液至少有一半是从他的身体里渗出来的，全身上下都在痛，持笔的右手几乎像是要断掉一般，手心处血肉模糊，骨头嘎吱作响，大脑在疯狂地对他发出信号，铺天盖地般的困意如同潮水般向他涌来。
继续待在这里，留给他的下场只有一个下文。
他很清楚地知道这一点，但是却无法退却。
暴雨之下，铁骑疏忽而至，依靠着自己数眼预知的结果，他精准地判定了每一名铁骑的行动。
虽然说身受重伤，但是他挥出的匕首却依旧如同手术刀般精巧精准，高效简洁。
明明身处于数十名铁骑的冲锋包围之下，但是他却愣是没能让铁骑触碰到他一丝一毫，就好像是在尖刀上跳舞，铁骑挥出的长枪往往都会擦着他的身体毫礼而过，而每次反观他出手，利刃却是必然划过铁骑或马匹的颈肩，一击得手便立刻脱身，绝不多留。
这是独属于他自己的战斗方式，前后不到数分钟的时间，那踏着暴雨汹涌而来数十铁骑便尽数允于他的匕首之下。
只不过让下文他心中微冷的是，那些被他干掉的铁骑并没有化为什么血肉尸体，而是尽数化作了雨水溃散。
这些铁骑本就是雨水化形提着匕首站在暴雨之中，夏文努力地控制自己的调息，虽然说前后时间还不到三分钟，但是如此剧烈的战斗让他现在的身体状况雪上加霜。
右手已经完全感觉不到任何知觉，双脚也如同灌了铅一般沉，每呼上一口气，就感觉喉咙那里火辣辣的痛，脑袋那里更是如同针扎般的疼。
在这种连匕首都几乎握不住的前提之下，他只好将右手的匕首放在了相对较好的左手那里，但是很显然，他也眼瞅着撑不了多久了。
而在这个时候，那名白面书生却是赞叹般地鼓起了掌。
哈哈哈，精彩，确实精彩！
看着面前这名提着匕首，站在暴雨当中浑身浴血的少女，一边在手中鼓着掌，书生毫不掩饰自己话语中的赞赏之意。
真的，你确定不再考虑一下吗？
只不过是放弃玩家身份，成为轮回者而已，这应该不算是什么太难以接受的事情。
像你这样子的人，死在这里未免也太可惜了。
你的废话真多。
看着面前的书生，夏文微皱了一下眉头，有本事的话，就过来杀了我！
就算是他想极力隐藏自己的身体状况，但是对方又不是瞎子，竟由刚才那几分钟的战斗，对方很显然已经看透了他的虚实。
是吗？
那未免也太遗憾了。
将手中扇子合拢，书生稍微叹了口气，刚才那种顺杀我两个队友的手段，是你的领域吧？
虽然说还不成熟，但是杀伤力当真惊人。
不过想来那个领域应该有的严苛的距离限制，否则我也不会完好的站在这里了。
看着下文这边，书生一脸的认真。
我并不能确保你现在是否还拥有第二次强行展开领域的能力，所以我必须离你远点，在你彻底死掉之前，我是绝对不会靠近你的。
一边说着，书生再次朝着旁边挥了下手。
随着他手中动作的落下，铁骑再次显形。
不过这一次，就不是之前那十几个了，借助着眼下这种位于暴雨的天时地利，他这一次一口气召唤出了上百名铁骑。
就算是死人，但是只要没死太久，主神依旧能够从你的体内将天赋核心剥离下来。
因此对于我来说，你们是死活不论的，带尸体回去交差也并不影响什么。
看着面前的俩人，书生淡淡开口当然，你可以尝试着直接冲上来将我干掉，但是在那之前，我敢保证，你那名同伴会率先的被大和位给刺成刺猬。
试试看吧，在源源不断的大和位的攻势之下，你一个人到底还能够坚持多久？
在说完这番话之后，书生不再言语，只是淡淡地朝着旁边那些大和胃挥下了手中的扇子。

第2153集-雨夜杀鸡（2）
雨夜杀鸡而随着他手上命令的下达，汹涌的铁骑顿时再度朝着巷中的两人发起了冲锋。
踏着脚下暴雨，铁骑撕破雨幕，瞬间便跨越了短短十几米的距离，提着长枪对着挡在他们行进道路上的少女直刺而下。
而在远处，白面书生只是冷眼地看着眼前的这一切。
中了诅咒的只有一人。
对方其实是可以抛下自己同伴独自逃命的，但是在这种情况下，对方却依旧带上了那个拖油瓶。
从感情方面上来说，对方这么做的做法值得赞赏，但是从理智上而言，对方此举简直是愚蠢至极。
既然这样子的话，那也不怪他好好利用一下这个弱点了，只要对方胆敢离开他同伴一步，他的同伴便会立马被大余位给刺成刺猬。
当然了，他还是很谨慎的，为了防止对方突然间想开，直接冲过来对付他。
他有在身边额外留下了数十名大羽未不说，同时还时刻地精密关注对方的动向。
虽然说对方现在已经是强弩之末，但是也不排除对方想要强行和他换命，他必须得提防着这一点。
但是在接下来所发生的事情却是远超出了他的预料。
面对冲锋上来的铁骑，对方压根就没有要闪躲的意思，他亲眼看到一把铁枪直接从对方的胸口那里刺了进去，然后对方整个人是直接被铁枪给挑飞，这是认命了？
正当书生愣神之间，他却是突然看到对方那被挑飞的身体笔直地朝着他这里落了下来，孤注一掷的做法，想要和我换命？
看了眼那边已经被几十名大和尉给践踏淹没过去的身影，书生在心中暗自地摇了摇头。
先不说对方这种做法到底能不能干掉他，对方那无人互持的同伴，估计现在已经被那几十名大羽卫给践踏成了纸片啊！
话说伤损成了这种程度的尸体，还能够有效吗？
不自觉地，书生在心中嘀咕了起来。
面前这两名玩家潜力绝对堪称上乘，尤其是那边的那一名，如果不是对方中了队长释放的诅咒的话，对方一人就能够干掉他们三个。
论起价值，那边那一个价值才是最高的。
掌控了这么强大领域的玩家，其自身的天赋核心绝对能够在主神空间内卖个好价钱，如果因为尸体损伤过重而无法提取核心天赋的话，那么他们这一次可就亏大了。
大何为不要让他过来，直接干掉！
看了一眼空中那个正朝自己这边落下的那个身影，书生索然无味地摆了摆手。
虽然说对方现在一副濒死的模样，但是出于最基本的谨慎，他是绝对不可能让对方靠近自己身周3米范围内的。
对方用生命创造出的这个机会毫无价值。
等下，先去将那个等等它为什么会在空中飘这么久？
突然间意识到了一个问题，书生猛然抬头看向了夜空，然后紧跟着他就看到了让他牙呲欲裂的一幕。
就在大雨未举起长枪刺向空中那个身影的同时，对方的身体却突然间如同弹簧一般猛地压缩成了一团，然后紧跟着然后猛然张开的弹簧就朝他这边飞速弹射而来。
几乎是在眨眼之间，对方就来到了他的面前。
透过漆黑浓厚的雨幕，他清晰地看到对方那冰冷的如同像是在看死人一般的眼神。
不仅如此，对方此前胸口被长枪贯穿的那个大洞也跟着消失无踪，就连衣服都没有丝毫的破损。
怎么可能！
明明已经突然间明白了什么，就像是想要在生命尽头追求一个答案一样，书生不再去管已经突入到自己面前的身影，而是转头睁大眼睛，努力地看向了大鱼未冲锋的方向。
然后，他看到了一张被压成纸张的身影，慢悠悠的从地上飘了起来，似乎是注意到了他投过来的视线，那张纸举起手，笑眯眯地和他打了个招呼，同时张开嘴，无声地对他这边说了些什么。
喜欢猫和老鼠吗？
猫和老鼠？
带着这种极度茫然的疑问，书生眼前的世界陷入到了一片黑暗，暴雨倾盆。
随着书生的惨死，那被他召唤出的上百名大河卫也进阶化成了雨水。
半跪在地上，夏文大口大口地喘起了气。
如若不是有烟火风月的领域支撑，短时间内第二次强行开启刺杀领域的他，早在领域破碎的一瞬间，和书生一样，身体也跟着尽数破碎。
不过就算是这样，他现在的身体情况也好不到哪里去。
怎么样，你没问题吧？
慢悠悠地飘到夏文的面前。
被压成纸片人的烟火风月，先是对着自己的大拇指用力吹气，将自己的身体重新恢复原样，然后便很是担忧地上前搀扶起了下文。
别管，我把你的领域关了。
抬头看了一眼面前的烟火风月一眼，夏文狠狠地皱了皱眉头，再继续这样下去，你是想死吗？
对方之前情况本就堪忧，方才为了配合他又强行开启领域，这种做法无疑加速了对方身上诅咒的蔓延。
在之前的时候，那道刺青还没有爬上肩膀，但是现在根据他目测，那道沟锁刺青已经爬上了对方的锁骨那里，并且还在以一种肉眼可见的速度继续攀爬。
对方要是再继续拖下去，他很怀疑对方能够在他面前表演一个当场暴毙。
放心啊，没事的，我有给自己留了底盘摆了摆手。
烟火风月倒是一脸毫不在意。
你现在的情况很糟糕，我要是现在就把领域给撤下，你就算是不当场嗝屁，估计也会种成昏迷，那个时候才叫一起玩玩呢。
与其担心我，你还不如早点让自己恢复过来啊。
行吧行吧，我表演给你看。
翻了一个白眼，在夏文那无声胜有声的目光注视下，烟火风月当即就在对方面前表演了一个标准的爆头蹲房。
看，这就是我经过几次升级之后的绝招，只要我还有体力能够保持这个动作，我就绝对不会受到任何的伤害。
怎么样，厉害吧？

第2154集-属狗的烟火风月（1）
属狗的烟火风月抬起头。
烟火风月一脸的得意，就算是到时候诅咒蔓延到了心脏，只要我还保持着这个动作，我就绝对不会死掉。
懂不懂什么叫做无敌的爆头敦房的含金量啊？
你确定在诅咒侵蚀下你有那个体力？
没事，放心，我早就考虑过了。
脸上摆出一副我早就会猜到你会有如此疑问的表情。
烟火风月一脸得意地从背包里掏出了几捆大胶布。
就算是我没有力气，但是只要将那种姿势下的我用脚步死死地捆绑起来就行，实测一样的有效。
需要帮忙吗？
强忍着吐槽的冲动，夏文开口问了起来。
你需要的话，我可以帮你捆。
在以前，他还是本子界里一个人人尊敬的老师的时候，本着干一行爱一行的原则，他又悉心钻研过去各种束缚手法，像龟甲附什么的，对他来说，那只是小儿科。
你哼，你还是先恢复过来再说吧。
看着面前的夏文，烟火风月撇了撇嘴。
老实，都说，我们其实还是挺幸运的，对方竟然只派了三个！
呃突然间，看着远处自暴雨中走出来的那个身影，烟火风月的嘴角不由得略微抽了抽。
下次你最好还是不要说话了。
乌鸦嘴！
看了身旁的烟火风月一眼，略微有些无奈地叹了口气。
夏文挣扎着从地上站起了身。
不仅是烟火风月，他也认出来了来人的身份。
或者说，对方压根就没想隐藏天狼，天狼小队的队长！
烟火风月身上的诅咒就是被对方给吓的。
之前的时候，您一直在旁观，上前一步挡在夏文的身前，隔着暴雨看着不远处的那个身影，烟火风月冷声开口，像这种程度的对手，已经不是夏文所能够对付得了的了。
当然，托你们的福，我可是看到了一场很精彩的戏剧。
遥看着烟火风月这边，男人浮掌微笑。
虽然说名字是叫天狼这么粗犷的名字，但是他本人却是一个极度儒雅的中年人，属于那种一眼看上去就慈眉善目的好好先生类型。
你身后那个隐藏了那种力量，我倒是不奇怪，倒是反倒是你现在竟然还能站起来，视线在烟火风月的右手上一扫而过，并不着急动手，天狼反而饶有兴致地开口询问了起来。
两种表现形式截然不同的领域，说实在的，我现在越来越好奇你的天赋核心到底是什么了。
一般来说，一名玩家只会拥有一种领域，毕竟领域的成型就是要融入玩家所有的精力和理解，是玩家实力的集大成所限。
而反观对方呢？
在之前的时候，对方展示了那个笼罩范围超广的雷法领域也就算了，而在现在，对方更是展现出了一种和先前那个领域性质截然不同的全新领域。
虽然说不知道这个领域的具体效果，但是根据观察，它已经大概摸出了一两点这个领域的特质常识与非常识的转化，物理规则的改写，还有现实规则的覆盖，就好像是在看一个搞笑动画片一样，领域内所展现出的一切都相当的夸张，和之前那个崇尚着绝对爆率的礼法领域相比，这个全新的领域完全就是疯牛马不相及。
到底是怎样的天赋因才能够支撑得起两个截然不同的领域呢？
说实在，他很好奇，知道你大可以猜一猜。
暴雨中，烟火风月一脸的冷静。
其实我还有第三个领域，当这个领域展开的时候，这个小镇连同周边几百公里的地域都会被夷为平地。
你要不要尝试一下啊？
行啊，我很乐意尝试。
在口中轻笑一声。
天狼朝着他们这边伸出了手。
不过说实在的，加入我们吧，天狼欢迎一切有潜力的种子。
作为队长，我很有诚意的。
队长，你是指眼睁睁地看着自己的队员惨死而无动于衷吗？
一边在身后跟着夏文打着手势，烟火风月一脸的无动于衷。
怎么，你是指那三个废物？
朝着那边的街道看了一眼，天狼摇了摇头。
天狼里面讲究的是优胜劣汰，区区废物而已，死了就死了，没什么值得可惜的。
和那3个废物相比，你们远比他们有价值得多。
放心吧，没人会计较这种。
程宇撑不住了吗？
感受着某个无形领域的消散，天狼的脸上露出了一个笑容。
没关系，你们不愿加入也没关系，主持人那边有的是洗脑的方法，我大可以。
嗯突然间，看着面前的景象，天狼不由地愣在了那里。
你等等，你没有看到我刚刚才打的手势吗？
我是叫你赶紧跑，而不是叫你把我绑起来啊。
看着面前面无表情地用胶带将自己绑成抱头蹲房姿势的下文，烟火风月突然间显得有些气急，别废话，再废话那玩意儿就直接跑你心脏里去了！
一边将胶带绕过对方的身体，夏文皱了皱眉头，如果你在增援赶来之前就死掉的话，那才叫亏大了！
增援？
诶？
等等，你先给我助审！
在听了下文的讲述以后，烟火风月先是稍微愣了愣，然后就像是想到什么极其可怕的事情一样，他的脸色顿时就为之一变赶紧将胶带给我解开啊！
我才不要以这种搞笑的样子出现在别人的面前呀！
完了，将最后一卷胶带缠上，夏文一脸的面无表情，曾元？
哈哈，原来你们是在等待曾元嘛！
听着这边两个人的讲述，天狼不由得哑然失笑，放弃吧，这片地域早就处于我们的全面控制之下了，没人会来救你们的。
并且再说了，我可是史诗级别的。
天狼口中一句话尚且还没说完，暴雨就没来由的在他面前突兀地停歇。
前一秒还是暴雨倾盆，后一秒雨水便消失不见。
这种前后的极致反差让天狼不自觉地往后退了一步。
似乎是察觉到了什么，他一脸愕然地抬头看向了面前那两个人的身后，那是极难用话语来形容描述的一幕。

第2155集-属狗的烟火风月（2）
属狗的烟火风月，在不知缘何而起的澎湃灰色的雾气当中，一扇遮天蔽日的古朴黑色大门悄无声息地显现。
于是，仅仅只是朝着那扇大门看了一眼，他心中竟然不由自主地生出了一丝窒息。
这就是对方说的援军？
等等，我记得在主持人的资料库里好像有看到过关于面前这东西的。
我突然间意识到了什么，天狼的脸色顿时就为之狂变，在看了眼面前那已然毫无抵抗之力的两人一眼之后，他毫不犹豫地转身就跑。
他已经认出来了，那扇出现在对方身后遮天蔽日的黑色大门正是鬼门关，而鬼门关的现世，往往便意味着阴曹地府内诸阴神的到来。
再不跑的话，他将惨遭为殴，就算是他再自大，对自己的实力再有信心，也没有那个勇气站在鬼门关前。
这个世界里的聂境地狱果然引起了消失已久的阴曹地府的注意嘛，一边急速地朝着远处逃窜，天狼的脸色却是阴神的可怕。
无论怎样，他都没有想到，本来以为只是一次简单的猫捉老鼠游戏，竟然会引出鬼门关以及阴曹地府这种庞然大物，不惜在这个世界接引鬼门关的降临。
那两个女孩到底是阴曹地府里的什么人，具备音神还是说其他的？
想到这里，他的脸色顿时就越发的黑。
根据传说记载，阴曹地府最为记仇，同时也最为小气，自己这次将明显和阴曹地府有着密切联系的俩人给伤成了那个样子，明显是已经将阴曹地府给得罪死了。
突然间，他有点后悔接下这个任务了。
不行，回去之后得赶紧向主神申请撤！
突然停下脚步，天狼一脸阴沉地抬头看向前方。
在前方不远处的山道上，一名有着一头银白色长发的俊美男子正悠闲地坐在那里喝着茶。
呦呵，竟然是选择了我这边吗？
抬头看向面前的男子，微微挑了挑眉。
乌洛波洛斯从椅子上站起了身，然后相当轻挑般地朝着对方伸出根手指勾了勾。
听说你之前玩猫抓老鼠的游戏很开心，来，这一次，你当老鼠怎么说？
转过身，白纸看向了面前的白新皇后。
根源已经基本上都就位了，预计最迟在明天早上，我们的人能够将天狼给一网打尽。
低着头，白心皇后一脸的恭敬，对于这名阴天子，他是全身心的臣服。
很好，你下去吧。
看了眼怀中已经完全昏迷过去的夏文，白纸对着对方摆了摆手。
明天早上我要看到结果，仅遵您的意志，单手放在左心口那里。
在对着白纸深深地鞠了一躬之后，白心皇后的身影悄无声息地消失不见。
仅论起空间上的造诣，它和原词相比也是丝毫不差。
放心，他没事的，我觉得现在最有势的人应该是我才断。
这个时候，一个声音悠悠地在白芷的身后响了起来。
别的先不管，你能够先将我身上绑着的胶带给去除掉吗？
回去再说吧。
你身上的诅咒很奇怪，这里并不适合进行治疗。
面色有些古怪地看着地上抱头蹲房，浑身缠满交代的某只威严一眼，略微摇了摇头。
白芷也跟着蹲下了身。
你们这次太鲁莽了，如果不是我赶到的话，估计你们真的要栽怪我了，谁知道对面是老鹰的呀！
撇了撇嘴，烟火风月很明显有些不甘心，如果不是对方那么阴的话，我们才不会等。
等你要干嘛？
眼睁睁地看着对方朝着自己衣领这里伸过来的手，烟火风月顿时就慌了。
我我警告你啊！
你你你别想趁人之危！
我我现在别动，我只是看一下具体情况。
略微皱了皱眉头，白纸将对方沾血的衣领重新拉好，你身上的诅咒很奇怪，等下回去之后，我看能不能用神力帮你清。
看着面前毫不犹豫的一口咬在自己手上的烟火风月，白芷顿时就沉默了。
所以说，你是狗吗？
带着烟火风月和下文，白纸通过鬼门关回归了临时阴间。
只不过由于某只威严现在状态特殊的缘故，所以这支威严实际上是被他单手给提回去的，这点相当的合理。
为了避免对方社死，白芷还有相当贴心的避开了其他人，肩扛一个手提一个的径直来到了新月酒店里的某个总统套房之中。
没错，星月酒店。
随着玩家的大量到来，临时阴间这边已经没有那么多住处，所以为了图个方便，白纸就干脆将这个曾经的半星级场景整个搬进了临时阴间里，就当症外快了。
顺带的，他也将一直躲在酒店里写小说的一休给抓了出来，丢给了南天。
毕竟南天作为他预定的五方鬼帝之一，手下没点班底可不行。
临时阴间本就是他的鬼域所画，这种事对于他来说是一件相当轻松的事情。
虽然说他这边并没有医生，但是神圣神力本来就兼顾治疗的效果，再加上神子他也有研发出了不少治疗用的神术，所以白芷他倒是可以勉强地临时刻串一下医师。
夏文身上的伤势虽说严重，但是在神圣神力的温养下，痊愈只不过是时间问题。
不过反观烟火风月，他身上的诅咒就有点麻烦了。
嗯？
很麻烦吗？
依旧保持着一种被胶带捆绑的状态。
被放在沙发上的烟火风月眨了眨眼睛。
说实在的，我感觉我现在的情况其实还算是挺不错的。
废话，抱头蹲房状态下的你自然感觉不到什么，但是你信不信，只要你这个状态一解除，你就直接当场魂飞魄散？
你信不信？
一边将自己身上染血的外衣脱下白纸显得很是有些没好气，明明之前都和你说过要你们撤退，然后等我召集好了人手，直接一波平推 a 了，结果你们硬是要在那边浪，这下好了，差点浪出问题，高兴了是吧？
说实在的，他现在是有点恼火的。

第2156集-威严or夏文（1）
微言 or 下文？
自从在大半个月前他处理完了黑蔷薇那个小队的事情，并且从他那边拿到了其他三个小队情报之后，他其实就是打算发挥阴曹地府的优良传统，直接以势压人的。
简单来说，就是以多打少，对付这种邪魔歪道，没必要讲究江湖道义，大家直接抄家伙一起上就行了。
满打满算，剩余的那三个小队里加起来的史诗轮回者也不会超过5个人，所以他只需要招到10个史诗级，就能够完成对那些轮回者的绝对碾压。
以他的人脉而言，找到合适的人选属实是不要太轻松。
乌洛波洛斯西格亭诗山边仁里奴良白新皇后这就叫堂堂正正的以室压人。
本来白纸是想邀请皖慈过来的，但是根据国色天香的副会长所言，他们的会长因为一个任务已经很久都没回来过了，所以也只好作罢。
但就算是这样，他邀请的人手也已然足够。
只不过白芷他倒是没有想到，就在自己这边布置好了，打算一鼓作气的收尾的时候，烟火风月那边竟然发生了这种意外。
我们呢，是去打探？
嗯好吧，我承认是我错了。
看了眼一旁依旧昏迷不醒的夏文，烟火风月在口中叹了口气，这一次，如果不是夏文，我估计真得等等。
你要对他做什么治疗啊，不然还能干嘛？
瞅了对方一眼，白芷一脸的莫名其妙，你现在估计至少还能够撑七八个小时，等我先将他身上的问题给处理完再说，至少得得先去洗个澡才行啊！
嗯？
不能换个人吗？
我觉得不是，你知道你们现在身上有多臭吗？
真以为我很乐意做这种事啊？
翻了一个白眼，白纸显得很是有些无语，到处都是血和人类的脏器，肠子不说，指不定还有什么人的脑浆什么的，并且再说了，他现在受伤这么严重，除了我能用神力帮他恢复之外，还有谁啊？
神子，让一个小孩子来帮你们，亏你说得出口。
将下文抱在怀中，白纸一脸的鄙夷，他力气小，并且神力有限。
还有摆了摆手，白纸抱着浑身血污的下文朝着浴室那边走了过去，现在这个时间他还在睡觉，小孩子要是睡眠不足的话，会很影响发育的啊，哈哈，说实在的，帮人洗澡确实是一件苦差事，尤其是在对方身上受了重伤的前提之下。
仅是初步检测，白芷就发现夏雯身上的骨头起码断了几十块，尤其是持笔的双手掌骨和直骨甚至都碎成了渣，整条手臂就如同一条烂泥。
当然了，这些对于他来说并不算是什么太大的问题，在神圣神力的全程滋养下，夏文身上的伤势正在以一种肉眼可见的趋势迅速愈合。
真正让他感到头疼的还是对方身上的清洁问题，很多脏东西都直接陷进了肉里，想要将这些东西给全部取出来，对对方造成的痛苦难以想象。
考虑到对方有中途被疼醒过来的可能，在经过一番深思熟虑之后，白芷一脸郑重其事地从背包里掏出了块板砖，看着浴室内时不时地上下挥舞着板砖的那个身影，烟火风月很是果断地陷入了沉默之中。
话说，对方这真的不是在浴室内分尸，在经由整整两个多小时的忙碌之后，抱着整个人焕然一新，身上换了身酒店睡袍的下文白纸从浴室里走了出来。
至于烟火风月，他则是很苦逼的在沙发上蹲了两个小时，盯着从浴室内走出来。
无论怎么看，像是事后的俩人某只威严一脸的苦大仇深。
只不过很快的，在对方将下文放置在床上，然后转身朝着他这一边走过来时，烟火风月脸上的神色就迅速转变为了慌张。
当当。
我觉得我可以自己去。
本来就是啊，怎么，难道你要我帮你洗澡？
有些奇怪地瞅了对方一眼，白纸将对方身上缠绕的胶布给取了下来。
自己看自己的手，那个刺青已经缩回来了。
半小时前我接到传信，天狼那边已经全军覆没，除了几个倒霉蛋之外，其余人进阶被活捉，你身上的诅咒也跟着消退了。
瞅着对方那一脸懵的表情，一边在口中解释着，白纸将一副新的白毛巾丢到了对方手中。
行了，赶紧去洗澡吧，浴缸里的热水我已经替你放好了，洗浴露什么的都在旁边。
啊。
他突然间感觉自己前两个小时里那复杂的心理历程全部都喂了狗。
怎么啦？
你应该没受什么外伤才对啊。
看着面前待在沙发上不动弹的烟火风月，白纸略显得有些奇怪。
诅咒可能会给你的身体带来一些影响，但是想来也无关紧要。
如果你实在不舒服的话，你可以等天亮后找神子，他有专门的沿袭净化类的神树，应该可以帮到。
等等，你要干嘛啊？
看着面前默不作声地站起身的烟火风月，敏锐地察觉到某种杀气存在的白纸，很是警惕地在身前摆出了一个防御姿态我警告你啊，我这才刚刚洗完，你最好别离我这边太近，否则没等他把话说完，某支威檐直接扑上去，呈八爪鱼似的紧紧地抱住了他。
看着面前睁大了眼睛，气鼓鼓地看着他，一副我就这么做，你能拿我怎么办的表情的烟火风月，白芝很是沉默了一段时间，他突然间好像明白对付这支威严的办法了。
总而言之，因为身上又沾了不少血的缘故，所以白芷她不得不又重返了浴室一趟。
以对方口中诅咒刚解除，身上没有任何力气为由，他还额外地帮烟火风月洗了个澡。
只不过和之前下文的时候相比，这一次为了避嫌，烟火风月强行让他戴上了眼罩，于是他顿时觉得更刺激了。
不得不说，这支威严相当的懂。
摇了摇头，将脑海中冒出的那些奇怪的想法甩出脑外。
看了一眼怀中已经昏昏沉沉睡过去的烟火风月，白芷小心地将其放在了床上。
本来之前就经历过一番激烈的战斗，后来又深受诅咒折磨，在精神放松下来之后，沉睡才是最好的恢复方式。
等下过来的时候，带两身衣服过来吧。
看了床上两个人一眼，稍微想了想以后，挥手将这间总统套房设定为禁区，白芷的身形悄无声息地消失在了原地。
已经摸了差不多四五个小时的雨了，再继续摸下去，这就有点不道德了。

第2157集-威严or夏文（2）
微言 or 下文之前和黑蔷薇说在一个月内解决那三个小队的事情，他可不光只是说说大半个月的时间，还有黑色蔷薇这支轮回小队作为内应，足够他摸出其他三支轮回者小队的具体驻扎地点了。
如果不是烟火风月这边临时出了事，这次秘密行动还会稍微推迟一点。
不过提前点也没什么，虽然说那三个轮回小队里都有史诗级别的强者，但是和他这边相比，实力上要差太多。
在他们这边发动正义的维欧这张速攻魔法卡的前提之下，这一次的雷霆行动没有掀起任何的波澜和意外。
四灾的源头源自于魔音镍境地域对于信息载体的映射，在将信息载体给除掉的前提之下，灾难自然也跟着不攻自破。
只不过虽说轮回者的问题被解决了，但是这个世界的问题却依旧让人头疼。
由于那肆虐的肆灾被遏制的缘故，孽境地狱的复苏行程也跟着大大放缓。
在这种情况下，白芷她想要早点回收孽靖地狱的想法也就成了空谈。
不过好在她们已经在这个世界发展出了大量的鬼差，再加上还有南天这种佼佼者，重现阴阳间的秩序也只不过是一个时间问题而已。
为了处理这些杂七杂八的善后事宜，白芷整整忙了一整天的时间，如果不是现在他手下还算是有了如白新皇后和黑蔷薇那样子的可用之人的话，估计他花费的时间还会更长。
这是什么？
看了一眼面前被对方递过来的卡片，黑墙微略微挑了挑眉，某个世界的永久居住证，当这边的事情完结之后，你们小队可以集体去那个世界定居。
伸手揉了揉额头，白纸摆了摆手你们的户籍我从主神那边抢过来了。
不过因为这件事，主神那边直接封禁了傲慢的权限。
从现在开始，你们就自由了。
自由？
听着白纸的话语，黑蔷薇不由得愣了愣。
本来按照他的想法，他还以为对方会让他们继续回主神空间里当卧底、内应什么的，结果没有想到对方竟然会这么的干脆。
自从在成为轮回者之后，他无时无刻都想要脱离主神空间，但是现在真正脱离之后，他却突然间感觉一阵的茫然。
行了，回去做自己的事吧，之后还有啊，对了，你身上有多余的衣服吗？
像是突然间想到了什么，白芷抬头问了起来。
衣服。
一时间内，黑蔷薇发现自己完全无法接上对方的脑回路。
对，没错，来两套。
白纸点了点头。
数分钟以后，带着一脸的迷茫，黑蔷薇离开了办公室。
至于白芷自己，本来她还想在办公室里多待一会的，但是在远远发现结伴而来的幻烟和木浅色之后，他就很是果断地选择了开溜。
至于为什么这俩人的关系现在变得这么好的缘故，这就要从某天晚上，两人同时在他房间门口处碰面的时候说起了。
那天晚上，他真的是坐享其人之福。
其实这种事吧，短时间内倒没什么，但是对方天天过来，换谁谁也受不了啊。
并且再说了，我堂堂救世主，怎么可以沉迷于女色？
还没睡醒吗？
总统套房里，看着床上的两个人，白芷不由得略微感到有些意外，稍微想了想以后。
走到烟火风月的身旁，他将自己的手放在对方的额头上。
本来呢，他是想用神圣神力来探查一下对方的身体状况，不过让他没想到的是，就在自己的手刚刚放上去的时候，烟火风月就猛地睁开眼睛，还没等他反应过来，烟火风月就直接拉着他的手，把他拽到了床上。
翻身压在他身上的同时，这只威严语气急促地开口对着旁边说了起来我抓到他了，赶紧上手铐！
不得不说，神力的恢复效果还是挺不错的，眼瞅着这才不到一天的功夫，某只威严就已经恢复了活力，可惜依旧蠢。
本来他都和夏文联合好了，准备要好好惩治一下占了他们大便宜的某人。
但是就在他奋不顾身地将某人压制在身下置入之后，夏文很是干脆利落地上来就给他双手上了手铐。
等等，你是不是弄错了？
我们可是约好抱歉啊！
我弃暗投明了，咔嚓一声将手铐给合上。
下文看向他的眼神中满是真诚与惬意。
别怪我啊，我这叫识时务者为俊杰。
怎么样，还需要我帮忙吗？
一边说着转过头，下文一副看热闹不嫌事大般地看向了白纸这一边。
我精通24种升级手法，只要你说出来的，我都能保，我想实践这个已经很久啦。
在说这话的时候，他的眼眸闪闪发光，自从他无师自通地在网上学习到了这些精妙手法之后，他一直都想找个人来实验，可惜林小伊一直不愿意配合他不说，还将他狠狠地揍了好几顿。
虽然说揍他的原因是因为他趁着对方睡着，在对方身上偷偷试验捆绑技术而惨遭发现，但是这不重要，最重要的是他现在终于找到机会可以大显身手了。
你们真的就这么不见外了吗？
本来在之前的时候，烟火风月和夏文两个人的身上就紧紧裹着一件浴袍，这玩意儿本就宽松，在经过方才他们两人之间的一番打闹之后，系着的袋子不负众望的全松开了。
下文这个飞机场也就算了，但是烟火风月现在可是整个人全部压在了他身上，那是一点都不把他给当做外人。
话说，我最近是不是有点犯桃花劫呀？
兴许是因为白芷的沉默，很快，夏文和烟火风月两个人就后知后觉地意识到自己的失态。
夏文是脸色瞬间胀得通红，慌忙伸手拉住了那已经滑到肩部的浴袍。
而烟火风月就很直接了，下意识地就拿起了一旁的枕头，捂在了她的脸上。
这很烟火风月。
数十分钟以后，当白纸从外面打包好了食物，重新回房的时候，烟火风月和夏文两个人已经规规矩矩地换好了衣服，坐在了沙发上。
不仅如此，原本酒店房间地上那些残留的血迹什么的，也都在这段时间里被清理了一个干净。
行了，吃饭吧，顺便的和我说一下你们之前发生的事。
将打包回来的食物放在桌子上，白纸在另外一处沙发上坐了下来。

第2158集-威严在睡觉（1）
微言在睡觉，根据观察，他发现面前两个人恢复的都很不错的样子，还有心思整活的。
烟火风月不用多说下文，虽说还没完全恢复，但手臂好歹也恢复人样了。
在说那些之前，我觉得我们之间还有更重要的事情要谈。
坐直身体，烟火风月一脸严肃，脸颊那里还依稀带着一丝嫣红。
之前你占了我们两个那么大的便宜，你不会是想就此接过吧？
别的不管，今天这事你必须要给我们一个交代，否则没得商量。
呃完全没想到对方会突然间说出这种话，白芷不由得稍微愣了愣，根据他对这支威严的了解，以对方的性格，并不像是会说出这种话的人才对。
等等酒器突然间察觉到了一丝异样，白芷下意识地朝着沙发两边扫视了一眼，然后紧跟着他就发现了一个被藏在沙发下面的空酒瓶。
之前喝了酒，虽然说我并不觉得我有在占便宜，但是我觉得确实要给个交代。
稍微想了想以后，看了一旁趁机疯狂偷吃菜的夏文一眼，白芷很是赞同的点了点头。
不过关于我的态度，我在之前的时候就已经明确表明了，所以这一次，你想让我给出什么交代？
结婚？
啪的一声将自己的身份证拍在桌上，看着白纸这边烟火风月目光灼灼。
走，明天早上我们就去登记。
随着烟火风月这一段话的说出口，一旁正在疯狂偷吃菜品的夏文顿时就呛住了，本来他正侧耳偷听看了家 buff 的烟火风月能说出啥来着？
结果没有想到对方给他来了这么一出暴击。
呃这个看了一眼被对方拍在桌上的身份证白纸的嘴角不由得微抽了一下。
坦白地说，他是真没想到对方会说出这种话。
还有，等结婚以后，我们至少也要生5个孩子。
在面前伸出一根手指，烟火风月一脸的认真，以后家务事我们分工作，我负责做饭，你负责带孩子和换尿布。
同时，等等，我有话要说。
眼见着烟火风月说得越来越离谱，也不继续吃饭了，夏文很是果断地举起了手，你的交代给了，那我的交代呢？
哪怕是在之前的时候，他重伤昏迷了过去，但是后来某个人在帮他治疗的时候，他中途又迷迷糊糊地醒过来了好几次，虽然说很快的他就在那散发着暖意的神圣神力的作用下睡着，但是自己当时是个什么状态，他可是很清楚的。
说实在的，这还是他头一次吃这么大的亏，不仅被人看光了，还被人给摸光了。
因为太过于羞耻，以至于当他下午在床上醒来，回想那个时候从身体上传过来的感受的时候，整个人是恨不得当场在床上挖个洞将自己埋进去。
身份证在不在？
在，拿出来！
呃好啦，一起结婚！
啪的一声将下文手中犹犹豫豫拿出的身份证给拍在桌上。
烟火风月相当霸气的一挥手到时候我当大，你当小，你胸小没关系，到时候我来帮你暖孩子啊！
之前对方喝酒的时候自己应该制止的，法律禁止重婚罪！
看着完全变了一个样子，很有一种爽辣御姐风的。
烟火风月，白纸一点的无言。
扯淡，都世界末日了，谁还关心这个？
很是轻蔑地瞥了他一眼，烟火风月不知道从哪里掏出一瓶酒，又往嘴里灌了一口。
反正我不管，我之前可是差点就死了，要是在死之前什么都没有体会到，那未免也太亏了吧！
总之一句话，这婚你结还是不结吧！
行行行，截截截！
看了一眼对方手上的酒瓶，白芷很是无奈地叹了口气别喝酒了，你这都一天一夜没吃饭了，先吃点东西再说，我这是特意买来不是，你要干嘛？
看着面前突然间起身脱衣的烟火风月，白芷的心中突然间生出了些许不妙的预感。
东房啊东然还能干嘛？
转头看向他，烟火风月一脸的莫名其妙。
你不是都答应结婚了吗？
赶紧的，我们继续之前在浴室里没有做完的。
赶在他把话说完之前，一记手刀精准地切在了他的后脖颈上。
抱歉，他喝醉了。
伸手接住被自己一手刀放倒的烟火风月，夏文一脸的冷静，饭食我会留给他的，我们继续谈正事吧。
同意。
看了眼对方手中满脸通红的烟火风月，白芷一脸肃穆地点了点头。
在这一刻，他和夏文达成了一致共识这支威严必须得戒酒。
对了，轮回者那边的战况如何？
将烟火风月搀扶到床上睡下之后，夏文重新回到了餐桌旁。
一边吃着晚餐，他一边开口问了起来。
基本上算是尘埃落定了。
一边也跟着腆着肚子。
白纸点了点头，我们这边抓了不少轮回者，目前都打包送回阴曹地府那边了，作为这个时代的新兴产物，他们有很高的研究价值。
那就好，那些轮回者很诡异的。
闻言，夏文不由得松了一口气。
他们的能力不仅和能力模型有关，同时还和那些原罪有着密切的联系，一不留神的话，就很容易中招，受到影响。
原罪抬头看向下文，白芷眉头微挑，没错，如果不是在最开始吃了这个亏的话，我和他也不至于这么狼狈。
似乎是有想起了之前那场雨夜追杀，夏文脸色略微显得有些不太好看。
我还好，但是烟火的话，他之前撞的诅咒侵染太深，估计身上可能还会有一些原罪的残留。
等一下，你用神力帮他再清除一下吧。
一边说着，他朝着床上的烟火风月那边看了一眼。
病来如山倒，病去如抽丝。
原罪本就是从人类的情绪中诞生，而他的天赋核心又和情绪有关，更容易受到共鸣。
想的刚才那样子，很明显的就是受到了残留原罪的影响。
我试试吧。

第2159集-威严在睡觉（2）
微言在睡觉，稍微想了想以后，白纸点了点头。
话说回来，那你呢？
你之前身上的伤势可不算轻啊，身上会不会也有原罪的残留啊？
说到底，七元罪就是源自于人的七种情绪而已。
我身上肯定也有残留，但是不会太严重，慢慢恢复调解就行。
扬了扬手中的筷子，夏文倒是一脸毫不在意，毕竟身为一名刺客，最重要的就是无时无刻地保持镇静。
所以啊，算了，你试一下吧。
很是干脆地挽起袖子，半趴在桌子上。
下文朝着他这边伸出了手，那如果你能提前帮我将这些东西给拔除的话，我会轻松很多的。
行，稍等啊。
摆了摆手，将一块红烧肉塞进嘴里，白纸放下了手中的筷子。
在临时阴间内，身为阴天子的他并不担心缺少灵能这种事，再加上有神子和黑风业仔，所以他的神力储备量还是相当富足的。
将自己的手搭在夏文的手腕上，随着自指尖泛起的淡淡金光，白纸缓缓地将神圣神力度入到了对方体内。
有了之前的经验，这次他算得上是轻车熟路。
至于夏文，半趴在桌子上，保持着一个伸出手去的架势。
一边吃着东西，他一边有一搭没一搭地和白纸聊起了天。
轮回者的事情解决了时，不是这个世界的危机就解决了？
不，这个世界的危机主要来源是从18层地狱里逃出去的母婴灭境地狱。
想要将这个世界的问题解决，还得要一段时间，不过也快了。
嗯，这个数节的事情完结之后，你是不是就直声传说了呀？
至少史诗是没问题的，传说应该有保证。
所以你们也得抓紧了啊。
在未来的危机到来之前，你们必须得尽快地提升自己的实力。
话说你的领域已经成型了，差不多再给我几天时间就能够完成最后的构建了。
呃。
啊？
怎么了？
没，没什么啊。
对了，你说有危机降临，到底有什么危机降临啊？
局势现在应该是一片大好才对啊。
这件事说起来很复杂，我也是在前不久的时候才从别人口中知道的。
你现在还不适合知道这些，等你晋升史诗之后再说吧。
feda 实施以你现在的实力，提前知道这些事也只不过是庸人自扰，还不如专心一点。
不是，你真的没事，看在面前趴在桌上，双脸莫名潮红，紧咬着嘴唇，似乎是在强忍着什么的下文，白芷不由地微皱起了眉头。
对方这种情况怎么看怎么古怪。
没，没事，你继续面部朝下趴在桌子上。
夏文闷声开口。
只不过是神力将潜伏的原罪计划后产生的副作用而已。
挨过去就好了，我可是当刺客的，怎么可以点这点？
不是你好歹，意志也坚定点行不行啊？
还有，我记得在原罪里不应该是只有色欲的吧？
片刻沉默以后，白纸默默地从背包里掏出了一块板砖，放在了桌上。
需要帮忙吗？
一砖下去必定见效。
不，我觉得还有另外一种方法。
抬头看了眼摆在自己面前的那块砖头，些许沉默以后，就像是下定了某种决心一样，下文抬头看向了他这边。
只不过那种方法需要你来配合。
等等，我觉得你这白芷话音未落，从桌上爬过来的夏文就直接扑到他的怀中，脸色红得不像话。
在双手抬起他的脸看了片刻以后，夏文直接闭上眼睛吻了下去。
与此同时，在一旁呼呼大睡的烟火风月在梦中翻了一个身。
千灰色的苍穹之下，是无数如同墓碑一般伫立的高楼，死寂与绝望是这里的常态，一切都显得那么的稀松平常。
墓碑公寓世界，一个人类被怪谈圈养的世界。
在这个世界的历史上，人们在对抗怪谈的过程中遭到惨败。
为了能够让更多的人活下去，人类中的领导者和怪谈做了一个交易。
这个世界虽然说还有玩家活动，但是在现如今这个被怪谈主宰的绝望世界里，那些玩家就只能如同过街老鼠一般躲在地下。
因为这个世界当中的玩家实力实在是太弱，所以连带着这个世界的系统的力量也跟着大幅衰减。
这个世界的系统所能做的，也就只有通过自己世界上残留的某点特产，来吸引其他世界的玩家来这个世界做新手任务了。
比如说像白纸，他第一次系统强制任务就是在这个世界进行的。
系统与玩家之间相辅相成，在系统弱小的前提之下，玩家的实力自然也高不到哪里去。
在这个世界里，别说是什么度过了新手期，完成了天赋核心构建的评级玩家了，像等级能够达到20级的玩家都少得可怜。
截止到目前为止，这个世界里面等级最高的两名玩家分别是夜月映雪阴云散和一笑不染戛双休。
这一对双胞胎姐妹等级26，系统评级精英级。
这种在其他世界垫底的数据，在墓碑公寓这个世界里，却已经称得上是这个世界里最强的玩家了。
情况怎么样？
伸手按了按略微有些发胀的脑袋，从繁复冗杂的公务中抬起头，夜月映雪氤氲散，看向了面前走进来的妹妹。
在外表上，他们双胞胎几乎是完全一致，只不过是为了区分，所以一个绑了左马尾，一个绑了右马尾。
计划还算顺利，没有人员伤亡。
新诞生的那几名玩家都有成功地被从公寓里面救出，目前他们正在接受相应的审查。
在墙边找了个位置坐下。
一笑不染戛双休打了一个哈欠，最近也不知道是怎么回事，那些看管者好像是松懈了很多。
对了，那个世界的变化真的有那么大吗？
一句话尚且还未说完，一小不染戛双修就忍不住地开口，对着自己的姐姐问了起来。
咪咪，我上次过去的时候，那个世界好像根本就不适应普通人生存吧？
咱们现在听你说的那个世界，一眨眼之间就成了世外桃源。
想知道的话，下一次采购物资的时候，换你过去看一下不就知道了？

第2160集-极暗（1）
即按在口中，轻笑一声，伸手将额前的一缕发丝挽着脑后。
夜月映雪氤氲散，重新埋头忙起了公务。
我敢保证，那里绝对不会让你失望的。
嗯？
那你上次去那边有见到他吗？
眼珠子稍微转了转，稍微想了想以后，一笑不染。
戛双休，起身凑到了办公桌旁。
对方帮了我们这么多，我们这边多少也得有个表示才行，你说对不对？
没有，估计他也很忙吧。
眼中依稀地掠过一丝恍惚。
夜月映雪氤氲散。
摇了摇头，那个世界能够在短期内发生这么大的变化，身为世界之主的他哪有那么多的休息时间呢？
见不到也很正常。
如果说那一次大型战役任务给他们这个世界带来了希望，那么和影视界联通则是给他们这个世界带来了生机。
也正是因为如此，对于那个给他们这个世界带来如此大变化的身影，他们可以说是打心底里感激。
只不过奈何对方神龙见首不见尾，像上一次见面还是在他们出发去往世界之目前，眼瞅着一眨眼就快半年了。
都行吧点了点头，一笑不染。
戛双修算是勉强接受了这个解释。
那就这么说定了，下次采购物资的时候就由我！
他口中一句话还没来得及说完，在办公室外就突然间传来了吵闹的声响，还没等他两姐妹反应过来，办公室的门就突然间被人猛地推开。
啊不不好啦！
大口大口喘着气强行推门闯进来的清洁工打扮的中年男子，脸上写满了惊恐地。
地上的那些怪物他，他他们不要着急，慢慢说，略微皱了皱眉头，一笑不染戛双休不知何时，已经站直了身体，脸上写满了威严。
上面怎么啦？
那些东西发现了地下方舟？
不，呃不是努力地咽了几口口水，在勉强平复了一下心神之后，中年男子继续开口。
根据信息部的观察，在15分钟前，地面上出现了某种奇景，而在那种奇景出现之后，地上的那些怪物就开始了大规模的自相残杀。
奇景自相残杀听着对方的讲述，一笑不染戛双休那是一头的雾水，什么意思啊？
你说清楚一点。
负责观测的人呢？
他们的地下方舟行于地下，为了躲避那些怪谈生物的追捕，他们每座方舟都有设置专门的部门以及配备探查地上情况的特殊道具。
可以这么说，信息部就是他们方舟用来了解地面上情况的眼睛。
既然地面上发生这种大事，来汇报的人应该是信息部门的人才对，而不是面前这名清洁工。
信息部门已经沦陷了，那里的人都死了。
张开嘴，清洁工脸上露出了一丝惨笑。
最后一个从那里逃脱的人告诉我，所有人都绝对不能靠近那里，从现在开始，无论如何，都请待在有光的地方，绝对不要进入那片黑。
突然间，保持一种张开嘴巴的架势，清洁工整个人都僵在了那里。
下一刻，不知由何而来的黑暗吞噬了它，在它原本所处地方形成一小片人形的极致黑暗。
看着这发生在眼前的惊悚一幕夜月映雪氤氲散和一笑不染戛双休两个人的脸色顿时就变得相当难看了起来，也不知道是不是错觉，看着面前那一小片无法透进任何光的极致黑暗，冥冥之中，他们突然间有了一种灵魂都被吸收进去的古怪观感，在愣愣地盯着那一小片人形黑暗看了一会之后，一笑不染夹双休突然间迈开脚，朝着那边走了过去，只不过他还没走出两步，一记重重的巴掌就扇在了他的脸上。
别盯着那边看，移开目光，收回手！
夜月映雪氤氲散的声音冷得可怕。
召集安排人手封锁信息部！
在得到我的命令前，任何人不准向地面窥探，也不允许接受任何一个从地面上归来的人。
从现在开始，所有人都要待在有光的地方。
等等地上。
可是还有不止一只执行命令。
转头看了自家妹妹一眼，夜月映雪氤氲散，一脸的面无表情。
如果有人想要强行进入方舟，杀无赦是单手捂着红肿的脸颊，些许沉默以后，一笑不染。
戛双休点了点头。
非常时期，就得采用非常手段。
夜月映雪因云散很明白这个道理，他有预感，如果自己这一次没能处理好这起事件的话，整个地下方舟都将彻底地沦为历史。
数十分钟以后，看着面前被一大片黑暗所彻底笼罩的信息部，夜月映雪阴云散，不由地陷入到了沉默之中。
作为文明的最后遗产，地下方舟的面积还是很大的。
信息部因为担任了眺望守这个职责，所以这个部门的面积也给得相当宽裕。
但是在现在，整个信息部都被来历不明的黑暗给重重笼罩，任何光都无法透露进去，黑暗就像个黑箱一般隔绝了一切。
与此同时，在信息部前的走廊上，尚且还有着数十个如同方才那名清洁工一样的人形黑暗区，就如同某种艺术品一般，以各种姿势展示在了那里。
离他最近的那个黑暗区距他不足一米。
看着眼前的场景，夜月映雪阴云散，已然能够推断出在之前所发生的那一幕一幕。
在信息簿内因为观测到什么东西而发生异变的时候，其实还是有人从里面逃出来的，但是作为异变爆发的源头，他们的逃亡也只不过是稍微缩减了一下死亡的来临罢了。
兴许是意识到了死亡的到来，最后那个人拜托一名从这里路过的清洁工，将信息带给了他。
奇景自相残杀，待在有光的地方，抬起头，夜月映雪氤氲散，看向了头上的苍顶，眼中是深深的迷茫，在地面上到底发生什么了？

第2161集-极暗（2）
集案世界之外你确定这就是你说的让我出个小差啊？
看着下方这个被黑暗侵蚀了一半的世界，怀中抱着一只纯色的猫咪，留着单马尾的男子一脸的无奈。
虽然说我理解你手下暂时没人可用的窘境啊，但是也没必要将我当做牲口一般使唤嘛！
啊？
这件事你确定我一个人能搞得定？
从他当前所处的这个视角，下方那个世界已经完全变了一个样，不知由何而来的黑暗近乎将一半的世界给吞噬，远远地看上去，就仿佛像是整个世界已经没了一半一样。
按照这个趋势继续下去的话，要不了多久，这个世界就会被黑暗给完全笼罩。
安心啊，我没打算让你上场。
随着男子口中话语的落下，在男子心中，一个慵懒的女声响了起来。
比我们召集的人多的是，我们没有必要当那个出头鸟，你只需要如实地将这里的情况转告给他就行了。
他怎么你就这么相信他？
一边抚摸着怀中抱着的猫咪，男子眉头微挑，就算是曾经的那名道族转世啊，面对这种东西也是无能为力的吧？
诶，更何况他现在连神话都没到。
你确定他能处理这里的问题？
我已经说了，这边的问题不需要我们担心。
依稀的对方似乎是又轻笑了一声。
在那些人还没有完全准备好的前提下，他们是不会让那个时代过早地归来的。
毕竟，那可是号称吞噬一切并且隔绝一切的极暗。
在群星光辉暗淡陨落的现在，没人能够对付得了那种东西，你那边还能撑多久？
片刻沉默以后，男子突然间开口问了起来。
撑不了太久，不仅仅是黑暗时代，更早的时代也已经在蠢蠢欲动。
眼下不就是有一部分的东西跑出来了吗？
虽然说我是故意的。
那个女生在口中轻哼了一声，想让我一个人扛？
那些家伙想的倒是挺美的，真要是把我给逼急了，我大不了就直接掀桌子，看到时候谁更倒霉。
你最好还是悠着点吧，很多人都盼着你死呢，我可不想到时候没了老板啊。
伸手按了下额头，男子有些无奈地叹了口气。
唉，话说回来啊，这个世界已经被集案分割了，常规手段是无法进去的。
虽然说我觉得进入里面就是找死，但是你确定他有方法进入其中？
这不是有你在吗？
等等，你什么意思？
敏锐地听出了对方话语中带着的一丝尴尬，男子顿时就警惕了起来。
你知道的，因为上次的事，我暴露了行踪，有人正在疯狂追杀我。
我现在要是再贸然露面，追杀我的人诶，可就不止那两个难缠的家伙了。
没说要叫你出手啦，我的意思是你出钱帮他买张跨界火车的车票就行了。
在说这些话的时候，那个女生很明显显得有些底气不足。
跨界火车，任何地方都能够抵达，区区一个被奇案分割的世界而已，分分钟就可以噢，没钱？
嗯，我在你手下工作了这么多年，你自己算算，你到底拖欠了我多少年的工资啊！
你这拖欠工资也就算了，现在竟然还想让我出钱！
似乎是回想起了什么，男人的脸色略显得有些黑想我堂堂究极谜语人，通缉排行榜上第97位的存在，竟然时常沦落到没钱吃饭的地步。
唉呦，你自己说这丢不丢人呐？
本来这份工作危险性就高，你再这样压榨下去，信不信我当场辞职啊啊！
所以我只负责传递消息，要钱找其他人去。
作为肆虐了一整个黑暗时代的最大灾难，集案的最大特性是可以分割一切，被集案分割的地方将会成为一个真正意义上的孤岛，断绝与外界的一切联系。
孤岛内绝对不要踏入无光的地方。
当你陷入黑暗之中的时候，你的意识也会被黑暗捕获。
那黑暗中什么都没有，有的只是空旷的虚无。
在那一片空旷的虚无里，你的意识将会孤独地度过千万年的时光，直至在漫长到足以让人绝望的虚无中陷入癫狂，然后沉沦及案吗？
将手中的生死簿放下，白芷略有些头疼的伸手按了按眉心。
在那些轮回小队被肃清之后，这个世界的事情已经基本上不需要他太过于操心了。
在临时阴间已经初具规模和体系的前提下，它只需要按部就班地等待聂境地域完全复苏，然后将其回收就醒。
本来吧主神派遣到这个世界的轮回小队全军覆没，他还期望着对方会继续派人过来，或者说调用其他的原罪者来着。
结果主神道好，完全成了一个缩头乌龟，除了将傲慢的权限给封禁之外，对方再也没有做过任何举动，这让他本来联系好了粉毛和山海界那边摩拳擦掌准备再抓几个原罪回去的如意算盘落了一个空。
不得不说，这种事情让白芷相当的遗憾，谋夺主神的计划暂时搁浅，白芷不得不将心思放在了其他事情上。
虽说没了轮回者的干扰，但是这个世界的问题依旧严重，哪怕是有那些从现实世界招聘过来的那些玩家小队的持续活跃以及临时阴间的日益壮大，世界各地冒出的诡异事件依旧层出不穷，伤亡率一度居高不下。
到了现在，别说三星级的诡异了，就连五星级的诡异也开始出现端倪，那被重新活跃起来的鬼豹命名为失落之城的五星场景，一出现便疯狂地吞噬了上百万人，而失落之城仅仅只是大批出现的数十个五星场景之一。
当然了，这种事情对白纸来说自然是造成不了什么影响，毕竟这种鬼东西出现得越密集，便代表着距离聂境地狱复苏的日子越近。
先不说那些死掉的人最后都会出现在聂静地狱里壮大阴曹地府，那些星级场景也正好地可以作为现实世界玩家的最佳历练场所，横竖算起来它都不吃亏。

第2162集-这里的清晨静悄悄（1）
这里的清晨静悄悄，但是有些事情不是这么算的，能活着没人愿意去死。
所以在经过和黑蔷薇以及南天之间的一番商榷之后，白芷最终决定重启同化王国，被同化好歹也大于在那些恐怖的事件里绝望死掉。
截止到目前为止，童话王国计划正由黑色蔷薇小队稳步实施，兜来转去，他们最终还是干上了老本行。
至于其他人，也都是一个闲不住的性子。
梦旗下和鲁智深他们在祸害完了曾经的游戏天堂之后，现在转投枪，目标放在了其他地方。
作为童话王国之一美食王国的形象宣传大使，为了扩大美食王国的影响力，他们目前正在着手举办天下第一厨悼会，响应者居多。
至于五音汪和好叶，他们则是拉上换烟幕，浅色烟火、风月他们成立了一个美少女乐队，在音乐王国里正式堂堂出道，一时间内风靡一时，演唱会的门票供不应求，万人空巷，目前则正在着手开展全球巡回演出会。
和数学王国、天气之城一样，美食王国和音乐王国是重启童话王国计划之后发展出的两个全新城市，王国内同样也是具备着极其独特的规则，美食和音乐带来的影响力可不是前面那两个王国所能够相比的。
也正是因为这种状况，所以这个世界的景象一时间内显示出一种极端两极分化的状况，一边是由各种极具特色的王国构成的童话王国，一边是由各种诡异场景构成的恐怖世界，两者之间的对比可以说是相当的鲜明，虽然说对于南天这种原住民而言，这种鲜明对比让他们有些困扰，但是对于玩家来说，他们却是乐此不疲，并且深深喜欢上了这个独特的世界。
上午还在那些星级诡异场景里历经紧张刺激的大冒险，下午就在美食王国里享受难得一见的美食，修行放松两不误，这可是百年难得一见的独特新奇体验。
至于白芷自己，他则是很苦逼的一个人，坐镇临时阴间，不比其他人，他身上背负的那些东西注定让他没有太多空闲，需要他处理的事情一大堆，哪里还有那种闲工夫出去乱逛呢？
幸好他现在也不算是孤家寡人，正处于成长期，目前正带着自己的班底攻克失落之城的南天倒还是其次，主要是白星皇后这个座椅太好用了，兼知又做事认真负责，很是替他分担了大部分的工作量。
除此之外，神子和黑枫叶也都在他的身边，这两只萝莉本就喜庆的性格，倒是没有跟着其他人一起出去，除了某些例外之外，在绝大部分时间里，他们都待在了临时阴间之中。
长时间的相处之下，两人萝莉间的关系倒是相处得非常不错。
当然了，他们也不是什么事都没做。
在这段时间里，依靠着白纸借助临时阴间之力大量供给的神圣神力，神子很是又研发出了几道相当不错的神树。
其中一道神树是连白纸他看了都要长久沉默的程度，也不知道神子是从哪里找到的灵感，那道神树可以让对方在背后召唤出一个守护灵，守护灵的模样看上去不仅相当帅气，并且也相当的眼熟，就这样他成了自家巫女的替身。
之所以用替身来称呼，因为这道神树是持续性长久存在的，那可不就是替身吗？
并且只要他想的话，他随时都可以将自己的意识投入到那个替身上去。
用神子的话来讲就是这道神树会创造出自己最信任的存在，守护自己。
只不过虽然说对方认真地讲，但是在创造出了这道神树之后，白芷发现这只萝莉用替身做得最多的事就是让对方帮他拿东西，接水，扔垃圾，拿毛巾什么的，使唤自己信奉的神明什么的。
神子这名萝莉巫女可以说是独一份了，白芷敢肯定，这道神树的创立初衷绝对是和对方之前创造出的那个保护自己不得蛀牙的神树的想法是一样的，因为自己这个当神明的能够共享自己信徒创建出的神树，所以出于好奇，白纸他也尝试了一下这道神树，想看看自己创造出的替身是谁。
然后他就成功召唤出了青衣。
只不过很可惜的是，因为他和神子之间是神明与巫女的关系，所以他可以将自己的意识投映到那个替身上，但是青衣可不具备这个条件，所以到头来，这道神树对它的作用依旧是聊胜于无。
和神子相比，黑枫叶就显得正经多了，神子可以望神明成龙，而黑枫叶的话，他的修炼则全靠自己。
因为体制特殊的缘故，所以临时阴间这种阴气重的地方最适合它的修行。
再加上白纸不令供给的幽冥神力，所以黑枫叶的实力进步得相当快。
不过，这样子的飞速进步，也给它带来了某种不良的后果。
不同于玩家的天赋核心，轮回者的能力模型是在天赋核心的基础上融入了原罪。
简而言之，原罪已经是轮回者不可分割的一部分。
如果想要将原罪给完全清除的话，那么轮回者的能力模型也就废了，实力也将跌入谷底。
已经成为了轮回者的黑枫叶，自然是不可能放弃这些的。
也正是因为如此，在实力快速进步的同时，黑枫叶身上原罪懒惰所带来的影响也不可避免地影响到了它，至于具体表现，大概就是很容易犯困。
放在以往出现的这种情况，对方的应对方法是直接钻进棺材里睡觉。
而在现在，虽然说他睡觉依旧是睡觉，不过却是换了个地方睡，像是晚上的时候就不提了。
哪怕是在白天的时候，对方在犯困时也会直接跑来找他，然后一句话不说的直接钻进他怀里，闭上眼睛。
对此白纸他也很无奈，以往人少的时候还好说，但是向白新皇后向他汇报工作时，对方也依旧旁若无人地走进来钻进他怀里，这就让他很头疼。
再这样下去，他的风评估计会变得很糟糕，毕竟难得招到白星皇后这么一个能力强的下属，他可不想自己在对方心中光辉形象受损，黑暗时代也不知道群星有没有办法修复。
突然间想起了什么，白纸不由地皱起了眉头。
如若黑暗时代回归，现如今的这个时代绝对要遭受到极大挫折。
好不容易因为系统而打通了各个世界的联系，将会因为极岸的分割而化为一座座孤岛。
其实这一点还不是最致命的，最致命的是，那之后再也无法有全新的玩家诞生了。

第2163集-这里的清晨静悄悄（2）
这里的清晨静悄悄，毕竟玩家最重要的是天赋核心，就算是在那个时候世界之母还没有崩溃，但是在虚空给极暗给分割的前提之下，玩家哪里还有可能乘车去往世界之目里凝聚核心天赋呢？
等等，如果这么算的话，估计到手影世界和现实世界间的联系也要中断，这还不算从黑暗时代里面跑出来的那些怪物，想到这里，白芷的脑袋顿时变得越发的疼，不仅仅是世界之目里面那些即将回归的时代，同时他还需要考虑那些纯洁世界，根本就顾不过来。
本来在之前的时候，他是有机会了解纯洁世界的情况的，但是很可惜的是，那只兔子最后却是一去不复返。
万界长河似乎像是想到了什么，白芷眉头微挑，万界长河可以连通万界，如果能够通过万界长河偷渡那些隐藏起来的纯洁世界的话，或许能够有意想不到的收获。
比如说找到灵能天堂，然后得到关于系统的权限，那些流浪玩家可是相当不错的助力。
万界长河需要摆渡人，但是那只蓝猫不知道去了哪里。
在心中思索了一番以后，白纸面色很是诡异地从背包里掏出了一张泛着天蓝色光泽的车票。
那只蓝毛不知什么时候才能回来，说不定等到黑暗时代降临了也不见他人。
如果对方在跨界火车上的家里有关于如何成为摆渡人的信息的话，或许他没必要等待对方啊。
略微挑了挑眉，白芷抬头看向了门口，那里不多时，在她的目光注视之下，仅穿着深白色睡裙的下文推门而入。
二早借个地方打了一个哈欠，再抬手朝着他这一边打了个招呼之后，夏文便毫不客气地爬上了他的床，不到一会功夫就睡了过去。
在他的办公室内，是有可以供午休的床的，不过很小，大概也就勉强容纳两个人睡下。
在那天晚上之后，他们俩人都对那天发生的事情心照不宣，很有默契地没有对其他人提及，毕竟那天晚上太疯狂了。
不得不说，下文不愧是画本子的，耳濡目染之下，花样那是真的繁多。
只不过也不知道怎么回事，在那天之后，白芷总感觉换烟看他和下文两个人的眼神有点怪。
不同于换烟的大大方方，下文主打的就是一个鬼鬼祟祟，有其他人在的时候绝对不会来找他，很有自己的刺客风格。
但是在现在其他人都基本上外出的前提下，他就没有什么顾忌了。
比如说现在在口中稍微咳嗽了几声，起身来到床前，白纸替对方盖上被子，毕竟严格来说，对方昨天晚上没有睡好的很大因素大半都在他的身上。
回到座位上，白纸重新翻起了生死簿，趁着这难得的闲暇时间，他得想办法将之后的计划给安排好，如果可以的话，他比较想先去跨界火车上走一。
略微皱了皱眉头，白纸抬头看向了前方，在不知道什么时候，一名留着单马尾的俊美男子已经出现在了他的面前，此刻正坐在椅子上饶有兴致地翻看着一份文件。
焦急谜语人看着眼前的男子，白纸略微挑了挑眉。
对方的扮相他还是很熟悉的，此前在山海界那件事情上，对方有帮了他不小的忙。
没错，我们又见面了。
将手中文件放下，男子在口中轻笑了一声受人之托，我这次来向你转告一份情报。
情报，你说吧。
片刻思索以后，白纸点了点头。
虽然说他倒是很想就无言的事情向对方询问一下，但是从无言之前不惜花费那么多手脚，动用蛛界蜘蛛那种奇物来与他交流的情况来看，除非是他主动暴露，否则他最好还是别提这方面的事。
世界之目出了问题，有一些黑暗时代的东西提前跑了出来，截止到目前为止，那些东西已经侵占了一个事件。
并没有卖关子的想法，男子很是干脆地将自己知道的那些全部都说了出来。
世界之目崩溃了？
这么快？
在听了对方的话语之后，顿时白芷心中就为之一凛。
不是崩溃，你可以理解为破了一个小口，但是既然出现了这种岔子，想来意味着距离那一步已经不远了。
男子摇了摇头，因为事态过于紧急，截止到目前为止啊，那个世界周边已经被各方势力重重封锁。
如果你想动身去往那个世界的话，我可以给你提供那个世界的相关坐标。
那个被侵占的世界，和我有关。
略微皱了皱眉头，白芷抬头看向了对方。
大家都是聪明人，既然对方会主动问出这种问题，那么便意味着在那个被重重封锁的世界里，有着它必须要过去的理由。
大概我也不清楚啊，毕竟我只不过是过来替人传话的。
在身前摊开手，男子一脸的无辜。
总而言之啊，到底去不去那边，完全取决于你自己的想法，我可没权干涉啊，那里会有什么惊喜在等着你，也说不一定了。
一边说着，将一张小巧的白色卡片留在桌上，男子优雅地从桌前站起了身。
世界坐标就在这里，如果你要动身的话，最好趁早。
根据我得到的消息，最迟在7天之后，那个世界将会遭到联合大清洗，去晚的话可就迟了。
随着男子口中最后一句话语的落下，他的身形便如同泡沫一般，无声无息地消逝在了空气之中。
惊喜将对方留在桌上的那张卡片拿起，看着上面记载的那一串世界坐标，白芷不自觉地皱起了眉头。
说实在的，他是真的想不出那个世界会有什么惊喜，将那个世界的人带回来，填充影世界的人口。
但是既然那个世界被黑暗时代入侵的话，极暗想必也跟着降临了那个世界。
在这种情况之下，除非是又提前做好了准备，否则那个世界里能够活下多少人，还真不好说。
和我有关的世界吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
结合吴言的手段和安排，隐约之间，他好像有点大致猜到那个世界到底是什么世界了。

第2164集-虚空奇物、跨界火车
虚空奇物跨界火车按时的极岸听着白芷的讲述，接到通知紧急中断演出赶回来的烟火风月，他们听得是一愣一愣的。
按照你的意思，要不了多久，就会有比怪谈之灾更恐怖的灾难降临。
差不多，所以说你们没必要回来的。
看着面前一脸好奇宝宝模样的几人，单手抚额白纸，不由得感到有些无奈。
这次我要去的地方很危险，你们还是老老实实待在这边刷经验比较好。
危险？
身为玩家，最不怕的就是危险。
伸手将额前的一缕发丝缕至脑后。
烟火风月一脸的当仁不让，并且说实话，我现在的实力已经很强了，是必然不可能给你拖后腿的。
我最近又弄了两个很强的领域，我的领域也已经成型了。
夏文默默地举起了手，既然迟早都要面对的话，提前应对不应该是更好的吗？
看了眼一旁的夏文，穆浅色脸上满是和善的微笑，并且再说了，人多力量大，我比较建议大家一起过去。
我同意。
视线不动声色地从几人的头上移开，伸手扶了扶鼻梁上的眼镜。
焕烟一脸严肃地点了点头。
也不知道怎么回事，他总感觉面前的气氛有些古怪。
和他抱有同样想法的不止一人，烟火风月，他也是深有同感。
身处人群之中，他总有一种格格不入的古怪错觉。
而也不知道是怎么着，他感觉焕烟和沐浅色看向自己的眼神当中总是带着些许的怜悯。
我只有两张车票。
些许沉默以后，白芷无言开口，想要去往那个被极岸分割的世界，得通过特殊的奇物跨越火车才能抵达，而火车的车票售价奇贵，我目前手上也只有两张而已，所以综上所述，我还是建议你们抢票是吧？
放心，摘个我在行。
没等他把话说完，烟火风月就撸起了袖子，一脸的信心满满。
区区一张车票能有多贵啊，我个人有点积蓄啊，你们的车票啊，我全包了！
会长一向够大气，在主神空间内，一张可以登上跨界火车的车票售价是1000万，奖励点双，如果换算为通用货币的话，一张车票的售价是10万元币，这是最低价。
烟火风月口中话语刚落，一旁的黑枫叶就很是冷静地开口爆出了一段数据。
但就算是这个价格，也不见得有人往外出的，只有往里收的啊。
这样吧，我试试看练妖狐能不能把你们给一起带上去。
经过一番考虑之后，白芷开口说了起来。
浅色说的没错，能够提前见识一下集案自然是好的。
虽然就理论上而言，奇物跨界火车不会给乘客留下这种漏洞，但是考虑到炼妖狐身为神话级物品的身份，白芷觉得可以稍微尝试一下，毕竟万一呢？
既然已经做出了决定，那么白芷也没有再继续的耽搁，在找来白星皇后和黑蔷薇他们简单地交代了一下这个世界的后继事宜之后，白芷便径直回返了现实。
世界不同于那一边，现实这里正值夜晚。
在和守夜人那边打了个招呼，将被放置在祝融这个洞天福地里的炼妖狐给拿回来之后，白纸便很干脆地在一处无人的山头上使用了车票。
不同于此前去往世界之目那一次，在他使用了那张从某只蓝毛那里得来的车票之后，不消几分钟的时间，一辆老旧的蒸汽式火车便拖着一件长长的车厢从一片虚无中驶了出来。
火车看上去相当破旧，车厢总共数也就那么12节，不过仔细去看的话，可发现车厢上浮现出的数字正在不停地发生变化，一会显示的是第27节车厢，一会就又变成了第114514节。
在略有些新奇地盯着面前这辆火车看了一会之后，白纸走上前，将那张天蓝色的车票给按在了车门上。
随着车票和车门的接触，车厢上呢不断跳动的数字瞬间变革，眨眼间变成了一个数字11。
第十一节车厢那只蓝毛这么有钱吗？
正当白纸陈思瑜自己是不是又碰到了一个富萝莉的时候，眼前的车厢门便自动开启。
而随着车门的开启，一个悦耳的女声也跟着在他耳边响了起来欢迎乘坐本次列车！
道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪，这玩意谁录的？
怀着一种略微有些复杂的心情，白纸抬脚踏入了车厢。
只不过让他没有想到的是，自己前脚才刚刚走上车，下一秒被他放在背包里的炼妖壶便自动地在他身前浮现了出来，然后紧跟着烟火风月他们几个人的身形便强行从炼妖壶内移了出来。
第一次警告本列车为一人一票纸，禁止偷渡、夹带等一系列违法行为。
哦，你们现在自己商量啊，列车停靠的时间是5分钟，我这里还有一张车票，你们看你们谁想来略微有些无奈地摇了摇头。
白纸将从红叶那边得到的那张车票给递了过去。
放心，死刑最多7天，时间不会太久的。
虽然说他已经尽可能心中高估这虚空奇物的力量了，但是没有想到这玩意比他想象中的更霸道。
如果不是湖中仙以及被输入湖中的那些妖怪已经和炼妖狐绑定成了湖中界的一份子的话，他毫不怀疑那些妖怪和湖中仙也会被移出来。
数分钟以后，烟火风月一脸猛地被选了出来。
我反手指着自己。
烟火风月一脸的茫然，虽然说他确实很想上车，但是他也看出了其他人也是抱着和他一样的想法，不过他却没有想到自己竟然能以高票当选。
就剩你了，加油吧！
将那张车票递给烟火风月，伸手拍了拍对方的肩膀，换烟的眼中满是怜悯之色啊。
不同于烟火风月的猛，此时看着烟火风月这边黑枫叶的脸上且是写满了不高兴。
在这场投票里，他仅仅只获得了两票，一票来自于他自己，另一票则是来自于他特意对对方许了不少条件的神子。
本来以为大家都会投自己，他能够以一票的绝对优势获得上策的资格，但是却没想到竟然会来这么一出，这绝对黑幕啊！
他其实很认床的，行了，抓紧时间上车吧，至于你们就先回那个世界，继续童话王国的推进。
在口中稍微咳嗽几声，白纸打断了众人的话语。
还有啊，如果可以的话，等一下我们再去多买几张票。
随着黑暗时代的复苏，不可避免，作为在集暗当中唯一的交通工具，车票的价格绝对会水涨船高，提前囤点准没错。
为了这个，他之前可是特意回了一趟影视界，找某个罐子拿了一大笔钱。
哦哦，我先看看车厢。
嗯9527看着面前显示出的车厢号，烟火风月不由得为之一愣。
跨界火车是单人车厢，你先上去就知道了，等一下，我来找，欢迎乘坐本次列车。
道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪，白芝口中一句话还没说完，上车时的标准语音就再次响了起来。

第2165集-列车、邪神、末日（1）
列车邪神末日不同于白芷此前想象中的模样，被某只蓝毛当作家的第十一号车厢是一个极度温馨的房间。
整个房间的主体布局是天蓝色调，梳妆镜、衣柜、床铺什么的尽都一应俱全，在窗台和床上还有摆放着数十个大小不一的玩偶抱枕，标准的女孩子房间，相当的少女心。
看着面前的萝莉闺房，不知为什么，白芷突然间感觉有些尴尬，突然间像是发现了什么，快步走到梳妆台前，白纸浆台上的小半扑克牌给拿了起来。
物品名称黑白套牌蚕类型虚空密保品质未知唯一性唯一效用未激活激活条件唯一词条幻想括号 x 括号丸纯白之心备注一拥有着极度不可思议的力量的套牌。
据说在这副套牌里面藏着一个究极的秘密，但从来没有人能够找到这个秘密。
备注二黑白套牌共56张，包括54张扑克牌，接一黑一白的两张核心卡牌及其所有牌章，便可将此套牌修复。
当前进度 34/56。
备注3谁敢动我不容易才收集到的这些牌章？
我要他的命与方。
从备注这里，他敏锐地察觉到了一股冲天的杀气。
套盘他一直在搜集这个，看着手上这副扑克牌白纸，一脸的若有所思。
黑白套牌这东西他知道，毕竟他手上就有一张黑桃8。
本来以为不可能有人将分得这么散的扑克牌给集齐，但是却没想到那只蓝猫不声不响地就收集了这么一大半，而从对方将这些东西收在房间，并没有选择戴在身上的情况来看，双方收集这副扑克牌似乎真的单纯只是为了收集而收集。
稍微想了想以后，白纸将手上这副牌重新放回到了桌子上，仅是桌上摆放的这个小物件就是这么的珍贵的物品，很难想象在房间里还有多少好东西。
只不过对方这还没死呢，就这么翻人家的闺房，这总感觉有些不太人头。
在奇物跨界火车上，每节车厢都是单人车厢，不过车厢内的布局可以随使用者自行调节，小到一个房间，大到一个海岛都可以实现，并没有要去动对方车厢布局的想法。
在简单的于房间里探查了一圈之后，啊白芷径直就出了门，他所持有的车票是永久性车票，所以不用担心返程，但是烟火风月持有的车票却是一张临时性车票，所以为了返程，他得先去车头，也就是售票厅那边转一圈。
因为每节车厢相对独立，所以列车上的走廊也是一种相对独立的状态，基本上很难碰到人。
不过据红叶所说呀，在列车上有专门的交易车厢存在，想要和其他乘客交流的话，可以专门去往那些车厢之中，在那里能够碰到很多稀奇古怪的东西，并没花上太长的时间。
在走廊尽头处输了车厢号码之后，白纸便来到了9527号车厢前。
和与方车厢里的房间式布局不同，烟火风月这边车厢选择的布置是蓝天白云沙滩的海岛风景，遗忘无疑。
当他得到允许进入到车厢这里的时候，啊，烟火风月正很是惬意地戴着墨镜躺在遮阳伞下面。
阳光明媚，海风飒爽，冰镇的果汁就这么摆放在一旁，看上去相当的惬意。
怎么样，这里的环境不错吧？
从躺椅上半坐起身，伸手将脸上戴着的墨镜往下拉了拉。
烟火风月一脸的得意。
车厢里的布局啊，可以随意地更改，我可是划了很久才改成了这个样子的。
快点快点，一起过来看日论啊！
我想啊，你可能忽略了一件事。
啊？
什么事啊？
仰头看着他，烟火风月一脸的茫然。
虽然你可能没注意到，但是更改车厢内布局实际上是要钱的。
抬头眺望远处那落日西沉的大海，白纸悠悠开口老实说，我现在很担心你身上的财政？
在对着车厢内的小世界布局进入如此更改之后，你确定你现在身上还有钱吗？
啊？
刹时间，某只威严的脸色就为之大变。
就好比你在玩一个新游戏时，绝对不会看那些又长又臭的什么玩家须知而直接一拉到底一样。
他之前光顾着新奇了，也同样没有去详细读那些又臭又长的车厢守则。
现在，在得到白纸的提醒慌忙去查看的时候，他才很是悲催地发现，自己为了自己存的那些嫁妆钱，已经被这辆列车给无情扣了一小半了。
老娘的嫁妆一时间内烟火风月显得很是有些抓狂。
行了，先收拾一下吧，我们去售票车厢把车票买了再说。
瞅了对方一眼，白芷微不可察地摇了摇头，在他看来，这只威严属实是有些不合格，明明都在海滩边了，不说比基尼什么的，再怎么说也得换套泳衣吧。
嗯，当然，也有可能是对方身上没特地的带泳衣的缘故。
和其他车厢或者走廊相比，售票车厢就显得宽敞许多，或者说该叫售票大厅。
整个大厅呈现出一种半圆形结构，头顶上的玻璃天幕那里呈现出的是一片浩瀚无边的星辰。
而在那片天幕之下，是一个被一层薄薄玻璃墙所隔绝开来的柜台。
柜台里面正坐着一个身披袈裟，头顶六个戒八，看上去慈眉善目的年老和尚。
这个和尚看上去已经很老了，两条长白眉弯弯地自两边垂下，坐在蒲团上。
老和尚的手中拿着一个小木棍，前方呢则是摆着一个木鱼，闭着眼，一副似睡非睡的模样。
这就是列车上的售票员。
看着坐在柜台后的那名老和尚，白芷不由得感到略微有些惊奇。
奇物跨界。
火车上的售票员什么的，红叶也有专门的和他说过。
虽说售票大厅相对独立，但是似乎每个人所见到的售票员的形象那都是不同的，有人见到的售票员是一名绝世仙子，有人见到的售票员则是一个邋遢的流浪汉，完完全全的没个规律可言。
比如说像红叶他上次来火车这里见到的那个售票员，就是一名风流倜傥，手持纸扇，穿着白衣的翩翩公子哥。
老和尚吗？
一边在心中如是思索着摆着，和烟火风月一起朝着柜台那边走了过去。

第2166集-列车、邪神、末日（2）
列车邪神末日售票大厅是相对独立的，所以他不会在这里碰到其他的乘客。
如果他不是和烟火风月一起来到这里的话，他们两个也会分流到外表一样但是售票人员不同的售票大厅里，有效地避免了堵塞或抢不到票的情况。
本来白芷以为这个老和尚应该会是一个比较好说话的类型，但是等走到近处，看清楚老和尚到底在里面干嘛之后，白纸和烟火风月两个人的脸色顿时就变得相当古怪起来。
在老和尚的面前，准确地说，是在地上那个木鱼前一个手机被平放在了那里。
其实中老年人嘛，看个视频倒也没啥，但问题是那个手机上正在播放的是葫芦娃啊！
没错，就是那个葫芦娃，一根藤上七朵花，打蛇精救爷爷那种，还是高清经典版的，不过呢，也不知道为何，一边看着面前这高清版的葫芦娃，老和尚的脸上很是有一种苦大仇深的感觉。
所以说，这到底是在闹哪出啊？
阿弥陀佛，两位施主别来无恙啊！
注意到了他们的到来，不动声色地将面前的手机藏进蒲团之下，转身看向他们。
这双掌合十，老和尚一脸的悲天悯人，不知两位施主试想，口中一句话还没说完，在看到站在柜台前的白纸的时候，老和尚的脸色顿时就微微一变。
怎么，你认得我啊？
敏锐地注意到了面前老和尚脸上的神情变化，白纸略微挑了挑眉，阿弥陀佛，摇了摇头，老和尚确实不打，反而在口中低颂了一声佛号，继而转移了话题敢问两位施主是想购买车票吗？
一张车票多少钱啊？
眼见对方不想继续这个话题了，白芷也很是干脆地没有再问。
单张车票15万，如若金钱不足，列车会自动扣除你们身上相应物品进行抵债。
低垂着白眉，老和尚一脸的慈眉善目。
除此之外，单人每次最多限购一张车票。
不是啊，这么贵还限购？
听着老和尚曝出的价格，烟火风月顿时就震惊了。
还有啊，之前的时候售价不是才10万嘛！
以他辛辛苦苦存的那点嫁妆钱，别说是购买一张车票了，就连半张都买不到。
车票售价会随市场变化进行调整，最近来购买车票的人很多，所以车票自然会进行相应的上涨。
老和尚一脸的和善。
两位施主也是赶得巧，要是再晚一天的话，车票将会涨到20万，能多买几张吗？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
他身上的钱虽然说足够，但是却没想到这玩意竟然还限购，一人只能购买一张算什么呀！
既然这样的话，那么老衲建议你们购买相应车厢的附票。
点了点头，老和尚很有耐心地解释了起来。
主票拥有可以召唤列车并登上车厢的权力，但副票只能登上相应车厢。
在主票使用之后，不管副票有没有使用，都会作废。
附票的价钱和主票保持一致，一视同仁。
和主票不同，附票没有数量限制，但是只有在购买主票之后，相应附票才能够进行购买。
在这种事上，老和尚表现得很是有耐心啊。
对了，永久性车票怎么算？
像是突然间想到了什么，白芷开口问了起来。
或者说，要多少钱才能够在列车上购买一张能够永久使用的车票？
呃，永久性车票？
抱歉，列车从来不出售这种车票，也从来没有这种车票售卖过。
些许疑惑之后，老和尚很是坚定地摇了摇头。
老纳在车上待了将近数万载，也从未听说过有如此离奇车票出现。
此种传闻和列车上传说中的0号车厢比起来，更加虚无缥缈。
零后出香，眨了眨眼睛，烟火风月，一脸的好奇。
传说，在奇物跨界火车上，隐藏着一节0号车厢，据说找到那截隐藏车厢的人，将会获得掌控这样奇物的资格。
谈起这些往事啊，老和尚是一脸唏嘘。
但如此漫长岁月以来，老纳从未见过有人能够找到那节车厢。
如果两位施主有意的话，老衲倒是可以为你们提供。
不用了，给我们来6张车票吧。
打断了对方的话语，白芷一脸的言简意赅。
两张主票，四张副票，多谢了。
6张车票共计90万元币，以他目前身上的资产，还能勉强支付得起，至于其他的，面前这个和尚一看就不像是好人。
为什么不去听那个老和尚继续说下去啊？
回车厢的路上，烟火风月略微有些不明白。
只要找到那街0号车厢，就能够直接掌控这辆列车。
万一我们走狗水运找到你，没看出来啊，那家伙就是故意这么引导的，一边打量着手上的那几张车票。
那个老和尚的身上有很多秘密，没错，不过我们现在身上有要紧事情要做，没心思和他纠缠。
行吧，不过你还真有钱啊，6张车票，那可是整整啊围城票。
如果在那个世界遭到了什么危险，记得及时召唤列车，将一张主票递给对方，白纸将剩下的车票全部收入了背包里。
那个世界可不是什么后花园，小心一点。
跨界火车可以抵达任何地方，不过需要相应的坐标啊。
当然了，如果没坐标的话，你曝出一些能熟知的地名也行，比如说世界之墓。
之前临时去买票前，白纸就已经将目的地的坐标给设置好了，按照列车的行进速度，最多3个小时以后就会抵达，抵达那个被极岸侵蚀的世界。

第2167集-【果农】降临的末日（1）
果农降临的末日与此同时，墓碑公寓世界不同于此前某个究极谜语，人在世界外观测试的空空荡荡。
现在的世界之外已经聚满了人，各种恐怖存在将这个世界给围得是满满当当的。
头一次的，这些强大存在不约而同地将目光投射在这个以往并不起眼的世界里。
好家伙，前线来人倒是不奇怪，主神那边的原罪竟然一次性派来了3个，这是连自家老底都派出来了吧？
躲在某处虚空的夹缝里看着眼前的场景，怀中抱着一只猫咪的男子一脸的稀奇。
正常啊，这两家会滚来这边不奇怪，你应该更关注的是其他人。
在男子耳边，一个慵懒的声音响了起来。
仔细找找，看能不能够在旁边找到纯洁世界的那帮人，我想找到他们已经很久了。
纯洁世界？
你确定那些人会来？
一边给怀中的猫咪顺着毛，男子眉头微挑，以他们的性子，并不像是会出现在这里吧？
这可说不一定哦，在世界之墓出了如此大纰漏的前提下，那些人是绝对按捺不住的。
依稀的那个声音又轻笑了一声听我的，找准流浪玩家阵营，如果有流浪玩家出现在这里的话，那么那些人绝对在附近。
流浪玩家好片刻沉吟以后，男子点了点头如果我找到，还有等一下应该会有邪神过来，你帮我探查一下这些被吸引过来的存在的情报。
邪神当即，男子脸色就微微一变嗯，估计不止，或许高等末日也会出现，到时候也同样拜托你探查情报了。
那个声音打了个哈欠。
如果能够提前知道这些的话，我可以。
嗯？
你怎么了？
没什么，我只是明白了一件事。
低头看了一眼怀中抱着的猫咪，男子在口中叹了口气，你是想让我早点去死啊？
虚空之中，数道身影相对恒成。
后方世界发生了如此大的事情，前线那边自然不可能置之不理。
在事故发生以后，前线在第一时间里就又派人过来，只不过他们来得稍晚。
当这有两名神话玩家带领的小队抵达这一边的时候，主神内方的原罪已经先人一步守在世界之外了。
两家本就不对付，所以在一见面之后，局势瞬间变得剑拔弩张起来。
如若不是顾及下方的那个被黑暗时代的极暗分割的世界，恐怕一场大战当即就要打响。
懒得暴怒色欲，远远地看着虚空那边的三个身影，身着一身锦绣华服，石宇之画脸上的神色不由得显得很是有些凝重。
其实啊，满打满算，主神那边也就7个神话级别的原罪战力而已，在系统这边的诸多神话前，完全不够看的，比如说像之前傲慢就有被打爆过。
但问题是，这些原罪的传承机制相当恶心，几乎不可能杀死，就如同一块儿牛皮糖一样，烦得很。
石宇之画倒是没有想到，本该是一个很简单的探查任务，竟然会遇到这些鬼东西，并且还一口气遇到三个。
话说自己最近是不是时运不济呀？
回想起上次奉命去探查山海界和阴曹地府，结果却惨遭山海四神围殴这种事，石宇之画的脸色不由得显得很是有些黑。
看上去越简单的任务好像越容易出问题，真要和那边的三个原罪起冲突的话，就算是他们这边有两名神话玩家带队，他们这边也是讨不了任何好处的，说不定小队里除了他们之外的所有人都要折在这里，毕竟原罪这玩意儿是真的不怕死啊。
怎么样，探查有结果吗？
像是突然间察觉到了什么，转过头，石宇之画看向了突然间出现在自己身旁的大喷菇。
没办法，下方那个世界被污染的太严重了，奇案已经将整个世界给彻底分割，虽然说我有办法将角色送入其中，但是所有送入世界里面的角色都和我断了联系。
耸了耸肩，打喷菇的脸上露出了一个相当人性化的表情。
小心一点，也太大意了。
从世界之目里面逃出来的可不仅仅只是一点奇案，还有更恐怖的东西从那里面逃了出来。
更恐怖？
没错，根据数据显示，下方的危险度是高危。
指了指下方，打喷菇正色开口。
换句话来说，就算是我进入其中，也有陨落的风险。
这里的危险程度足以吞噬神话。
与此同时，虚空另一边怎么样？
要不要猜猜他们现在正在聊什么？
盘腿坐在虚空当中，一名赤裸着上身的魁梧金发男子一脸恶劣的笑容。
哼，我敢打赌，他们现在啊绝对在盘算着要如何对我们出手！
不猜，没意思，唉，没兴趣。
半躺在虚空中，一名脸上带着浓厚黑眼圈的白衣少年打了一个哈欠。
暴怒啊，别招惹他了，他现在的心情可不算太好。
单手捂在嘴边，一名脸上戴着面纱的女子在口中轻笑了一声。
好不容易找到了一个好苗子，结果却突然间被人给撬走了，懒惰现在的心情可是郁闷得紧呐！
不同于玩家那边的猜测，主神这边的七元罪其实就只是一个概念。
与其说他们这些人是原罪本身，倒不如说他们是原罪的代言人。
除非必要，否则在绝大多数时候，他们更多的是以自身的意志在行走。
别说我了，你的情况也好不到哪里去。
朝着女子这边看了一眼，白衣少年在口中冷笑了一声，我起码还挑到了一个让我满意的，但是你的话，手下就只有那些被下半身支配的家伙吧？
没办法，谁叫那些臭男人都不理解色欲的精髓呢。
面对少年的挤兑，女子倒也不恼，反而是略微有些幽怨地在口中叹了口气。
所谓的私欲啊，可不仅仅只是单纯的幸欲。
唉呀，但是奈何大多数人都不懂这个道理。
唉，行了行了，别说这些有的没的，我准备去找他们打一架，你们要不要一起啊？
有些不耐烦地摆了摆手盔。
晤男子打断了他们的话语。
我可不是过来当保姆的那些脸色突然间略微变了变。
男子猛地转头朝着一侧看了过去，在他那骇然的目光注视下，一个庞然大物缓缓地自虚空中显露出了身形，那是一个无比庞大的身影。

第2168集-【果农】降临的末日（2）
果农降临的末日，暗淡的星辰铸就对方的眼眸，腕前光辉铸就了对方的形体。
在对方那庞大的身形前，不说是他们，连下方的一个世界都如同玩具。
对方身形佝偻，面庞犹如枯朽老人，在他身后还背着一个偌大的光致袋子。
果浓在看到那个庞大身影的时候，面纱女子的脸色顿时就为之狂变，身形急速向后退去的同时，她大声开口问了起来等等，为什么果农会出现在这里？
在虚空当中，游曳着诸多邪神，有些邪神刻供交流，会刻意发展卷数，收编怪谈，壮大自身的力量，但是有的邪神行为做事却完全不可理喻，也无法进行任何形式上的交流。
其中前者大部分都被堵在了前线，费尽心机也无法跨越雷池一步，而后者由于相对无害，处理起来也太过麻烦，所以在后方这里有不少存留。
果农便是后者中的典型。
没人知道这位邪神是怎么出现的，对方身上的一切都是一个谜。
一般而言，一名全新邪神的诞生需要经过很多步骤，即世界孕育的最终怪谈、预备役邪神，然后再到邪神。
但是反观果农，有关于邪神的一切经验放在对方身上都不成立，对方就是突然间出现的。
不仅如此，这位邪神还完全无法交流。
对方最喜欢做的事情就是漫无目的地收集其他世界，然后将那个世界种植在自己的果园当中。
说这位邪神是站在人类这一方的，对方已经不知道在果园里种植了多少世界，说这位邪神是站在怪坛那一方的，但是对方也曾经亲手不知道毁灭了多少个预备役邪神。
有些时候啊，面对那些正由终极怪谈朝着预备役邪神转化的那些世界，甚至都不需要玩家出手，这位邪神就会自己将这个世界给收集拿回去，种植到自己的果园之中。
因为对方这种完全敌我不分的特性，所以到头来果农完全游离于两方之外，成为了虚空当中一个相当独特的中立单位。
虚空当中像果农这样子的存在虽说很少，但总有那么吉利。
面纱女子怎么也没想到，这边闹出的动静，竟然会将虚空中的这位恐怖存在给招惹了过来。
这么多年以来，自对方手上陨落的准邪神可是不计其数啊，甚至邪神也有陨落在他手中的案例，他们虽然说是原罪，但也只不过是原罪的代言人，除非原罪上身代打，否则他们根本就无力对抗这种游曳在虚空中的恐怖邪神。
这就是你说的可能会被引过来的邪神？
看着外面那个背着袋子的庞大佝偻身影，躲在某处夹缝里的某谜与人的脸色显得很是有些黑。
这种恐怖存在一旦出手，唉，你确定那个世界能够扛得住？
这样子一来，你让我通知他过来，根本就没有什么意义可言吧？
你知道什么叫做黑暗时代吗？
半晌的沉默以后，一个女生在她的耳边悠悠地响起一也太瞧不起那个时代了，没有了世界之末的压制啊，那个时代里的怪物，远比你想象中的更可怕。
怪物？
你别告诉我啊，在那个被极岸分割的世界里，有着比果农更可怕的东西存在。
似乎是联想到了什么，男人的脸色顿时就微微一变，将那种古老的东西给放出来。
诶？
你疯了吗？
放心吧，我有分寸，你继续看下去就是了。
似乎是打了个哈欠，那个女生又变得慵懒了起来，语气中带着浓厚的不屑意味。
果农？
那只不过是一个被养殖出的失败品而已。
啊！
区区一个失败品而已，也想掀了我精心布置的棋盘？
你未免也太高看那东西了。
失败品脸色略微变了变，男子抬头看向了外界。
因为果农的出现，不管是原罪还是食与之画，他们都纷纷不约而同地远离了那片区域，在无人干扰的前提下，抬起浑浊的眼眸，果农一如既往时那样，将手伸进了下方那个世界。
如果不出意外的话，这个世界将会成为它果园当中一颗新的植株。
但是偏偏意外发生了，就在果农将手伸向那个世界，打算将其装入自己背后背着的那个袋子的时候，苍蝇的嗡鸣声突然间在这片虚空中响彻。
从下方那个被极岸分割的世界里，突然间一窝蜂地涌出了无数只金色苍蝇。
几乎是在瞬息之间，这些金色苍蝇便一窝蜂的涌上了果农的手，吞食，产卵，繁衍。
然后不到十几秒的功夫，果农探出去的那只手便变得千疮百孔，无数金色的荧卵密密麻麻地附着在了那些孔洞上，苍白的骨节清晰可见，骨缝与骨洞之间，密密麻麻布满了金色的苍蝇。
骤然受此重创，果农却是浑然不觉，仅剩古节布满了苍蝇的手，依旧颤颤巍巍地想要将那个世界给拿起。
但是，他的这般行径，却是再度激怒了那些金色苍蝇群。
以一种相当恐怖的速度，金色的苍蝇群顺着他的手腕一路蜿蜒向上，所过之处，留下的尽是密密麻麻的孔洞，以及孔洞中塞满的金色苍蝇卵。
不仅如此，这些金色苍蝇群在逆流而上想要吞噬果农的同时，一部分蝇群更是猛地炸开，朝着四面八方飞了过去。
这些东西无法离得太远，通知大家做好防御，挥手在面前布下万丈金光，挡住那些朝他们这边凶猛袭来的金色苍蝇群，石宇之画一脸的冷静。
虽然说这些鬼东西从世界之墓里逃了出来，但是只要世界之墓还没有完全崩溃，他们就注定成不了气候，根本无法脱离这个世界。
防御什么的倒是没有问题啊，那些苍蝇主要是将精力都用在了对付果农上。
不过话说混了，你确定现在还要继续的按照计划来？
慢悠悠地走到石宇之画的身旁，大喷菇开口问了起来。
别怪我没有提醒你哦，如果真的按照计划来的话，最后能活着回来的人将不足 1/10。
没事，到时候我会亲自等等。
又有东西过来了。
口中一句话还没说完，像是突然间感应到了什么，转头看向某处。
石宇之画一脸的愕然，在他目光所及之处，一轮黑色太阳缓缓显露出了身形。
这轮黑色太阳仅仅只是刚一出现，便隔空焚烧了大量的金色苍蝇，就仿佛像是天敌一般，那些金色苍蝇甚至都无法靠近那轮黑日所处的地狱。
一时之间，因为这轮黑日的出现，那些在这片虚空嗡嗡乱叫的苍蝇都安静了不少，竟然连末日都被吸引过来了。
望着远处那轮降临这片虚空的黑日，时雨之画一脸的凝重。
末日，虚空中足以与邪神媲美的特殊灾害，这东西的数量虽然说比邪神要少，但是由末日引发的灾难带来的后果远比邪神带来的要严重。
如果说果农的降临只是个意外的话，那么末日为什么会降临这里？
不自觉的，时雨之花的心中突然间生出了些许不妙的预感。

第2169集-【活化行星、血肉之王】（1）
活化行星血肉之处突然出现的果农，自世界之墓内逃出的金色苍蝇，不知为何缘由降临此地的末日。
一切的一切都在预示着事态正在逐渐地朝着它无法预料的方向发展。
他打死都没想到，明明只是一个很简单的探查任务，竟然会让他一口气将这些虚空中最恐怖的存在遭遇了个遍。
我有个建议。
在口中深深地吸了一口气，石宇知话转头看向了自己身旁的大喷菇。
啊？
什么？
抬头看向他，大喷菇一脸的莫名。
我们求援吧！
我说你写就说我们快死了，急需支援，有多惨写多惨啊！
当下这一幕，绝对称得上是虚空中的一出奇景。
邪神与末日欢聚一堂，玩家与轮回者隔岸相望。
墓碑公寓，这个以往并没有多少人关注的世界，在此刻迎来了自己的高光，虽然说这个世界并不想要就是了。
如果不是极岸将这个世界完全分割，且不说被那些金色苍蝇阻断动作的果农，末日黑日的降临就足以将这个世界化为一片焦土。
虽说墓碑公寓世界暂且没事，但是被石宇之画他们带来的那个小队就遭了殃。
不同于他们这两名带队的神话，小队里的成员基本上都是史尸或者刚突破史尸不久果农那种中立式邪神，本身并不携带什么污染。
但是新降临的那轮黑日就不同了，仅仅只是朝着黑日那边看了一眼，一些实力较弱的玩家身上就燃起了黑色火焰，眼珠融化化为空洞，流出黑血，这还是在石宇之画他们又布下了防御的前提之下，他们本来就要去提防暴怒那边，又要防止果农和那些金色苍蝇的对战殃及池鱼，结果现在又跟着来了一个末日，再继续这样待下去的话，天知道之后又会来什么鬼东西。
只不过就在石宇之话打算带人撤退之时，场中异变再次发生。
虽说不知道那轮黑日究竟是为何降临，但是自其出现在这片虚空中之后，对方便完全没有要搭理果农或者其他事情的想法，而是径直地一头闯向了那个被极岸分割的世界。
那些金色苍蝇可以阻拦果农，但是在这种几乎堪称天敌的存在前，却是连靠近都做不到。
但是就在黑日想要一鼓作气点燃这个世界的时候，苍白色的巨大肉块突然自黑暗当中腾空而起，凭空掀起了万丈波澜。
远远地看过去，就仿佛世界本身凭空间生长出了比世界大数倍的巨大肉条。
在那滔天肉浪之下，那轮黑日甚至没能做出像样的反应，就被那朝着他拍下的苍白肉块裹住，整个的拖入到了黑暗之中，然后一切恢复平静。
怎么样，你确定还要进行探查任务吗？
转过头，大喷菇一脸严肃地看向了身边的石宇之画，现在在那个世界里面，可是刚刚被抓进去了一个末日啊！
从目前的情况来看，这个世界估计已经完了，很难想象里面究竟是一个怎样的地域景象。
问你一个问题，你说这个世界里的漏洞自然修复的情况有多大？
些许沉默以后，石宇之话转头看向了对方。
我需要你做出一个风险度评估，如果我们放人，不管情况究竟是会恶化还是会好转，这个世界之所以会发生这种事儿，本质上是世界之目出了问题。
用一种比较好理解的话语来进行解释的话，那就相当于是世界之幕破了一个洞，而那个洞正好开在了这个世界里。
其实放在以前的时候，这种事例也有出现过很多次。
石宇之话他也有带队执行过多次这种填补漏洞的任务，只不过以前那些全部加起来，也远没有这一次的情况严重。
评估我觉得并不需要评估。
相当人性化的大喷菇翻了一个白眼。
我可以很明确地告诉你，如果在7天之内，我们不能够将这个世界的问题给解决的话，喜案将会从这个世界蔓延到虚空之中，到时候要是再想将这些东西给重新的关进世界池目里，所需要花费的精力可就不止这么一点半点的了。
7天？
如果换做我们两个进入那个世界，危险度评估是多少？
朝着那个世界看了一眼，片刻沉吟之后，石宇之话开口问了起来。
放在以往的时候，这种事情的处理都是由他们手下那些玩家去完成的，就当锻炼了他们，只不过是领队而已，根本就不需要他们出手。
但是在现在这种情况下，真要把他们身后这些玩家被派进那个世界，妥妥的是十死无生。
稍等，我算一下。
在丢下这么一句话之后，大喷菇转头看向了面前那个被黑暗完全占据的世界，然后就不动了。
看到这一幕，石宇之画也没有要去打扰对方的想法，而是转头看向了自己后方。
随着那轮黑日被卷入黑暗，身后这些玩家的情况比之前要好上很多，队中受到保护的医师正在抓紧对遭到黑日污染的人进行治疗，一切看上去都有条不紊。
虽说那轮黑日自降临到被吞噬总共也过去了不到半分钟，但是就在这短短半分钟的时间里，他们俩人所带领的20名玩家，就有超过了一半的人受到了影响。
影响轻的只不过是身上冒了点黑火，而影响重的现在已经完全丧失了战斗力，全身上下都被烧得不成人样，微不可察般地皱了皱眉头。
石宇之话朝着身后挥手，渡过去了几道金光。
后方远比前线要来的安全清险，所以能够进他小队里的，基本都是一些非富即贵的人，这些玩家的身上或多或少都有点势力存在，在那些势力有专门给他打过招呼的前提之下，他也不太好太过于得罪人。
当然了，这倒也不是说他怕了，毕竟就算是在前线那里，神话也不是什么大白菜，堂堂神话还没必要怕这些没什么潜力可言的二世祖。
打心底，他是有点看不起这些人的。
真正有心气的都在前线那边拼搏，以期望早日突破进阶神话。
哪有人主动申请调到后方来的，能到他这边来的呀，基本都是一些贪生怕死，而新地又高到不行的家伙。
早在果农出现的时候，一些比较聪明的人就已经封闭了自己的感官。
但是有些家伙倒好，仗着有两名神话带队，就跟个好奇宝宝似的猛瞧，甚至还试图拍照留念。
这种脑残，他不遭殃谁遭殃啊！

第2170集-【活化行星、血肉之王】（2）
活化行星血肉之处像后面那个被烧得最惨的眼睛都没了的家伙，正是先前果农出现时跳得最欢的那一个。
然后后降临的那轮黑日就给他狠狠地上了一课。
对方天真地以为他们这两名神话会保护好他们的安全，但实际上他和大喷菇只会限量地保证对方不死就行，至于遭罪什么的，那和他们没什么关系。
说到这里，就不得不提一嘴他的小队了。
虽然说所有传说级以及以上的玩家都被征召去了前线那边，但是为了后方稳定，前线那边是有定期派小队在后方进行巡视的。
一般而言，在晋升为神话之后，那名神话至少也得在后方带个几十年的队，比如说他和旁边这一家伙。
世界之墓出现漏洞需要填补这件事情发生的概率并不高，在绝大多数的时候，他们这些小队的主要任务还是在后方搜寻那些在怪谈的攻势下濒临灭亡的世界。
能救的世界那就救，不能救的世界那就尽可能地从源头上掐灭终极怪谈孕育的可能，避免在世界残骸上孕育的终极怪谈的出现，从而减少新的邪神出现的概率。
也正是因为如此，所以在最开始的时候，石宇之画并没有将这次行动当回事，毕竟填补漏洞的工作很简单，而这个世界也不像是要灭亡并且孕育出终极怪谈的样子。
可是呢，他却万万没想到，世界之目出现了一个以往从未有过的超大漏洞也就算了，这么一个偏僻的地方，竟然接连来了这么多卧龙凤雏。
怎么样，评估结果出来了吗？
心中略微动了动。
石宇知话转头看向了身旁的大喷菇出来了，但是情况很糟糕，我实在是不建议我们两个人孤身犯险。
抬头看了他一眼，大喷菇叹了口气根据评估的结果，我们两个进入那个世界里面，最后能够全身而退的概率为 17.3%。
为了计算这个啊，我电脑的 CPU 都直接看碎了。
17.3%？
走，我们先撤退！
脸色略微变了变，石宇之画很快就做出了决定求援信息你已经发出去了吧？
等多到几个帮手，我们再过来撤退，我们现在已经无法撤退了。
摇了摇头，大喷菇打断了他的话语就在刚才，我发现我之前发出去的球员信息被滞留了。
滞留？
什么意思啊？
听着对方的话语，石宇之话不由得愣了愣。
不明白吗？
这片虚空的时间流速被扭曲啦，就像是世界之墓里一样，一条时间的裂隙将这片虚空连同我们给一同隔绝啦。
转过头，大喷菇深深地看了他一眼。
越往外走，时间流速就越慢。
根据我的计算，要想要那些球员信息传递出去，所花费的时间正好是7天。
同理，我们想要离开这里，至少也要花费7天的时间。
那时候，黄花菜都凉了。
时间列细片刻的愣神以后，石宇之画的脸色顿时就变得相当难看起来。
对方想要表达的信息其实已经相当明显了。
他们被时间困在了这里。
以往仅仅只会发生在世界之目里的奇特现象，现在伴随着黑暗时代的残留一起翼散到了世界之目之外。
什么时候出现的？
些许沉默以后，石宇知话开口问了起来。
还有，为什么来的时候没有发现？
鬼知道啊，你问我，我去问谁啊？
仰着头，大喷菇冲他翻了一个白眼。
唉，如果不是检测到了我发出去的那些球员信息的信号，我也无法发现这件事情。
从外面来到这里面不会有任何的阻挡，但是想要从里面往外走的话，你是走不过时间的。
时间裂隙可是世界之墓里最无解的机制之一啊。
所以呢，我们只能等外面的人过来。
抬头看向面前那个被黑暗覆盖的世界。
石宇之画突然间感觉有些头疼，这里的情况越来越糟糕了，如果我们想要深入那个世界的话，后面这些人我们根本无法保证他们的安全。
一个很简单的道理，在他们这两名神话全身而退的概率只有 17.3% 的前提之下，身后那些人进去更是送菜，而将这些人留在外面，估计8成也是凶多吉少。
不知道，走一步看一步吧。
在某间相对温馨的密闭房间里，看着面前的屏幕，穿着睡衣坐在电脑前戴着耳机的少女有些无奈地叹了口气。
等果农和那些金色苍蝇的争斗分出个胜负之后，我们再尝试着突入吧，至于后面的那些人，就只能他们自己的造不是吧？
又来？
随着少女口中发出的哀嚎，在虚空当中，一个全是由血肉构成的星球缓缓显露出了身形，成为了自果农之后第三个闯入这片虚空中的存在。
不过与其说是星球，倒不如说那是由大片深红色的肌肉所构成的血肉怪物。
从形象上，这个血肉怪物和之前的苍白肉块有些类似，但是在脉象上却显得差上很多。
深红色的肌肉层层叠叠，波澜起伏，这远远看上去就像是一滩巨大的软糯肉泥，瞻附在了整颗行星之上。
活化行星血肉之主，还好来的不是邪神级的存在。
不同于少女口中发出的哀嚎，在看到那颗血肉行星的时候，石宇之话却是松了一口气。
经过先前两步的洗礼，说实在的，他现在还真的有点怕又来几个末日或者邪神什么的。
活化行星血肉之处，最近几十年间才诞生出的究极怪谈，因为这东西在之前的时候一直都是由主神进行秘密饲养，所以等到他们发现这玩意的时候，对方已经完全消化孕育出了他的世界，并且一路成长到了准邪神的阶段。
在某些方面上来说，这是他们的失职，如果不是有关于主神的情报被泄露，再继续让主神在暗地里发育一段时间的话，主神说不定还真能培育出几个邪神出来。
有什么还好的，主持的援兵来了，我们的人呢？
抬头瞪了他一眼，某只大喷菇显得很是有些没好气。
你最好祈祷一下我们会有援兵来，否则我们估计要提前进入逃亡状态了，到时候大家就自求多福吧！

第2171集-伊甸园（1）
伊甸园随着活化行星血肉之主的到来，这片虚空中的局势顿时就发生了某种微妙的变化。
本来玩家这边就全靠两名神话撑着，勉强可以应对一下那边的三名原罪，但是在现在对方那边却来了一个极强的帮手，或者说还不止一个。
以血肉之主为廉洁桥梁，主神将一支顶尖的轮回小队给运送了过来，在对方站立绝对优势的前提之下，石宇之画和小七两个人也只好暂避锋芒，很是谨慎地带着小队成员龟缩到了战场边缘。
以现在这个局势，如若原罪那边真要对他们出手，向他们身后这些玩家能够保下那么一两个就不错了。
不过幸运的是，对方似乎弄巧成拙了，随着火化行星血肉之主的到来，大片大片的金色苍蝇就像是找到了目标一样，争先恐后地朝着血肉之主那边涌了过去。
对于这种以寄生、产卵、繁衍为主要手段的极岸怪物而言，血肉之主简直是最完美的培养潮。
以这些金色苍蝇对付果农的手段，但凡只要让一只苍蝇近身，就会诞生出成千上万只苍蝇，几乎是呈指数形式的增长，似乎是也没想到会发生这种事，一时之间，主神内方显得很是有些手忙脚乱。
其实说到底呀，这些金色苍蝇的单体实力并不强，主要就是靠引海战术，但是打起来很恶心，虽然说血肉之主一触手甩出去就能够拍死上百万的苍蝇，但是有更多的苍蝇卵孵化在了它的触手之上，几乎是在那么短短一瞬间，那整条大肉触手便变得千疮百孔，无数密密麻麻的苍蝇卵依附在了那些孔洞之间，那是一幅密集恐惧症患者只要看上一眼就会当场晕过去的程度。
小心一点啊，绝对不要让任何一只金色苍蝇飞过啦！
也绝对不要和对方有任何实质上的接触！
这些东西的特效相当的可怕，双手几乎在键盘上挥成了残影。
看着面前在屏幕上急速掠过的绿色数据流，坐在电脑前的少女语气急促地开口提醒了起来。
只要和她接触，不管你打没打死它，那些金色苍蝇都会在和你接触的部位上产生数只卵，卵会在半秒内迅速地孵化，然后继续上一个流程。
这种东西是血肉类怪物的天敌，本来在之前，由于那轮黑日的出现，至少有一大半的金色苍蝇被黑火给焚烧殆尽，但是现在随着血肉之主的到来，苍蝇的数量正在以一种非常恐怖的速度急速增长，要是继续放任对方数量的增长的话，要不了太长时间，这片虚空将会被苍蝇给直接塞满。
血肉天敌吗？
看着面前那些铺天盖地的朝着自己这肆虐过来的，却被自己布下的万丈金光给挡住的苍蝇群，一时之间石羽之化的脸色不由得显得很是有些严峻。
人力有时穷，而瀛海无穷，情况要是再继续恶化下去的话，他们必须得提前冒险进入那个被极岸分割的世界了。
很难想象那个世界里现在到底是一种怎样的地狱景象？
怎么说啊，要不要提前进去啊？
转过头，大喷菇看向了他。
要是再继续拖下去，等到这些苍蝇繁衍到了一个数量级，再想进去这个世界可就没那么简单了，再等等吧。
些许沉默以后，石宇之画盘腿坐了下来，顺带着还给自己点了一根烟。
我总感觉这件事有点不寻常，就算是世界之墓这次出了大问题，也不可能会引来这么多果农。
本就是在虚空中漫无目的的游荡，出现在这里也不是没可能。
但是后来那个降临的末日呢？
抬头注视着远方那个被苍蝇层层包裹的主神团队，石宇之话略微眯了眯眼睛。
何况，再说了，主神没有出现在这边的理由，3名原罪，这几乎是一半的战力了。
嗯？
你的意思是主神那边知道的事情比我们这边知道的事情多？
转过头，大喷菇看向了他。
不然呢？
否则你怎么解释主神那边要特意调派过来一个顶尖轮回小队这种事呢？
石宇之画弹了弹手中的烟灰。
在这种神话战场上，史诗都是炮灰，传说才可以勉强参与。
总不可能说主神辛辛苦苦地培养了那些轮回小队，目的就是为了将他们运过来送死吧？
确实啊！
稍微想了想以后，大喷菇深有同感地点了点头。
本来我们这边的这些拖油瓶就很烦了，结果对面又傻了吧唧地弄来了那么多的拖油瓶，真不知道卓帅那边是在想什么。
所以啦，继续耐心等下去吧，我估计等下8成还会有人来。
对了，帮我孵个魔！
这些苍蝇太视野了。
像是突然间想起了什么，石宇之话开口说了起来。
特性要高温就行，不要太花里胡哨。
行，没问题。
大喷菇比了一个姿势。
此时如果从远处看向它们这边的话，便能够发现一个呈现出金色的剧中虚影正将它们给整个的倒扣其中。
而在金色剧中之外，是无穷无尽的金色苍蝇海洋。
得益于血肉之主的友情支援，光这么一段时间，金色苍蝇已经将之前在黑日的照耀下损失的那部分补给数量更是增值了数十倍。
不过由于大半的火力都被果农以及血肉之主给吸引了过去，所以像石宇之画他们这边需要面临的压力其实很小。
而很快的，随着金色剧中虚影外面附着的一层深红，高温效应之下，原本密密麻麻趴在剧中上的大片苍蝇，顿时如同惊奇的鸟群般飞散而起。
高温和火焰是这些金色苍蝇的天敌，虽然说暴怒那边倒是想要模仿，但是因为火化行星血肉之主那过于庞大的身躯，他们根本就无法做出全面的防范。
在意识到这一点之后，血肉之主已经在尝试着撤退了。
只不过在看到这一幕的时候，石宇知画和小七两个人却都是一脸的冷笑。
这片虚空想过来容易得很，但是想走的话可就没有那么顺利了。
时间裂隙作为世界之墓内最无解的机制之一，可不是那么容易突破的，否则的话，他们对于世界之墓的探索也不至于在这么长时间内仅局限于表层了。
很快主神内方就意识到了这一点，短暂沉默以后，在血肉之主被侵蚀的越来越严重的前提之下，终于有原罪选择了出手。

第2172集-伊甸园（2）
伊甸园，这是懒惰出手啦！
在看到那边，突然间整个的都疲惫下来，由最初的活跃变得一蹶不振的金色苍蝇。
小七一脸的好奇。
只能他出手了，毕竟就他的能力最好猜，概念化的懒惰嘛，八九不离其宗，其他的就不一定了。
将手中抽剩下的烟，屁股随手弹出，石宇之话随口接上了话头。
七元嘴里傲慢的能力是隐匿，主神之所以能够在我们的眼皮子底下隐藏那么长时间，便是因为傲慢的存在，所以傲慢是第一个被打崩的傲慢。
其他的原罪的能力是什么？
转头看向他，大喷菇一脸的好奇。
不知道，没有确切的情报。
石宇之话摇了摇头，就算是和我们打交道最频繁的暴怒，对于对方的能力我们也是一知半解，更别说几乎从来都没有露过面的贪婪和嫉妒了。
实际上，有人怀疑这两名原罪已经潜入了我们。
一句话还没说完呢，突然间，石宇之话有些惊疑地抬头看向了前方。
也不知道是不是错觉，在刚才那一瞬间，他感觉有个非常不妙的东西降临在了这里。
相当不安的他掉头朝着身后看了一眼，说实在的，要是再继续有什么邪神或者末日降临的话，他带领的这个小队脸色突然间为之巨变。
石宇之画猛地站起身看向了后方。
他记得很清楚，自己和小七两个人带着的小队人员总人数是20个人，但是在现在，他发现小队里多了一个人，由原来的20变成了21。
作为神话，他的记忆力自然是超群的，小队内每个人的名字和面容他都熟记于心，但是偏偏的他的视线在身后这些玩家身上一连扫了三四遍，愣是没能找出多出来的那个人到底是谁。
什么时候要知道他这里可是整整有两名神话，怎么会神不知鬼不觉地让一时之间石宇之话心中为之悚然。
怎么啦？
看着屏幕上脸色突然变得相当难看的石宇之画，坐在电脑前的少女一头雾水，鬼知道他总是这么一惊一乍的。
少女口中话音刚落，一个声音就在她旁边那张床上响了起来。
当她转头去看的时候，就发现一名白发女孩不知何时躺在了自己的床上，手上还拿着一个游戏机在玩。
注意到了他的视线，女孩转头朝着他这边招了招手，用一种相当自来熟的语气说了起来。
帮帮忙，把桌上的耳机递给我一下。
哦哦，该等等，你是谁啊？
看着面前躺在自己床上的白发女孩，少女一脸的茫然。
我记得这里应该就只有我。
呃，小八在那么一瞬间，少女脑海中关于眼前这名女孩的信息，以及之前和对方相处时的一点一滴，都尽数涌入了她的脑海。
啊，是我怎么了？
白发女孩一脸的莫名。
耳机，递我一下啊，我这正在打 boss 呢，万一没打过你赔啊！
没什么伸手按了按隐隐发痛的额头，少女将手上的耳机丢了过去。
可能这最近太累了吧，我现在感觉脑袋有点晕乎乎的。
晕？
等等啊，我帮你看一下。
闻言，白发女孩顿时就紧张了起来，翻身从床上坐起。
她一脸担忧地朝着少女这边走了过来，同时还摆出了一副伸手想要出手帮她量体温的架势。
但是就在他刚刚走到近前的时候，一把利刃却是从他的脖子那里直串而过，直至墨柄。
小七，你眼中带着浓厚的担忧与不解。
白发女孩眼中的生机逐渐消散，随着一声轻响，她的尸体软软地倒在了地上。
坐在椅子上，单手死死地捂着额头，少女大口大口喘起了气，在她的脑海中，那些被植入的虚假记忆依旧在一刻不停地啃噬她的心。
虽然说她明知道面前白发女孩是虚假的，但是她却仍然生出了一种自己亲手杀死了一个陪伴了自己几百年的挚友的剧烈钝痛。
该死的狠狠地咬了口嘴唇，感受着从唇间传来的腥甜味道，少女强迫自己将视线从地上的尸体上移了开来，他突然间知道这次降临的到底是谁了。
顶尖邪神伊甸园。
以前还在前线那边的时候，他有听说过伊甸园的传闻。
不同于果农，一店员是一个相当古老的邪神，早在很久以前就已然存在。
如果说前线默认果农在后方游荡的原因是因为对方表现出的中立性质的话，那么允许伊甸园在后方存在的主要原因则是单纯只是因为对方的强大。
曾经为了后方的安定，前线那边有派过上十名神话一同围剿这名顶尖邪神，试图将对方驱逐出后方，但是最后的结果却还是不了了之。
之后因为前线战事加紧，再加上这位邪神表现得太过于独立特型，并没有什么严重的毁灭侵蚀世界的欲望，也没有什么对方的眷属行走，所以前线就直接放任了。
不过根据他打听到的某些小道传闻，在曾经负责围剿这名邪神的上十名神话里，有数位神话在之后的数百年间甚至出现了不同程度上的严重抑郁，他打死都没想到这一次降临的竟然会是这一位。
所以了，这里到底拥有什么恐怖的魔力，竟能够将这位存在也给吸引过来？
在这一片被时间裂隙格局的虚空当中，受到伊甸园力量的影响的远不止石宇之话，他们像是暴怒，他们也有受到了不同程度上的影响。
带着与他们共处的记忆，一个个鲜活的人物凭空地出现在了他们的身边。
但是不同于小七这名新晋神话，暴怒他们就显得相当果断了。
这些自己记忆中的亲朋好友乃至恋人什么的，仅是易出现，便被他们毫不犹豫地给轰成渣子。
作为原罪的代言人，他们对于情绪的把控可以说是炉火纯青，自然不可能为简单的记忆所带来的情绪所困。
抱歉啊，他早就已经死了，渣都不剩。
单手掐着女孩的脖子，举过头顶，看着面前泪眼朦胧的女孩，白衣少年一脸的冷漠，不过是梦深而已，以这种形式出现在我面前的你，只会让我感到作呕。
作为7元最懒惰的代言人，他曾经有代表过主神和伊甸园进行接触，虽然说那次接触的结果相当的糟糕，但是他也有得知了一些关于伊甸园这名顶尖邪神的相关特性。

第2173集-主角总是最后登场的（1）
主角总是最后登场的，以电源拥有着可以将梦境转化为现实的权柄，梦深就是其中的一种表现形式。
凭空捏造记忆中本身就不存在的人只是其一，最主要的是已死之人完全复现，被复现出来的梦深和你记忆中的那个人没有任何区别，只不过这种因为伊甸园的特性而衍生出来的梦深虽然说看似美好，但实际上这才是所谓的绝望的深渊。
之前她第一次接触孟深的时候，又尝试着将女孩带回主神空间，伊甸园也没有阻止她的行动，相当的顺利。
起初时一切安好在女孩身边，难得卸下了伪装的她仿佛又回到了最初时两个人间相依为命的那个时候。
这一次他下定了决心，一定要保护好对方，他已经有了足够的实力了。
但是好景不长，没过太长时间，女孩就感受到了身体上的严重不适。
她穷尽了一切办法，也只能眼睁睁地看着女孩在自己面前慢慢地融化。
在失而复得不久之后，他再一次地失去了他。
那种仿佛心脏都被撕扯得七零八碎的痛苦，他到现在都还记得。
但是他却没有想到，这一次，关于对方的梦深竟然再一次出现。
但是，已经有吃过一次大亏的他，这次怎么可能再度上当呢？
也正是因为如此，在女孩一脸欣喜地朝他抱过来的时候，他毫不犹豫地选择了动手。
抱歉。
就在他打算扭断面前这梦深的脖子的时候，他听到了女孩那轻声的话语。
能够再度见到你很开心，但是如果我给你带来的只有困扰的话，那就请你彻底的忘了我吧。
明明脸上流着泪，但是女孩却努力地对着她露出了笑容。
这样的话，我就再也不会如上次那样，再一次地出现在你的面前啦！
上次？
陡然间，少女心中为之一紧，她本以为对方是新创造出来的梦深，但是从对方的话语上来看，对方这是继承了上一次的记忆，还是说对方实际上就是正当白衣少年愣神之间，一个粗大的拳头从他的面前轰了过去。
随着一声沉闷的闷响，女孩被这一拳直接打爆了身体，鲜血溅了他一身。
喂，你该不会傻了吧？
咧开嘴，暴怒，对着他露出了一个相当恶劣的笑容。
像这种随时量产的冒牌货，你到底还要留在手中多久啊？
你越戒了长久的沉默以后，放下手，白衣少年抬头看向了面前的金发男子，虽说话语依旧平静，但是他的眼神却是冷得可怕。
怎么，傲慢还没找到，那个时代也尚未归来，你就想提前掀起神战？
不，当然不是。
在盯着少年的脸庞观察片刻以后，金发男子突然间笑了起来。
哈哈哈，抱歉，我刚才不是有意的，只不过查顺手了。
一边说着，他还假模假样地提起手中的几个头颅，朝着对方展示了一下。
也不知道这些梦深怎么想的，我的家人早被我杀光了，这是送上来上赶着让我杀第二次吗？
行啊，你们别吵了，看看周围吧。
这个时候，一旁面纱女子那略微有些无奈的声音就传了过来，随着伊甸园的降临，这里面全乱透了，就连他们这些神话级的存在都受到了影响。
其他人自然不用多说，光就他们处理这些梦深的这一会功夫，不仅是被血肉之主转运过来的那个轮回小队的人员数量往上翻了几番，甚至就连活化行星血肉之主身周也跟着出现了相对应的梦身。
不同于它们，活化行星血肉之主所出现的对应梦身是一只体型和它一般大的巨型章鱼。
在这个时候，这只章鱼正相当心疼地帮血肉之主清除着身上那些苍蝇卵，两个庞然大物聚在一起窃窃私语，看上去相当的辣眼睛。
与之同理，既然血肉之主躲不掉，那些金色苍蝇和果农自然也无法脱身事外，只不过和其他人想象中不同的是，果农的梦深却是一名体型和他一样庞大的老人。
在这名梦深出现之后，果农罕见地安静了下来。
放在以往的时候，这名邪神只会机械地打爆一个个世界，回果园那边种树，除此之外，任何事情他都毫不在意。
比如说像方才那些金色苍蝇，几乎将他整只手臂都给啃食光了，但是果农却完全没有做出任何反击，只是单纯地想要拿走那个世界。
而在现在，他的行为逻辑变了。
第一次主动地收回了手，果农安静地看向了面前的老人，而对方也不说话，只是一脸慈祥地看着他。
在两人彼此间对视了好久之后，果农迈步走到老人的身前，然后依偎着对方坐了下来，手臂慢慢垂下的同时，他安静地闭上了眼睛。
而反观金色苍蝇，虽然说在他身周出现了很多金色蚊子的梦深，但是对方却是一副唯恐避之不及的样子，飞速收缩。
前后不到数分钟的时间，原本覆盖了这片虚空大片区域的金色苍蝇群，便一个个争先恐后地重新缩回了那个被黑暗覆盖的世界。
随着最后一只金色苍蝇退入那个世界，刹时之间，这一片虚空便为之一清。
在最短的时间里，伊甸园让这片虚空的局势焕然一新。
只不过也不知道怎么回事，在造成这么大的动静之后，伊甸园却是并没有要露面的意思。
再看了眼那边相靠在一起的果农和老人，又看了一眼那只和大章鱼打得火热的血肉之主，给自己重新点了一根烟。
石鱼之话狠吸了一口。
其实坦白来说，伊甸园那梦深的特性还是很明显的，只不过他反映的是稍微有点晚了。
当他处理完了自己的梦深之后，身后那原本20人的团队现在已经暴涨到了60加。
他能精准地判断出自己的梦深，但是其他人就不一定了。
各种错综复杂的记忆全部涌现在了他的脑海，一时之间，他很难在这60个人里找出那原本的20名玩家。
不过好在他不是一个人。
你确定就是这个名单？
看了眼手中被打喷菇递过来的白纸，石羽之画微微地挑了挑眉，小心点，别搞错了，万一将真人给杀死，结果却留下了梦深，那就搞笑了。

第2174集-主角总是最后登场的（2）
主角总是最后登场的，单人衍生出的梦深还好，但是像这种多人汇聚在一起的情况，如果不早点将所有的梦深找出并且清除，梦深的数量会变得越来越多，绝对确保无误。
抓紧时间动手吧。
大喷菇一脸的面无表情。
还有啊，为了避免不必要的麻烦，在动手之前，我建议你先将后面的所有人都给弄晕过去啊。
当然，我可不想在这种事上浪费时间。
话说起来，你看上去心情好像有点不太好，不知缘何，时雨之话，总感觉对方的声音显得有些低沉。
没事，些许沉默以后，大喷菇摇了摇头，小心点吧，不比果浓，伊甸园向来是喜怒无常，如果我们被困在这里出不去，倘若伊甸园真的要对我们出手，我们一个都逃不掉。
放心，之前我还对自己的推测没什么把握，但是现在随着伊甸园到场，我倒是有那么几分自信了。
一边说着，石宇之话朝着身后挥过去了。
一道金光光芒所致之处，所有玩家都软软地倒了下去，然后紧跟着，除了那20名位于名单上的玩家之外，其余人进阶在一瞬间化为了粉尘，效率相当的高。
什么推论？
转过头，大喷菇看向了他关于纯洁世界的推论。
重新盘腿坐下，石宇之画微眯起了眼睛，耐心点吧，我们都只是棋子而已，真正的执棋者还尚未到场，我们现在所需要做的事情，只是等待就够了。
棋子，说清楚一点。
闻言，坐在电脑前的少女不由地皱了皱眉头，什么纯洁世界啊，那些世界不是都已经影视很久了吗？
影视？
哼，亏你也信。
也对啊，毕竟你才刚晋升神话不久，对于这些信息知道的有限。
盘腿坐在地上，一边独自抽着闷烟，石宇之话一边摇了摇头，这么和你说吧，前线的七大派系里，那些纯洁世界就独占了4个，如若不是，那些个纯洁世界也并非是一条心，又有着某些顾虑存在，胜利的果实早就被他们给瓜分。
干！
目光略微为之闪烁几下，中断口中话语。
石宇之华抬头看向了远方，在他的目光注视之下，一架极具奢华的非洲自这片虚空中缓缓显露出了身形。
而在非洲顶端之处，一名古代剑仙打扮的女子副剑站在了那里。
寻历史？
不是啊，为什么寻历史会来这里啊？
在看到那名剑仙女子的时候，坐在电脑前的少女的脸色顿时就为之变了变。
寻猎史，顾名思义，这是前线那边一个专门捉拿通缉要犯的纯暴力机构，他之前在山海界那边碰到那名通缉犯银鱼者的时候，对方就正在被两名巡猎史通缉。
硬是要做出比喻的话，巡猎史有点类似于锦衣卫这个机构，只不过他们更暴力，同时也更加不近人情，一旦要是被这些人给盯上啊，不死也得脱层皮。
虽然说他期盼元君的到来，但是他期盼的那些元军绝对不包括这些。
寻烈史，谨慎点吧，我记得之前在山海界那件事上你有被调查过来着，小心别撞枪口上了。
将手中香烟掐灭，拍了拍衣服，石宇之话从地上站起了身，还有，我建议你最好换个形象，不用你提醒。
一边在口中闷声回应着。
赶在那家非洲靠近之前，少女恋恋不舍地将大喷菇的皮肤给更换成了一个普通女孩形象。
数分钟以后，非洲抵达了他们这边。
面对面前从非洲跳下来的剑仙女子赶在少女身形前，率先上前一步，将其挡在自己身后。
石宇之话对着对方微微拱了拱手。
大人，论起职位，对方远比他要高。
突发状况，你们被征召了，接下来这里一切都听我的安排，有意见吗？
停下脚步看着他，剑仙女子一脸的面无表情，当然没有放下手。
石宇之画在脸上露出了一个笑容。
不过，能否劳烦请大人告知一下，究竟是何等突发事件，我们也好帮忙。
这种事不需关心，你们只需服从命令即可。
扫了他一眼，剑仙女子冷漠开口。
这片虚空的外围已经被牢牢封锁，接下来将不会再有任何东西来到这里。
你们的任话音未落，他就像是突然间感知到了什么一样，剑仙女子一脸愕然地转过了头。
在他们三人集体的目光注视之下，一辆蒸汽式火车慢悠悠地自虚空边缘处显露出了身形。
虚空奇物跨界火车在目前仅存的那些奇物当中，这既是流传的名声最广的那个，也是唯一一个还在运行的那个。
因为这辆火车能够抵达任何地方的特性，所以这件奇物广受欢迎。
但是由于车票的限售性质，所以登上列车的车票却是一票难求。
不仅是主神那方没有想到，石宇之画他们也没有想到，在这个时候，竟然会有人乘车来到这里。
霎时之间，景怡的脸色就冷了下来。
作为一名巡猎史，前脚他刚说出那种话，结果后脚现实就赤裸裸地打了他一脸。
对于一向心高气傲的他来说，这几乎是无法容忍之事。
视线在那辆离这边越来越近的列车上扫了一眼，他的眼中依稀掠过了一丝寒光。
最新情报，关于世界之目深层里，官网时代的老古董利用这次事件，往外传递了某样东西。
你们的任务，就是将那样东西截取下来，转头看向面前的两个人。
景怡冷声开口，如果那样东西被那些邪神得到，会对现有局势造成极大的动荡，世界之墓也会加剧崩溃。
这一次的任务，你们只能成功，不能失败，明白了吗？
世界之墓冯坤还是第一次听到这种事情，小七一脸的震惊，什么时候的事啊？
那个地方怎么可能会？
作为一名先进神话，他还比其他人都要更加深刻地明白世界之目那种地方到底有多危险。
前线对那个地方探索了那么多年，到最后愣是更深一点的地方都无法抵达。
以前呢，倒是有几名神话乘坐齐物跨界火车尝试去往深层探索，但是最后一个都没回来。
一旦世界之目崩溃，那些被埋葬的时代重新复苏，他很难想象局势会变成一种什么情况。

第2175集-通缉犯与盒子（1）
通缉范与盒子，你带的人怎么这么不守规矩啊？
不知道在，抱歉抱歉啊，他刚晋升神话不久，对这些事还不太懂。
之后我跟他说，不动声色地挡在小七的面前，石宇之话打了一个。
哈哈，但是话说回来，像这种任务应该不需要这些玩家上场吧，为什么大人会带这些人过来呢？
一边说着，石宇之话，伸手指了指对方身后不远处的非洲。
本来他后面带着的这20名玩家就已经算是很麻烦了，结果对方倒好，又专门用非洲载了一批玩家过来，这是把他们当保姆了。
哼，到时候你们就知道了，他们才是主力。
在口中冷哼一声。
景怡转过了身，指尖不知何时多出了一张车票。
我去处理点事情，之后再和你们汇合啊。
在目送的对方掏出车票，强行将列车召来，然后登上列车离开之后，他们俩人很是沉默了一会儿。
你和他接触的少，所以有些不太明白他的作风，等你以后和他接触的多了就知道了。
在口中稍微咳嗽了几声，石宇之话开口，打破了沉默，其实面冷心沙，不是心胸狭隘，睚眦必报。
行了，抓紧时间统合人员吧，等一下，我们就要进入那个世界了。
等了这么久，伊甸园也没有现身，估计已经提前进入那个世界，我们得抓紧了。
一边说着石宇之话，抬脚朝着面前的非洲走了过去。
还有，以后小心点，尽量别招惹那个女人，巡猎史里虽说有一些好说话的人，但绝大部分都是这种心高气傲的主，身处体制内，就必须得遵循体制内的规则。
既然他们是在前线的资源资助下进阶神话，那么很多事情都无法随他们的自己心意来。
过分追求自由，破坏既定的规则的后果，好一点的是落到一个闲职当差，差一点的就直接沦为了通缉犯。
这个年头，神话也很苦啊。
嗯，对了，世界之梦是怎么回事啊？
熟练地将皮肤更换为大喷菇，小七操纵人物快走几步跟上，追问了起来什么教会加剧世界之墓的崩溃？
难道世界赤木注定有一天会崩溃？
这个严格来说，这其实是一个不能被谈起的禁忌话题。
不过既然现在在世界之目发生了这么大的问题，那么想来谈论这些也无关紧要了。
一边往前走，石宇知话一边很是随意地做出了回答。
时间大约是在 7000年 前吧，也就是在前线战线刚刚建立之后没多久，有人提出了一个关于世界之目的探索发现。
对方认为玩家的无限量诞生是在挖掘世界之目存在的根基，提议禁绝玩家和系统的时代，并且着手发扬推广职业，完成从这个玩家时代到职业者时代的转变。
以当时那个人在前线的地位，这种提议造成的影响力还是挺大的。
7玩家听着对方的讲述，小七一头的雾水。
什么意思啊？
天赋核心？
玩家天赋核心的成型需要消耗世界愿力，而世界愿力又是维持世界之目存在安稳的重要因素。
停下脚步，石宇之话很有耐心地解释了起来，当时提出这个假设的人有作出严重警告，说如果不从现在开始重视的话，那么终有一天，世界之幕将会崩溃，一个名为周末的最后时代将会到来。
嗯？
然后呢？
然后啊然后没过多久，前线就有曝出了对方和怪谈勾结的消息，人证物证确凿，该事件最终以对方畏罪自杀作为终结，对方的派系和相关势力也遭到了大清洗。
这是史料上的记载。
石宇之画略微耸了耸肩，一个很戏剧性的结局，不是吗？
嗯，那后来就没人在意这件事的真相。
小七忍不住地问了起来，毕竟这么大的事情，万一当然有，不然你以为我们为什么花那么大力气去探索世界之翼呢？
打断了对方的话语。
石宇之话摇了摇头，只不过最后到头来也没能得到一个决定性的证据，再加上当时前线刚立，战事吃紧，后方又出了很多大问题，阴曹地府更是直接失联，我们实在没理由去抛弃禁用一个成熟的体系，自废双手，所以到最后这件事也就不了了之了。
这真不怕留下隐患？
小七一脸的愕然。
隐患就算真有，那也是在7000年后的事，当时哪里还会管这么多。
给自己点了一根烟。
时雨之话一脸的唏嘘，用当时那些人的话来讲的话，就是他们无比相信我们这些后人的智慧啊。
噢，对了，那件事其实还没完，当时那个被迫畏罪自杀的人其实还没死，在后面的岁月里，对方一直在筹划着某些动作，一度成为前线最大的通缉犯，像是突然间想到了什么，转头看向身旁的这只大喷菇。
石羽之话笑着开口说了起来银羽者，你还记得吧？
就是你去山海界那边执行任务的时候碰到的那个对方，据说就和这名极恶存在有着一定关联。
最大的通缉犯，排第一位的那个。
坐在电脑前，小七眨了眨眼睛，那一位？
不是说不能提起的吗？
别说名字和画像了，甚至连一丁点相关的描述都没有，完全就是一个谜啊！
不是第二位？
石宇之话摇了摇头。
史上罪恶分子，叛逃者无言。
到啦，感觉好快呀。
迷迷糊糊地揉着眼睛的烟火风月，被白纸从沙滩椅上叫了起来。
不然呢？
你还以为真要坐个几天车不成？
看着面前一脸睡眼朦胧的烟火风月白纸，不由得略微显得有些无语。
抓紧时间调整一下那个世界黑暗时代的结案入侵，现在指不定的是个什么鬼样子。
为了避嫌，也是同时也是考虑到了那好歹也是人家的闺房，所以在坐车的几小时里，他一直都待在某只威严这一边的。
不得不说，列车上的体验相当不错。

第2176集-通缉犯与盒子（2）
通缉范与盒子可以随意更换，按照自己心意制定的。
车厢小世界就不提了，车上餐饮什么的也全都免费。
如果有兴趣的话，乘客还可以去往专门的观景车厢中观赏外界美景。
因为是行程，所以白芷并没有对这辆列车做什么探索，打算一切都推到归城时再说。
结案对了，那个东西很可怕吗？
一边用清水洗着脸，烟火风月很是好奇地问了起来。
我问你，从小到大，你最害怕的时候是什么时候？
嗯，高中晚自习偷玩手机，结果一抬头偶然发现老师在窗户看着我的时候，比那个还要可怕100倍啊！
这在车厢内部是感觉不到任何颠簸的，不过当你抵达设定的目的地的时候，车厢会自动地对你发出提醒，3分钟时间内没能下车的话，列车会自动把你给踢出去。
本来白芷以为踏出车厢之后，看到的会是大楼如同墓碑一般林立的景象，亦或者说是无数怪物肆虐的大片废墟。
但是等他真正离开车厢来到车外的时候，却发现自己的想象力还是稍显匮乏了一点。
规规矩矩的正方形空间里没有一丝一毫的缝隙显现，各种几何状物体散落一地，表面灰色的色泽暗哑无光。
他们来到了一个密闭的盒子里。
这是列车，我们刚才是从墙上下来的。
回头看着身后那堵墙上印着的列车涂鸦，烟火风月，一点的稀奇。
墙上列车的涂鸦滑稽而又可笑，坚持又色彩极度鲜艳，一看就是出自于幼儿手笔，很难想象他们刚才是从这么一辆被划在墙上的列车上走下来的。
正常，这个世界被结案侵袭，发生任何事情都不足为奇。
一边随口回应着，白纸打量起了四周，虽说这里没有任何光源的存在，但是看上去却并不显得黑暗，里面除了地上那些散落的灰色色质的几何体之外，就再也没有任何东西存在。
这真的是墓碑公寓世界。
正当白纸沉吟之间，烟火风月转头看向了他，接下来怎么办？
这里好像并没有其他路的样子。
有对方在，他决定抛弃大脑，先离开这里再说吧，看能不能找到一些人，问一下情况。
这样吧，这里交给你了。
突然间皱了皱眉头，转过头，白纸看向了身旁的这只威严，给你一刻钟的时间，找到离开这里的办法。
我等等，那你干嘛？
白芷此话一出，烟火风月顿时傻眼，我的话，根本就我有自己的事情要做。
摇了摇头，白纸靠着墙壁坐了下来。
放宽心，这个密室解密并不难，一刻钟的时间已经很长了哦。
看着面前苦着一张脸开始在这个盒子里收集线索的烟火风月，将手搭在膝盖上，靠坐在墙边，白纸闭上了眼睛。
下一秒，一个略微有些急切的声音在他耳边传过来的同时，他也感觉自己的身体正在被剧烈摇晃。
你醒醒啊！
顺利行了，别摇啦！
睁开眼睛，白芝有些无奈地按住了对方那抓着自己衣领使劲摇的手。
放心，我没事，你可以从我的身上下来了。
你真没事啊？
停下手，看着面前睁开眼的对方，烟火风月皱了皱眉头，你之前从车上下来之后就直接的晕倒了，如果不是你还有气的话，我都以为你直接嘎了，特殊状况而已。
坐起身，白纸摆了摆手，目前的情况有些复杂，等稍后我再给你做解释，你现在要做的是找到这件密室的出路，我但是相信自己，这件密室的解密很简单的。
靠着墙壁，白池在地上坐了下来，我现在有点事情要做，你先专心解密，给你一刻钟的时间，但是嗯嗯，行吧。
烟火风月本来还想说些什么，但是看着面前已经闭上了眼睛，似乎在闭目养神的某人，他也只好做出了妥协，在略微有些担忧地盯着对方看了一会儿之后，转过身，他第一次正式打量起了这个盒子。
黑暗中，白纸闭上了眼睛，意识在一片混沌中下潜的同时，它再一次的出现在了某个盒子中，这是第137个盒子。
有了先前那100多次的经验，这一次白纸应对方式更加简洁，简单地打发了烟火风月之后，他在马不停蹄的赶往了下一个盒子。
黑暗时代的灾难是极暗，而极暗的最大特性则是分割。
这种分割可不仅仅只是表面意义上的将一个世界给完全隔绝，而是一种更加离奇的方式。
下车后不久，白芷她就察觉到了这种异样，明明自己和烟火风月就站在一起，但是他却隐约感受到了几百个烟火风月的存在。
换句话来说，在下车踏入这个世界之后，它们就被分割成了几百份切片，每一份切片都代表着真实的它们，这里特指烟火风月。
虽然说关于他的那几百份切片同样存在，但是他的那些切片却只是空有躯壳。
靠前的那些切片盒子倒还好点，但是越往后，在某支威严眼中，他昏迷的时间也就越长。
到最后，这支威严不仅贴心地给他盖上了白床单，点上了白蜡烛，甚至还别出心裁地换上了寿衣，半跪在一旁给他哭丧。
行了，别哭了，我还没死呢。
将脸上盖着的白床单扯下，白纸黑着一张脸，打断了这只威严的嘤嘤嘤。
本来我这边就已经很烦了，你就别再来给我捣乱了行吗？
大几百个盒子跑了下来，他也算是发现了某种规律，似乎编号越往后的个体上的行为差异就会越大，而这种不断扩大的差异又会导致新的切片不断诞生。
眼下切片数量是319个，倘若真要让对方继续闹下去的话，估计切片数量得直接破千了。
啊，是没死。
保持着一个贵族的姿势坐在那里，单秀遮住半张脸，身着素衣的烟火风月一脸凝重地点了点头。
这是起诗了，诗为大不详。
等一下，他教训你。

第2177集-切片、极暗、神话战场（1）
切片集案神话战场有些无言地看了面前的这只威严，一眼白纸，从背包里将一个酒缸给拿了出来。
酒缸底部是一个相当漂亮的金剪，安静地躺在了那里。
其实试想的话，在世界之墓那边的时候，他曾经也有遭遇过相类似的情形。
在那个三色门的世界里，它不仅获得了曾经黑暗时代的一脚，还获得了某支可以用来泡酒的可能性蠕虫。
作为本就是在黑暗式代理诞生的存在，小金或许才是足以破局的关键。
比起其他或许有着各种隐患的方法，他最中意的就是这个。
而就在他从背包里将小简给拿出来的时候，其他的那319个切片盒子里，在他的身前，都有一个酒缸悄无声息地浮现了出来，伴随着某个即时产生的强烈拉扯感，所有分裂开来的盒子在瞬间合并在了一起。
只不过不同于白纸的五感，某只威严的脑海中却是在一瞬间被塞入了319个另外自己的记忆。
因为瞬时冲击过大，当即正在盒子内用心找着线索的他就两眼一翻，晕了过去。
真丢人！
与此同时，另外一边，看着身后那一大片黑不见底的黑暗，刚刚从黑暗中走出来的景怡一脸的阴沉。
虽然说在接下这个差事之前，他就已经有详细地了解过关于集案的相关事宜，但是没有想到，在他已经做好了充足准备的前提之下，竟然还是在里面吃了一点小亏。
算了，早点将搅局人员解决掉吧。
在口中稍微吐出一口气，盯着面前的黑暗，静怡将手按在了自己腰间配剑的剑柄之上。
如果对方栽在这里，自然是最好，如果没栽在这里的话，也必然要从这里出来。
这一次的任务容不得太多的变量。
只不过很快，当他看到从黑暗中走出的那个身影的时候，他的脸色却是微微地变了变。
竟然是你！
看着面前的身影，松开手，景怡一脸的阴晴不定。
怎么，你们纯洁世界现在是终于准备下场了吗？
既然来了的话，来的人应该不止你一家吧？
阿弥陀佛，只不过普度众生罢了。
双掌合十，身穿一身月白僧衣的年轻僧人一脸平和。
还请景施主不必担忧，此次前来的只有小僧一人。
哼，那就最好在口中冷哼一声，景怡转过了身，走吧，听说连伊甸园都来了，想必里面应该会很热闹。
作为巡猎史，他在前线那边的地位要比石宇之画他们高很多，因此也知道很多相关隐秘。
世界之墓会崩溃没错，但绝不应该在这个时候出现这种大漏子。
这种事，不仅他们不想看到，怪谈那方也同样不想看到。
就算是世界之目要崩溃，也得在他们的控制之下，一点点的崩溃，而不是转瞬间便轰然倒塌。
而从现在的局势看，世界之目却似乎真的有了要完全崩溃的趋势。
这种事是最糟糕的。
可以这么说，世界之木这一次的决堤，牵动了几乎所有势力的心，就连以往一副高高在上的纯洁世界那方，这次也同样坐不住，亲自下场。
别看他们这边只是来了这么些人，实际上更多人都已经动身去往了世界之墓。
那这边的这个漏洞其实并不重要，那件据说被那些老怪物们合力送上来了某件物品也同样不重要，世界之墓那边的安危才是目前最重要的。
在接到任务动身来这边之前，景怡她可是有听说过世界之墓那边发生了不小的变化，据说是股神坟场那些东西集体苏醒暴动那种事，光想想就觉得可怕。
说实在的，如果不是因为这一次这边发生的事情正好被那石宇之话他们给碰到的话，他是打死都不会让他们也加入进这次任务里来的。
怎么样，找到了几个人？
抬起头，石宇之画看向了面前走过来的某只海绵宝宝，五六个吧，其余人已经完全分解了，估计是去往了其他的切片，也不知道能不能活下来。
在身前摊开手，海绵宝宝略微耸了耸肩。
虽然说早在之前就有过预料，但是在这里面的环境未免也太过于恶劣了点。
明明在之前进来的时候有特意地做过科普，可谁曾想还是有那么多人吃了个大亏。
正常，我们不一样也吃亏了嘛，只能说是吃了固定思维的亏。
摇了摇头，石宇之画看向了面前那纵横交错的楼道。
我们对于集案的了解还是太少了，虽然说有在世界之目里进行过相应的勘探和分析，但是得出的数据都是极暗处，在被世界之目压制下的结果，出现误差很正常，理解是理解了，只不过心里总归是有点难受就是了。
虽然是微不足道，但是属于自己的一部分，就那么眼睁睁地被急案给夺走，难怪这东西能够成为肆虐一整个时代的最大灾难。
海绵宝宝在口中叹了口气，我们其实倒是还好的，被夺走的那一点东西并不影响什么，但是对于其他人来说，那就有点不太友好了，有的人可是直接跌下了史诗级来证。
对于肆虐整个黑暗时代的集暗，他们前线有在世界之目里做过很长时间的一段调研。
极岸主特性是分割，副特性是夺取，在进入极岸之后，你会在一瞬间被分割成成百上千份，然后这成百上千份的切片会共同的去经历某个解谜场景，在这个过程里，你所有切片的行为要尽可能保持一致。
如果某份切片的行为对总体来说差异过大的话，那么那份切片将会被作为战利品被集案所吞噬。
换句话来说，就是属于你自己的一部分被急案给吞掉了。
被吞掉的那部分少的话，对自身造成的影响还不太明显，所以一旦被吞噬的东西过多，那问题可就大了去了。
就简单地拿等级上限来举例。
在之前的时候，你的等级上限是60级，可以直升史诗。
但是在你的一部分被集案给吞掉之后，你的等级上限会将随着吞噬的多少而直线下降。
一旦被吞噬的数量达到了某个既定的值，那么你也就不复存在了，那些原本属于你的一部分将会和其他东西混合在一起，组合成一个全新的怪物。
当然了，如果你能够保证自己哪怕被分成了几千份，几千个自己的行为依旧能够完全保持一致的话，极岸自然就奈何不了你了。
几千个自己的行为依旧能够完全保持一致的话，极岸自然就奈何不了你了。
不过这种事说起来简单，但是做起来却是难如登天，毕竟每份切片都是你自己在无法知道其他自己行为的前提之下，能够完全保证自己行为始终如一的屈指可数。
且不拿烟火风月来举例，像石宇之画和小七这种达到了神话的玩家，就算是实力越强的，被分割的份数越少，他们也在之前的集案中或多或少被吞掉了那么一两份的切片，虽然说是那么寥寥一两份切片对于他们来说造成不了什么影响，但是心里郁闷还是郁闷的。
那能怎么办？
在这种连神话或者邪神都能够受到影响的提案下，他们能活着走出来就已经很不错了。
看了眼身后靠着墙壁零零散散休息的那几名玩家，石宇之画微不可察般地摇了摇头。
还有，其实你刚才说的那些话也不绝对，有一类存在是能够完全无视其案的。
啊？
什么存在啊？
唯一啥？
海绵宝宝眨了眨眼睛。
在世上，总有些存在是独一无二的。

第2178集-切片、极暗、神话战场（2）
切片集案神话战场。
找了个地方坐下，石宇之话笑了笑。
不论命运有多少条支线，这个空间会由此衍生出多少个位面，这些独一无二的人或事物有且会存在一个。
对于这种存在来说，集暗连分割都做不到，更别说吞噬夺取了独一无二的存在。
真的有这类人？
还是第一次听说这种事。
海绵宝宝一脸的狐疑。
当然有，这类人虽然说很稀少，但是放在一个大数量级里，总归是能找出几个的。
只不过一般而言，这类人的下场都不太好就是了。
似乎是想到了什么，石宇之话摇了摇头。
因为这类人的特殊性，所以他们很容易被某些稀奇古怪的东西给盯上，甚至在以往的时候，还有过一出生就被邪神给盯上，被选作替身，进而导致整个世界被灭亡这种事的发生，嗯，好惨啊。
摇了摇头，海绵宝宝一脸的心有戚戚然。
行了，该闲聊的也都闲聊完了，既然其他人都流落到其他切片里去了的话，那就只能让他们各自自求多福了。
我们就在这个切片里探索吧。
拍了拍衣角，石宇之画从地上站起了身。
以我们的实力，只要不碰到一些啊！
口中一句话还没说完，像是突然间感应到了什么，石宇之话的脸色顿时就微微变了变。
只不过还不等他开口作出提醒，下一秒，他周边的空间就陡然间坍塌，将他和旁边的海绵宝宝一起一口吞了下去。
下一个瞬间，他们两个人的身形出现在一片一望无际的丘陵之上，天空呈现出一种半透明的微蓝，大地是凹凸不平的白色肉块，粘稠的黑暗犹如有生命一般在这片由肉块构成的丘陵上缓缓移动。
一只又一只的眼睛在白色肉块上缓缓睁开，在他们面前的是一只体型庞大到不可思议的巨大怪物。
之前的时候，就是对方将那轮黑日卷入了这个世界。
以后别说话了，乌鸦嘴！
转头瞅了旁边的石宇之画一眼，海绵宝宝在口中哀叹了一声，说实在的，好像自从和你组队以来，我就从没有碰到过什么好事，安心一点。
不是对方将我们拉过来的。
抬起头看向远方，石宇之话皱眉低语，这里似乎是专门为神话所开辟的战场，我好像有些明白他之前为什么要带那些玩家过来了。
冰冷的墙壁上，灯泡发出泛黄的光。
醒啦？
似乎是察觉到了什么，转过头，白纸看见了身后靠墙捂着脑袋睁开眼的烟火风月。
我之前到底是怎么回事啊？
感受着从大脑里传来的顿痛感，单手捂着额头抬起头来的烟火风月一脸的茫然。
他感觉自己做了一个相当混沌的梦，各种各样的视角都交叉混杂在一起，一切都显得那么的支离破碎。
虽然说刚睡了一觉，但是他现在感觉整个脑袋都是晕晕乎乎的。
很简单结案的分割特性。
在端详了一下对方的脸色之后，白芷简单地对之前的事情做了一个讲解。
说实在的，如果不是有小简在，以这只威严那种跳脱的性格，说不定要被极岸给吞掉多少。
嗯，所以说，我刚才被分成了300多份。
在听了白芷的讲解之后，烟火风月眨了眨眼睛，不止。
如果继续下去的话，最后切片的数量应该是两三千。
白芷摇了摇头，每当你心中生出不同的想法，或者做出不一样的举动时，切片的数量就会增加，这东西是没有上限存在的。
嗯，那照你这么说的话，如果没有能够在短时间内离开那个盒子，岂不是大部分的欺骗都会？
没错，就是你想的那样。
这就是结案的可怕之处。
你以为结案当中那些怪物是哪来的？
略微耸了耸肩，白芷抬头看向了楼道尽头。
那些怪物都是由无尽的不同种类的切片随机组合而成的极岸吞噬的可不仅仅是人，它同样也吞噬世界。
因为极暗这种特性，所以那些诞生于黑暗中的怪物绝大多数都是精神分裂症。
就算是有一些存在能够凭借自己的意识占据绝对主导权，但是它本身实际上已经是一个怪物了。
比如说与在堕入极岸之前，它可是纯正的人类，但是现在化身为巨大苍白肉块的它，哪里还有一点能够看出曾经人类的样子？
现在的它只不过是数以赵记的切片随机组合而成的组合体罢了，那些切片中真正属于它自己的可能也就是那么一丁点，但是在极暗之下，他和那些欺片早就不分彼此了。
在集暗中会诞生出两种存在，一种是在黑暗里诞生的原生怪物，一种是由无数切片随机组合的复合怪物。
前者数量稀少且普遍强大，后者则是数量繁多，是随即案一同出没的漫天重潮。
前者代表是可能性蠕虫，后者代表则是与在整个黑暗时代里席卷一切的集暗。
究竟吞噬了多少世界，又吞噬了多少生命，那是一个没人说得清楚的庞大数字，一旦让这个时代重新回归，很难想象到时候究竟会是一种怎样的惨状等等。
那这么说的话，这岂不是超可怕？
不自觉的烟火风月睁大了眼睛，既然那些怪物都是由切片随机组合而成，那么这些怪物的强大岂不是没有上限啦？
毕竟只要不断地融合切片就可以？
你倒是挺会想的，真当切片可以无限量叠加？
翻了一个白眼，白纸略微显得有些无语。
有上限存在的，一旦过多就会直接崩溃。
毕竟每个切片都代表着一个生命体的自我意识，哪有那么容易组装在一起啊。
你能想象自己全身上下每个细胞都有着自己的意识，会说话会思考吗？
啊，行了，休息好了就起来吧，这里可不算安全。
一边说着，白芷伸手指了指面前的楼道。

第2179集-怪核与切片（1）
怪盒与切片哦哦，对了，这里是哪里啊？
我们从那个盒子里面出来啦。
一边打量着周边的环境，从地上站起身。
烟火风月后知后觉地问了起来，他们现在所处的地方，是位于某个楼道之中，放眼望去，深周都是通往各处的幽深楼道，看上去相当的压抑。
这里，这里，是正在被劫案吞噬的世界。
打了个手势，示意对方跟上。
白芷率先走在了最前头，边走还在口中解释起来。
一如劫案吞噬你一样，劫案吞噬世界的方法也是一致的，我们现在所处的，正是在这个世界的某个切片之中。
将世界切片，并肩走在对方身旁。
烟火风月一脸的愕然别这么一惊一乍，你要学会适应。
转头看了对方一眼白纸，摇了摇头，作为大鸟，转转转酒吧的会长，你得要有泰山崩于前而不惊的强大心理素质。
是吗？
可我觉得我的心理素质其实挺强的。
不自觉地缩了缩脑袋。
烟火风月在口中小声嘀咕了一句是吗？
白芷瞅了对方一眼。
但是我一直相信，心理素质强和没心没肺之间是有很大区别的啊。
作为一个被极岸分割的切片世界，这里的一切都显得相当诡异。
没有窗户，没有门扉，整个世界仿佛都是由这些无穷无尽的楼道构成，上下楼梯仿佛无穷无尽，根本就走不到尽头。
烟火风月倒是有尝试着砸墙，但是这些东西却出乎意料的坚硬。
墙体明明看上去相当脆弱，可是往往使尽全力砸下去，别说是把墙砸开了，甚至就连一个白印都没留下，反而把手震得不行。
这些墙体和楼道，好像是构成这个世界的一部分一样，就如同我的世界里的基岩一般，不可破坏。
在这种情况下，两人也只好老老实实地走起了11路。
我想起来这种即时感是哪来的啦，这妥妥的是某个怪合场景啊。
走在安静的楼道间，烟火风月突然间小声地开口说了起来。
外合确实有点像。
稍微想了想以后，白纸点了点头，可能这个切片世界的布局就是由等等，我们先躲起来。
心中突然略微动了动，不由分说地拉着烟火风月的手，白纸带着他一起潜入了阴影之中。
而就在他们两个潜入影子之后不久，急促的脚步声、奔跑声就从左前方的楼道那里隐隐地传了过来。
不多时，两男一女就从楼道那边显露出了身形，就好像是身后有什么恐怖的东西正在追他们一样，他们脸上都带着些许的恐慌。
我我跑不动了。
托着最前方男子的手，女子一脸的可怜兮兮。
阿芳，你能带我啊？
去你的吧。
没等女子把话说完，那个叫阿芳的就毫不犹豫的一脚踹在那名女子的身上，然后掉头就跑。
别急，慢慢看。
伸手拦住烟火风月白纸对着他摇了摇头。
这些人的身份远比你想象的还要更复杂。
玩家从他们的跑步速度上来看，他们的体力甚至比普通人都还要差。
但是如果是普通人的话，普通人又怎么能够在这个世界里活到现在呢？
在排除掉所有的不可能之后，剩下的那个无论再怎么不可思议，那也是真相！
抬头注视着上方的景象，白纸略微眯了眯眼睛。
因为阿方那一脚，那名女子摔在了地上。
不过对方不管，就不代表另一个人不管！
在恶狠狠地对着已经跑远的阿方竖了一个中指之后，另一名男子迅速折身扶起了女子。
只不过让他没想到的是，他才刚把女子扶起来，对方就趁机往他左脚那里狠狠踹了一脚！
当他额头冒着冷汗，捂着脚坐在地上的时候，那名女子却是已经趁机跑远。
刚才阿芳的那一脚只不过是想摆脱女子的纠缠，而女子现在这一脚却是完全没留手骨头，眼瞅着就是蛇了，这个混蛋感受着从脚踝上传来的剧痛，明初大口大口抽着冷气，疼得差点连眼泪都流了下来，从小到大他就没受过这么严重的伤。
作为一名神三代，他以前的生活其实还算是很美满的，虽然说前线那个地方天天打仗，但是只要不深入战场最前线，安全性还是值得保障的，再加上他还有一个神话级别的爷爷，他在前线那边的日子可以说是过得相当的滋润，各种资源全部不缺，年纪轻轻的就晋升到了史诗，可谓是前途无量。
在前线那边，只要有足够的资源，再加上自身潜力足够，纯靠资源堆到史诗那还是没什么问题的，但是想要从史诗更进一步到达传说乃至神话，那就得确确实实的拼命了，毕竟不说神话，每一名传说哪一个没有经历过数十次以上的生死危机呢？
没有经过死亡与血的试炼，是绝对不可能晋升到传说的。
本来吧，他也应该像其他史士一样，老老实实地上最前线那边拼命的，不过出于稳妥起见，他最终还是申请调来了后方，毕竟后方不比前线，随时随地都有邪神级的存在出没，能够最大程度上确保自身安全。
在哪里试炼不是试炼啊，比起在前线累死累活赌上性命，还不如在后方当个万众景仰的救世主一样收一堆后宫来的痛快。
只不过他确实没有想到，自己才刚刚被调来后方不久，一个后宫都还没收到呢，就遇到了这种倒霉事，一个接着一个的，邪神和末日出没也就算了，反正他们有两名神话带队，但是谁能告诉他，后面到底发生了什么事呢？
自己破解谜题。
从那个方盒子里出来之后，就古怪地来到了一个全是楼道的诡异地方，两名带队的神话不见踪影，身周只有寥寥无几的几个同伴。
其实呢，如果仅仅只是这样，那也就罢了，但最让他不能接受的是，自己的实力竟然全部消失了，装备、道具、技能、职业、天赋、核心，所有的一切全部都消失不见了。
这眼睛一闭一睁，他就从史诗成了一个普通人，而不仅仅是他身边的那几个同伴，情况也是和他一模一样，难以理解也无法接受，但是这种事却是切切实实地发生在了他们的身上。

第2180集-怪核与切片（2）
怪盒与切片其实直到这个时候，他还没绝望，而是积极地想要组织起人手去找到一条出路。
毕竟他家人和那两名神话有提前打过招呼并且送过礼，于情于理，对方也不可能任由他死在这里，说不定只要他们撑上一段时间，那两名神话就会找到他们，并且将他们给带出去。
只是很快的，他提出的这种鼓舞人心的说辞就被来袭的怪物给打破了。
那个怪物身形高大而又狭长，背着背篓，手持钢叉，就如同在叉西瓜一样，一个一个地将它们在钢叉上穿起，丢进背篓。
本来他们一共有9个人，但是直到现在，在一路的追杀下，只剩下他们三个人了。
面对那种怪物，实力全部消散且手无寸铁的他们所能做的事情就只有逃亡，如果不是对方在捕捉到一定的人数之后就会折返储存战利品，他们说不定早就已经全军覆没了。
安全？
安全啥呀安全！
还说什么可以当救世主收后功，这些鬼话果然全是骗人的。
抱着自己的脚踝疼得眼泪几乎都掉下来了。
的明初在心中疯狂咒骂起来。
现在的他呀，就是很后悔，相当的后悔。
倒不是后悔折返回去救人什么的，反正大家最后都得死，无非是死得早和死得晚的问题。
他主要就是后悔自己死前还是个处男，还有浏览器里的浏览历史没删除干净呢，毕竟浑身碎骨浑不怕，要留清白在人间呐。
但是从现在的情况来看，他估计连最后的清白也无法留下来了，就在他胡思乱想之间，沉闷的脚步声已经在他身后越逼越近。
但是就在他闭上眼睛准备等死的时候，意料之中的疼痛却并没有到来，从自己身后反而传出了一声哀嚎以及重物倒地的声响。
诶？
那两名带队的神话赶到了。
似乎是想到了什么，明初整个人顿时精神为之一振，但是当他睁开眼睛的时候，却发现情况和他想象中的完全不同。
在她前方不远处，一名黑丝长腿高冷御姐正一脸淡漠地站在那里，一柄飞剑是她身边擦过，然后乖巧地飞到了对方的身边。
在这一刻，明初突然间感觉自己恋爱了。
作为一名神三代，能让明初他心动的人并不多，但是在现在于生死间走了个来回之后，他无比确定自己坠入了爱河。
这个世界的本土玩家吗？
眼瞅着对方朝自己这边看了过来，明初连忙调整好了自己的心态，在脸上挤出了一个自认为最帅的笑容。
只不过很快地，让他心碎的一幕就发生在了他的面前。
情况怎么样？
完全无视了坐在地上的他，对方径直对着他身后问了起来。
也是在这个时候，他才发现，在自己后面不知何时又多出了一个人。
和我猜的差不多。
略微耸了耸肩，白纸从地上那个怪物的尸体旁边站了起来。
切片融合的产物，这个切片世界的本质，有点像是一个大逃沙场。
他真是切片朝着地上的明初看了一眼。
烟火风月，一脸的稀奇，被极案吞噬的欺骗，竟然会以这么一种形式出现在这里啊，谁知道呢？
朝着地上一脸猛地。
明初看了一眼，随手丢过去了一道治疗神树。
白纸摇了摇头，走吧，这里不适合谈话，我们去其他地方说。
在发现明初这些人的身影的时候，几乎没花上太长的时间，白芷便推断出了这些人的身份。
玩家不可能，普通人也不存在。
那么这些人身份的唯一可能性，便只有是从玩家身上剥离的切片这一个选项了。
因为只是那么一点点的切片，所以这些人才会表现得如此弱。
切片？
我只是本体的一个切片。
数十分钟以后，在一个偏僻的楼道里，听着面前两个人的讲述，明初彻底的懵了，虽然说他很不想相信对方说的这些话，但是至今为止的一切的证据都表明，对方说的那些事情就是事实本体，没有什么本体不本体的说法，你们都是同一个人，毕竟你们同出一源，也拥有着同样的记忆和经历，区别只不过是力量的多少而已。
朝着对方看了一眼，白芷一脸的不置可否。
我已经解答了你的疑惑，现在也是时候该轮到你来解答我的疑惑了。
如果我没有猜错的话，你好像并不是这个世界的玩家吧？
我没错，我来自前线那边。
唏嘘沉默以后，明初重重地叹了口气。
难道你们这个世界的人不清楚前线的存在？
所以我就简单说了，我出生在前线那边。
用尽可能繁琐的语言，花了整整5分钟，明初将自己的来历、生平给全部介绍了一遍。
这家伙脑袋是有问题吧？
行了，没人关心你喜欢吃什么，家里又有多少兄弟姐妹？
说重点！
黑着一张脸，白纸打断了对方的话语。
真要让对方继续说下去，他严重怀疑对方连小时候尿床几次这种事都会说出来。
好吧，巴唧了一下嘴，明初一脸意犹未尽地止住了话头。
总而言之，在我申请调到后方之后，这是我第一次出任务。
本来以为这次任务会像描述中的很简单，也很轻松，但是却没想到来那么多邪神。
邪神？
有哪些？
邪神眉头略微皱了皱，白纸开口问了起来。
呃，很多的。
主神那边的三个原罪果农、活化行星、血肉之主以点缘，还有一个末日黑日。
明初伸手挠了挠脑袋，你们这个世界太多灾难了，那么多邪神和末日一股脑地涌进了这个世界。
好家伙来的全是熟人可还行？
吴岩那家伙到底在算计什么？
所以了，情况就是这样子了。
再将这些前因后果给全部讲完之后，明初在身前摊开了手，一睁眼，我们几个就出现在这个楼道里，身上力量全部消失，还有一个东西在不停地追猎我们。
所以，我们还能回去吗？

第2181集-切片、不死的融合体（1）
切片不死的融合体抬起头，明珠眼巴巴地看向了白纸。
就算是切片，但是就这么的在这个地方死掉，未免也太憋屈了一点吧。
安心，你死不了。
瞅了对方一眼，白纸摆了摆手。
切片的宿命是互相融合，之前追杀你们的那个怪物，就是由多个切片融合在一起形成的。
在这种地方，要么你融合其他人，要么你被其他人给当作素材融合掉，没有第三个选择。
之前在探查被烟火风月斩掉的怪物时，他就发现了这一点。
明明只是一个单体的存在，但是对方体内存在的活跃意识数量却是多达上百个。
不过，因为没有一个能够完全占据主导的意识存在，所以那个怪物根本就不存在交流的价值，完全就是疯掉的，花了老大的劲，他才模糊地从中读到了那么一点信息。
那个怪物，是由几十个人类的切片，外加一些怪谈的切片笼杂而成。
至于切片的来源，自然就是墓碑公寓世界里面被圈养的那些人，还有那些圈养人类的怪谈。
当极岸降临的时候，这些怪谈不想坐以待毙，曾经有尝试着大规模自相残杀，放弃这个圈养厂，开启孕育最终怪谈的流程。
但是很可惜的是，他们最终遭遇惨败，自我的意识和人类的意识混杂在一起，沦为了一个全新的不死怪物，在无尽的绝望与癫狂中痛苦的哀嚎。
没错，这些怪物是不死的，别看烟火风月一剑将其斩断，但是对方体内上百切片，那疯狂的意识依旧活跃，烟火风月只不过是斩断了对方的形体，并没有毁灭对方的本质。
要不了多长时间，这怪物要么是再度自发融合出一个全新个体，要么就是被其他融合体给当作素材吞噬，而那些切片的意识永无安宁。
随着白芷口语中话语的落下，霎时之间，明初的脸色就惨白一片。
有句话怎么说来着，死亡并不可怕，可怕的是生不如死。
一想到自己以后将会在无尽的融合体内彻底沉沦，他就几乎恐惧到绝望。
别想了，就算是你现在自杀也是没用的，你依旧可以被其他融合体当作素材融合。
一眼就看出了对方心中的想法，摇了摇头，白纸再次给对方心口捅了一刀。
运气好点的话，你能够碰到一个有明确主导意识的融合体，能够得到暂时的安息，但是运气差点的话，你估计得一直颠沛流离了。
人与人之间是有差距存在的，一些天分强的，就算是坠入极岸也能够很快再度崛起，但但是一些天丝弱的，也只能沦为一颗螺丝钉。
这么恐怖啊，等等，我们该不会也有某些切片流露在外了吧？
转头看向白纸烟火风月，一脸的惊悚。
有检测的方法吗？
如果真的要沦落到那种生不如死的境地，那还真不如走临死了痛快。
本来他是想吓一吓面前这个负三代的，结果现在倒好，反而把这支威严给吓到了。
行了，你就别添乱啦。
有些心累的暗了暗额头，白纸看向了面前一切恐惧的明初，一脸的循循善诱。
怎么样，你应该也不想落到那种境地吧？
如果你想要从这里回去，我可以帮你，你可以帮我。
猛地抬起头，明初眼中再度有了光，连忙在口中作出了保证如果你可以帮到我的话，什么代价我都愿意支付。
虽然说，对于自己的那个本体而言，失去那么一点切片根本就无所谓，但是对于他来说，那真的是切切实实的如同地狱。
没错，我有这个能力。
眼见对方这么上道，白芷脸上露出了笑容。
那么现在，我们就来谈一下交易条件吧。
神三代啊，家里应该很有钱吧？
难得大好机会，不好好敲下竹杠，那也就不是他了。
而更美妙的是，在这里失落的切片绝对不止对方一个，并且还基本上都非富即贵，如果能够将这些切片全部救出去，报酬绝对是一个天文数字。
我这次可能要发了啊！
幽静干冷的楼道上，灯泡发出泛黄的光，在某一刻，地上那具被烟火风月一剑消守的怪物的身体，突然间略微动了动，紧跟着让人头皮发麻骤然上演。
就像是打开一个盒子，然后万千蟑螂争先恐后从里面飞出一样。
眼前这具怪物尸体所展现出的形象就是如此。
男人、女人、老人、小孩、怪物各种虚影在尸体上交相错杂，拼了命地从四面八方想要挣脱这个囚笼。
但不管他们如何努力，到头来却依旧是无用功，反而将那具尸体给演变成了也就是一个极度害人恐惧的模样。
这种变化大约持续了半分钟，半分钟以后，就像是感觉到了疲惫，那上百个切片的意识重新回到了尸体之中。
不过这一次，在经过了又一次的排列组合之后，怪物尸体的相貌又发生了大变样。
原本的融合体怪物是类人型的，身形狭长，但是在现在重生之后，融合体的外貌却开始朝着昆虫的方向发展，全身上下长出来了整整八条腿，三个脑袋，身形匍匐在地工作，和之前相比起来灵敏了太多。
在再度重生之后，这具融合体先是呆呆地转动着三个脑袋，往四下里看了看，然后以一种非常快的速度爬到了地上掉的那个背篓和钢叉前，以一种高难度的姿势将背篓重新背在身上，融合体用嘴巴摇起钢叉，然后如同蟑螂一般飞快地爬上了墙壁和屋顶，一眨眼间便消失在了楼道之中。
这就是这些怪物的真相。
这些东西果然是不死的。
地下的影子空间里，眼睁睁地看着上方所发生的一切，明初只感觉浑身发冷，饶是对方之前讲了那么多，也远不如现在自己亲眼所看到时的震撼。
废话，感情你以为我刚才跟你说的那些事情是我自己编的？
一边操纵着影子快速跟上那个融合体白纸翻了一个白眼。
到现在他也多少有点反应过来了一点。
他现在和烟火风月所处的这个被可能性蠕虫带进来的怪物切片空间很可能相当特殊。
这里似乎是那些切片的失落之所，反正至少到现在，他只看到了切片，没有找到一个如同他和烟火风月一样的玩家。
话说是不是得找个时间让小简孵化了？

第2182集-切片、不死的融合体（2）
切片不死的融合体伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
之前的时候还不觉得，但是眼下到了对方的主场之后，他才发现小简原来这么好用。
作为在集案当中与无尽的可能性里面诞生的原生怪物，在集暗里面，小简可以说是如鱼得水，就如同回到了家一般的亲切，好像是真的回到了家。
等等，我们不是应该去找那些还幸存着的切片吗？
为什么要跟着这个怪物啊？
正当白纸思索之间，本着不懂就问的原则，烟火风月举手提出了自己的疑问。
反正这种怪物也打不死，跟着它应该也没有什么任何的用处吧？
我问你，这只融合体为什么要去抓捕这些切片？
转过头，白纸对着烟火风月扬了扬下巴，还有，他为什么要背着背篓？
抓捕切片是为了吞噬融合，背着背篓的话是为了储存粮食？
全放弃思考的烟火风月眨了眨眼睛哦，说不定他们就有储存粮食的习惯呢，你的想法很好，下次别想了。
翻了一个白眼，白纸抬头看向了上方。
融合体能够融合切片的数量是有限的，这点我之前已经和你说过了。
在这种情况下，如果一个融合体想要让自己变得更强大的话，自然是要想办法去融合更加优质的切片。
看着上方那个正在墙上飞速爬动的融合体，白纸略微眯了眯眼睛，而能够做出这种决策的，可不是这种没有主导意识存在的最低级的融合体他们，我明白了，没等白芝把话说完，猛地一击掌，烟火风月一脸的恍然大悟，这支融合体，它上头有人，楼道狭长，上行下行皆无任何规律。
为了探索那只融合体背后的真相，白芷他们一路跟在了对方的身后。
虽然说绝大部分时间里，他们都在走往下行的楼梯，但是在白纸于脑海里构建出的三维地图里，他们却正是在一路朝着高处前进。
这整个切片怪核世界完全就是一个超大型的迷宫。
在转换为了全新形态之后，那只融合体在力量上有所衰竭，但是在速度上却是提升了很多。
为了能跟上对方，白芷不得不放弃了路上的探索过程。
虽然说派遣影卫出去辅助探索也不是不可以，但是考虑到集暗的存在，他还真有点怕影卫一去不复返。
极暗降临时，不要待在没光的地方，尤其是在眼下整个世界都被极暗给吞噬切片的前提下，当你位处于黑暗中的时候，你将有很大概率再度被拖入极岸。
白芷她不怕这些，是因为她有小茧傍身，外加还有极光这个词条的存在。
但是如果换做影卫的话，常年潜伏在阴影当中行动的对方， 100% 的会被拉入集暗里。
他还是这么为影卫着想，约莫数十分钟以后，经过一路的上行，那只融合体来到了一个宽广的大厅里。
难以想象，在这么一个几乎全部都是用幽深的楼道和上行下行的楼梯构成的世界里，竟然还有这么一个宽广的地方。
不过在现在，白芷他们已经没有心思去关心这个了，而是剧都一脸难看的看向了上方的大厅。
大厅内的场景完全可以用四个字来形容人间地狱。
偌大的大厅内，密密麻麻地布满了大大小小的铁笼，就如同像是在圈养鸡鸭一样。
这些铁笼里塞满了人，男人，女人，老人小孩，各种年龄段的人在铁笼内萎缩成一团，脸上剧都写满了惶恐，不安与惶恐几乎已经盈满了他们的脸庞。
而让他们恐惧的并非只是这个关押着他们的铁笼，恰似屠宰车间里的布局。
在这个大厅的头顶上方，密密麻麻地垂下了许多锋利的铁钩，不少人就如同待宰的猪羊一样，被铁钩穿过下巴，晃晃悠悠地悬空吊在了这些钩子上。
他们有的被剥了个干净，有的被开膛破肚，有的身体只剩下一半，有的半片身体已经被扔进了煮沸的铁锅。
但是不管他们现在的境遇如何，他们却依旧还活着，并且能够清晰地感知到疼痛。
大片的血沫从那些被挂在钩子上的人的嘴中涌出，在地上聚成了血痰。
他们想要发出求救，但是被锋利的铁钩穿过下巴的他们，却是连一点声音都发不出来。
于是他们只能够在口中发出痛苦的呜咽，如同虫子一般在铁钩上挣扎想要脱离。
但是被砍掉了手脚的他们，却无论如何都无法挣脱分毫，反而却加剧了自身的痛苦。
而在这个场地里进行忙碌工作的，则是一些外形像人的怪物，只不过怪物虽然说保有着最基本的人形，但是一个个却都千奇百怪，有头上长角的，有眼睛上长肚脐眼的，有肚子上长眼睛的等等等等。
这些怪物无视了周围那些人类的惨叫与哀嚎，依旧乐呵呵地忙碌着手中的工作，时不时的还有说有笑，端的是一派其乐融融。
真实的地狱大敌也莫过如此。
是我的那些同伴看着上方的情况，明初却突然间感觉浑身发冷。
在那些被铁钩吊起来的人里，他找到了自己此前被那个怪物用钢叉叉走的同伴。
他们被锋利的铁钩穿过下巴，吊在空中，腹部那被钢插撕裂的伤口依旧清晰可见。
他们确实没有死，但是此刻却是生不如死。
不仅如此，他还在某个角落那里找到了先前抛弃他的那两个同伴，男的被扔进了绞肉机，而女的则是已经被下了油锅，下场可谓是凄惨无比，而更凄惨的是，他们依旧还活着。
这些东西在吃人。
看着上方那些怪物手上的动作，烟火风月，突然间只感觉胃部那里一阵翻涌，其实他自问自己的心理承受能力还算是比较高的，但是骤然间看到眼前这种场景，他一时间差点有点撑不住了。
吃人看清楚了，这些堕入籍案中的家伙是在折磨人。

第2183集-未婚夫
未婚夫白芷一脸的面无表情。
只要将这些人折磨的精神失常，他们就可以无风险地将这些人融合进入体内，而不必担忧自己的主导权被抢走。
这些东西打的就是这种算盘，不同于这些切片，坠入极暗者是自身主动地拥抱了黑暗，比起之前那个没有主导意识存在的融合体，这些坠入极暗中的家伙先天性的更占优势。
上，我出手吧。
在口中稍微吐出一口气。
烟火风月开口说了起来。
就算是这些家伙杀不死，但是至少也没必要。
摇了摇头，白纸打断了他的话语，因为害怕自己镇压不住体内的那些意识，所以这些不死的家伙实际上相当怕死。
论起实力，他们还比不上最开始被你斩掉的那一只。
一边说着，就像是看出了他心中所想一样，白纸转头看向了他，我知道你想要做什么，但是对于这些拥有主导意识的融合体而言，身体上的痛苦他们完全可以将大部分转给体内的其他意识，如果你真要出手的话，你还不如给他们一个痛快，这难道就这么的便宜了他吗？
似乎也是意识到了什么，烟火风月一脸的郁闷，明明之前都是人类，结果却对自己的同胞下这种毒手，这些融合题未免也太来批了。
没事，阴曹地府就是处理这个的，玩弄灵魂什么的，阴曹地府才是行家。
盯着上面的场景，白纸略微眯了眯眼睛，对付这些恶心的东西实际上相当简单。
仿佛口含天线。
随着白芷口中话语的落下，大厅内突然间刮起了一阵阴风。
对于那些被关在笼子里或者挂在铁钩上的人来说，这阵阴风并没起到什么作用，但是对于那些被阴风吹拂到的那些融合体，他们就仿佛像是遭到了凌迟一般，一个个地倒在地上，发出了痛苦的哀嚎。
九幽之风源自于灵魂之痛，这种直接针对灵魂上的痛楚，就连某个邪神眷属都撑不住，更别说这些之前生活在那些墓碑公寓里的普通人了。
就算是他们选择拥抱黑暗，他们自身那脆弱的本质还是没有变的。
好吧。
摇了摇头，白芷率先踏出了阴影，无视了地上那些正在九幽之风下痛苦挣扎的融合体，在铁笼中的那些人震惊和期待的目光当中，环顾了四周的惨状之后略微皱了皱眉头白纸朝着前方伸出了手就像是有光被他握在了手心在那一刹那间，无尽的金色光芒自他指尖处那里逸散了出来金色的光芒带着神圣的味道第一次照亮这个昏暗的大厅但凡是被金色光芒照耀之处所有人都感觉身上暖洋洋的撕裂的伤口自动愈合穿过下巴的铁钩自动脱落身上的伤痕迅速消退失去的躯体正在重新长出这一瞬间，仿佛神迹降临之前在那个被镍进地狱侵蚀的世界里借助自身鬼域化为了临时阴间之力白纸它可是由委托神子开发出了不少神树对于这些神树，白纸的要求只有一个，那就是得足够的帅。
而在实际上，神子也确实是个天才，所有经他手开发出来的神树，不管效用如何，声光特效什么的，都是直接被拉满的。
像现在被他施展出来的大神圣术，所需要耗费的神力，便是整整200点。
换算成灵能，它相当于是用 2万 点灵能释放出了这个技能。
也得亏他现在神力储存的够多，消耗如此大范围的神树，效果也自然是立竿见影了。
除掉已经被这些融合体融进体内的那些人之外，其余人身上的伤势，在这记大神圣术之下，全部恢复了过来。
这个是神力。
看着眼前这一幕，站在白芷身边的明初，感觉自己的一颗心正怦怦直跳。
但是阴天子的话，传承不应该是幽冥神力吗？
怎么可能会是这种充满神圣意味的力量，在神域的干预下，现在已经不可能有新生神明诞生了才对呀。
还有两种性质截然相反的神力，是怎么做到共存的？
对方之前毫不避讳地在他面前说出阴曹地府这种话，这已经算是摆明自己身份了。
在震惊之余，他本以为对方会使用幽冥神力，结果却没想到会是这么一种充斥着神圣意味的力量。
神力这种东西，他自然是了解的。
纯洁世界当中的神域，之所以能够拥有那么高的地位，至少也得有一半归功在神力上。
在曾经的世界守护者时代，那些强大的世界，几乎都有着这种标志性的力量特征仙界的仙力，神域的神力，万妖的妖力，佛国的佛力，乃至灵能天堂的灵能等等等等。
在这其中，灵能天堂当中的灵能虽然说能量品级较低，但却具有极高的适应性，可以转化为任意一种力量。
虽然说品级越高的转化起来就越困难，但是这并不排除它的广泛性和实用性。
而神域的神力则是条件最苛刻的，虽然说仙力和神力一样，要成为仙人之后才能获得，但是成仙可远不如成神那样复杂。
前面几千年的时候，还有陆续神域之外的人成神，但是在后面，在神域出手的强制干涉下，已经很久没有人成为神明了。
一般而言，一位神明只会掌控一种神力，就算是有例外，掌控的神力也是性质相近的，怎么可能会有同时掌控两位截然不同的神力的事发生呢？
看着面前那个身影，明初在心中有着预感，自己这一次可能是抱上大腿啦。
啊？
那什么，我能问你一个问题吗？
看着周围的景象，看向身边的白纸，烟火风月的脸上满是纠结。
嗯？
什么问题啊？
转过头，白纸略微有些奇怪地看向了对方。
我现在信仰你，还来得及吗？
在身前竖起一根手指。
烟火风月一脸的严肃，实不相瞒，我想如神子一样成为你的巫女。
那个，请问您的玩家 ID 是叫黑白吗？
正当白纸无语之间，一个穿着皮甲的青年突然间小心翼翼地凑上了钱。
嗯？
你认识我？
略微挑了挑眉，白纸转头看向了对方。
对于面前这个家伙，他还是有点印象的，不仅是之前的时候，对方就是被挂在铁钩上开膛破肚的那个。
还有对方那相当独特的尖耳朵以及俊美的外表，很显然，对方并非人类。
同时，对方的意志力也相当的强。
在得救之后，对方做的第一件事情就是组织起旁边人手去打开铁笼救人，在最短的时间内将最基本的秩序建立了起来，间接性地省了他很多的麻烦。
如果不出白纸所料的话，对方应该也是一名如明初那样是被切片的玩家。
不过话说对方是怎么认出我的？
看在面前表现得略显拘谨的青年白芷突然间来了兴趣。
呃，我看过公主大人他收藏起来的画像。
偷偷地看了一眼白芷身旁的烟火风月，青年的语气不知为何显得有些古怪。
不仅如此，夫子他也有经常地提起你夫子团长等等，你是千岁那个团呢？
片刻愣神以后，白芷很快就反应了过来，当下一脸的愕然你们不是流浪玩家吗？
怎么也过来了？
诶，这个，我们团临时接到了一个任务啊！
对了，我有点事情想要问您，还请您不要介意。
再一次看了烟火风月一眼，青年鼓足勇气地问了起来请问您，作为我们公主大人的未婚夫，你旁边站着的那个人，究竟是以什么立场站在你的身边的呢？

第2184集-精灵公主、千岁（1）
精灵公主千岁在虚空中，精灵这个种族其实并不少见，虽然说有着树精灵、光精灵、暗精灵、月精灵等很多分类，但是都属于同一种族。
在过去的世界守护者那个时代，精灵族虽说不像神域或者仙界那样归属于强大世界的行列之中，但是因为族内特产的世界树这种世界密保，精灵族这个族群的实力也属于上游。
但是很可惜的是，随着祖帝的失陷，分散到各个世界当中的精灵族便就此成了一盘散沙。
再加上精灵族那天生俊美的外表以及魔法亲和的体制，实现了祖帝又没了世界树的精灵异族的日子可以说是相当不好过。
像有些精灵族群更是失落了自己的历史，哈木塔所属的精灵族群曾经所处的就是这么一种窘境，只不过和其他的分支族群相比，他们要更惨一点。
在邪神军团的入侵下，他们曾栖息的世界再度破灭，如果不是几个种族的贤者们联手，他们甚至无法从那个世界逃出来。
但就算是逃了出来，沦为了流浪玩家的他们的日子依旧不好过，在中转站那种地方仅仅只待了不到一个月，他们这些本该团结在一起的各个种族的继承人间就爆发了极大的冲突。
到最后，为了不卷入无谓的争端，他们精灵族最小的公主站了出来，相当果断的带着他们精灵这一脉集体出走。
在最艰难的那段日子里，他们硬是硬生生地靠着啃树皮撑了过来，一直到他们的小公主一路突破史诗，并且在近期晋升传说之后，他们的苦日子才算是真正到了头。
他们成立了一个团队，招聘了很多有实力的流浪玩家，驻地也搬到了更靠前的中转地那边，向前线那边，甚至还有主动地对他们发出了邀请。
一切的一切都在稳中向好，如果一切都按部就班地继续进行下去的话，哈木塔敢保证，以自家小公主的天分，只要到了前线那边，不出一两百年就能够晋升神话。
但是偏偏的意外发生了，先是自家小公主在进行传说晋升任务的关键时间段突然间离开，然后他又在无意中发现小公主手中多了一张男人的画像，在他那坚持不懈的询问下，自家公主才扭扭捏捏地表示说那就是他的未婚夫哈木。
他承认，在最初听到这种消息的时候，他是有种想要把法杖砍人的冲动。
作为一路看着自家小公主顶住压力成长到现在的老父亲角色，在最初得到这个消息的时候，他心中可谓是五味杂陈，很有一种自家养得水灵灵的白陈被外来的一头猪给拱了的错觉。
也是在那个时候起，他牢牢地记住了那个男人的长相和玩家的 ID， 想要娶走自家小公主，先过了自己这个族内的第一魔导师这一关吧。
因为这种事，在那之后他练习魔法冥想精神力时可以说更加勤奋了。
在他的努力下，他不负众望地成为了团队内继公主大人之后第二个进入史诗的玩家，虽然说那个时候公主大人已经晋升传说了，不过没关系，他的初心是不会改变的，前线那种地方可不是什么人都能去的，等那个男人真的来到前线见到公主大人，说不定公主大人他早就已经成为神话了。
只不过他确实没有想到，就在他们团接到前线讯息即将动身打算全团搬到前线那边去的时候，一个手上拿着根挖耳勺的古怪绿发家伙却愣是花了一两个月的时间，一路从靠后的中转站来到了前边的中转站这里找到了他们。
在那个家伙的口中，他再一次听到了关于那个男人的信息，只不过这一次不比之前，在听到那个绿发家伙口中转述的什么关于主神原罪之类的讲述的时候，他是一脸懵逼的。
在她的心中，那个男人除了长得帅一点之外，没有任何可圈可点的地方，毕竟她以前可是有从自家公主那里得知对方的基本信息的。
但是话说这才过去多久啊，一年多以前，一个连天赋核心都没构建的家伙，到底是怎么和主神原罪那种恐怖存在扯上了关联的呢？
难不成那个男人还要比公主大人更加天才？
打死他他都不愿意相信？
至于再往后，后面的事情就很简单了。
因为那只绿发家伙带来的那些信息，公主大人决定暂缓去往前线的路程，而是打算带着夫子专门回去一趟。
只不过公主大人他们还没来得及动身，前线派来接他们的非洲就到了，那个接待员又是一个相当不讲理而且很强的人，公主大人，他们也只好暂缓这个行程，先举团去往前线那边安顿下来再说。
可谁曾想在中途的时候，他们就举团半强迫的接了一个奇怪的任务，甚至连那个绿发家伙也没能幸免。
接任务就接任务吧，可谁曾想这个任务的诡异程度却是远超出他们想象的，莫名其妙的他们身上的力量消失不见，稀里糊涂的他们就被那些怪物绑到了这个人间地狱。
虽然说他因为身为精灵的缘故，力量天生就要比那些人类强一点，但是再强也强不过那些恐怖的存在，而由于反抗的缘故，他甚至还被抓了，典型遭受到了非人的虐待，对于自身的安危，他其实不怎么看重。
他比较担心的是公主大人那边，不只是他，他们团里所有人都跟着来到了这个鬼地方。
他之前就是为了掩护公主大人逃跑才被抓起来的。
本来按照他的计划，他是打算让自己被那些怪物融合，然后在伺机夺取身体主导权来着。
不过确实没有想到，中途竟然被公主大人的未婚夫给救了。
一时之间，哈木塔心中可谓是百感交集呀！
不过心情复杂归复杂，在眼下公主大人不在旁边的前提之下，他必须得替公主大人把好关。
公主大人，等等，你是说千岁看着面前的精灵青年白纸，一脸的古怪。
当然，我们公主大人可是我族有史以来最天才的魔剑士！
昂首挺胸，哈木踏一脸的骄傲。
目前公主大人他已经成功晋级，传说只要去了前线那边最多再过上一两百年时间，公主大人绝对能够进阶。
神。
他也在这里微微皱了皱眉头，白纸打断了对方的话语还有，你们怎么会参与进这次任务啊？
如果说明初他们参与进这次事件来还有情可原的话，那么像千岁他们这些流浪玩家，根本就没有参与进这起任务当中的理由。

第2185集-精灵公主、千岁（2）
精灵公主千岁呃呃，这个是也不知怎么地，看着面前的这个男人，哈木塔不自觉地就感觉身上的气势落了几筹。
说详细点儿，不急。
在口中稍微吐出一口气，白芷伸手按按额头，最好将所有的啊，对了，你们去负责统筹一下这边的事。
一句话还没说完，就像是想到了什么一样。
转过头，白纸对着一旁的烟火风月和明初说了起来。
融合体现，不管其余人先安排好。
一边说着，白纸从背包里将炼妖壶取出，递给了烟火风月。
行吧。
些许踌躇之后，烟火风月接过了炼妖狐。
虽然说他现在心中有很多疑问，但是什么时候该说什么话，这一点他还是知道的。
未婚夫还是某个公主大人的，像这种事他绝对要查个明白，在九幽之风的折磨之下，那些融合体根本就没什么战斗力，所以烟火风月的行动是相当的顺利。
经过一番调查以后，烟火风月他得知了一切事情的前因后果。
大厅内共计1000多个切片，其中 99% 以上都是普通人，像明初和哈木塔他们其实都是属于后来者。
最初进入到这个怪核切片世界里的，基本上全部都是那些原本生活在公寓里的普通人，那个时候这里还没有什么怪物的存在，但是自从一批人没能经得住诱惑，拥抱黑暗之后，被侵蚀了心智的他们便迅速成为了最初的怪物。
他们疯狂地捕猎幸存者，然后将他们融入自己的体内，只为了让自己变得更加强大，能够离开这里去吞噬自己的本体。
有一部分成功了，他们离开了这里，但是更多的则是因为无法压住体内的其他意识，从而导致自身变得疯疯癫癫的。
在吸取了那一批人的教训之后，后来人就学聪明了，开始尝试着折磨人，让他们意识崩溃，以便让自己能够更好且无后患的融合。
最终，随着时间的流逝，这个怪核切片世界里的情况演变成了现在这么一种样子。
和那些普通人相比，哈木塔和明初他们这些玩家切片的品质无疑要更高，是当之无愧的 SSR 级的融合材料。
所以自打他们一出现，便遭到了疯狂的追捕与折磨。
还好我不是欺骗。
缩了缩脖子，烟火风月一脸的庆幸，他突然间感觉自己被捅了一刀。
对了，这两个家伙，你准备怎么办？
伸手指了指一旁靠在角落瑟瑟发抖的两个人。
烟火风月开口问了起来。
这两个人正是之前抛弃对方独自逃跑的家伙，本来一个被下了油锅，一个送进了绞肉机，不过在白纸神树的光辉之下，却依旧完好地恢复了过来。
但是恢复归恢复，他们两个的精神都出现了一定的问题，毕竟从前线那边调过来的，哪一个不是非富即贵呢？
骤然间遭遇到这么恐怖的事情，出现一定的精神创伤也是很正常的。
在实际上，明初的那些被救下来的队友，基本上都出现了一定的心理创伤，创伤程度视之前遭遇而定。
而反观哈木塔这边的团队，因为他们流浪玩家本就是在一路恐怖中走过来的，所以在得救之后，他们的精神倒是个顶个的好。
如果不是这些人的帮助，烟火风月也没有办法这么快将大厅内这么多人给整合起来。
算了，反正他们都成这样了。
些许沉默以后，明初摇了摇头，他们能不能够恢复过来都不一定。
我还没。
不行，他们必须得恢复过来。
突兀的白纸的声音从一旁传了过来。
你带他们去炼妖湖里找湖中仙，务必的，要让他们变得清醒。
某人的话语相当果断。
开什么玩笑，他可是打算从这批富二代神三代手上榨出一大批钱来的，要是连一只都无法保证清醒，他又怎么达成交易呢？
呃，行了，别说话了，赶紧忙你的去。
记住了啊，是所有人啊。
在说了这么一句话之后，挥了挥手，白纸直接将明初以及那两个人给收进了湖里。
你们谈完啦？
转头看向结束谈话走过来的两个人，烟火风月眨了眨眼睛。
差不多，等把这里的事情处理完之后，我们再去找人。
一边说着，白纸走到了地上那些融合体的面前。
之前的时候，烟火风月有让人将那几十名融合体全部都汇聚在了一处。
说实在的，对于如何处理这些东西，白纸他也是有点犯难的。
那些还没有被融合的切片，他还能够想办法让他们回去，但是对于这些实际上已经完全不分彼此的怪物来说，他是真的没什么办法。
或许可以找其他人咨询一下，之前通过明初的描述，他可是知小雨也在这里的论，对于这些融合体的了解，没人能够比得过本身就是一个超级融合体的它，只不过也不知道对方现在情况怎么样。
其他东西为何来他不知道，但是那个末日黑日过来的原因他却是知晓的。
像他现在主职的成型，还得多亏了那个末日的贡献，若不是当初与镇住那个末日，他的主值也不会构建得如此顺利。
换句话来说，那个末日其实是过来专门来找雨寻仇的，这很末日。
在如法炮制般地将这几十名融合体全部都塞进了炼妖湖里之后，白纸便和烟火风月一起开始在这个怪盒切片世界里找起了人。
由哈木塔提供的线索，再加上他们玩家拥有的手段，找到躲藏起来的千岁他们并不算什么难事。
为了加快找人的效率，白芷还特地地从练妖狐里拉出了几十只妖怪，烟火风月也将自己的宠物小白和小毒贡献了出来。
同时为了避免误会，每个妖怪的身上都绑了个不断循环的大喇叭。
虽然说本来幽静的楼道被他们弄得如同菜市场一般嘈杂，但是白纸可不管这些，不管黑猫白猫，只要能够抓住老鼠就是好猫，何必讲究那么多呢？
而趁着这当中的闲暇，守在大厅里的白纸则是在心中皱眉，思考起了另外一件事。
按照哈木塔的描述，他们是在举团搬迁去往前线那边的时候被系统突然征召的，表面上看这似乎是一起突发任务，但是如果联想到流浪玩家背后的系统的话，很难不让他将这种事和纯洁世界联系起来。

第2186集-抱老子（1）
豹老子，世界之墓发生这种变化，纯洁世界里的那些人终于坐不住了。
正当白纸沉吟之间，一旁一直默默作声的烟火风月却是突然间鼓足勇气问了起来。
那什么，我能问你一件事吗？
啊？
什么事？
略微挑了挑眉，白纸转头看向了对方。
啊，关于那个什么叫千岁的精灵公主的事。
瞅着白芷脸上的表情，烟火风月一脸的小心翼翼。
话说，人类和精灵之间难道不会有生殖隔离存在吗？
嗯？
不知道啊，没尝试过。
稍微想了想以后，白芷很是认真地对对方的问题做出了解答以及相关分析。
不过既然有半精灵的存在的话，那么想来应该是没有升职隔离的，你觉得呢？
他是真没想到对方会一本正经地回答在外派出去了大量人手的前提之下，他们并没有在大厅这里等待太长的时间。
大约在半刻钟以后，在那些妖怪的簇拥之下，数人涌进了大厅之中。
哈，你好你好，你应该就是那名精灵公主千岁吧？
目光在进入大厅当中的那五个人身上扫视了一眼之后，烟火风月精准地锁定了当中一个有着金色长发以及尖耳朵，且背着一把粗制弓箭的高挑身影，热情地迎了上去。
无他，进来的这五人当中，也只有对方最像那名精灵公主。
嗯。
看着面前热情迎上前来的烟火风月，这名精灵弓箭手很明显地茫然了那么一瞬，在口中稍微咳嗽了几声。
从烟火风月的身旁走过白芷，走到了那名红发萝莉前，只不过还不待她开口，对方就皱着眉头对着她问了起来，话语中带着浓厚的不满。
你怎么会在这里？
这里不是你该来的地方！
不是这句话应该我说才对吧。
看着面前这只傲娇萝莉，白芷不由得有些无奈地摇了摇头。
我要是不来的话，你们就得栽在这里了。
一边说着，白芝转头朝着其他人看了过去。
五人当中，阿绿这个前牧神勾芒赫然在线，此刻正朝着他挤眉弄眼。
而除了哈木塔和那名女精灵弓箭手之外，尚且还有一名灰发的温婉女子对着他点头示意。
夫子在上下打量一下对方的身形之后，白芷眉头微挑，对于夫子的印象，他只有对方全身都是骨头式的概念，眼下骤然见到真人，一时半会间还真的没认出来啊，佳妹，多谢照顾了。
面对他的询问，夫子轻轻地点了点头。
行了，你过来，我有话要对你说。
看了一眼，夫子又看了眼白纸，然后又跟着看了眼一旁，目瞪口呆地看着眼前这一幕的烟火风月。
千岁二话不说的就拉着白芷的手远远地走到了一旁。
之前哈木塔带他们过来的时候，可没少和他说对方的事。
那只红发萝莉才是你们的公主？
看着走到远处的那两个人，愣愣地转过头，烟火风月问向了自己身旁的精灵弓箭手。
本来他还以为好歹都谈论到未婚妻未婚夫的事情上来了，应该也是个成年精灵来着，结果没想到会是那么一只红发萝莉。
这么行的吗？
嗯，千岁大人就是我们的公主。
殿下点了点头，精灵弓箭手很是大方地朝着他伸出了手。
我的名字是哈塔纳，多谢你们救了我的兄长啊。
他突然间感觉自己之前心中那种纠结全部都喂了狗。
也不知道那边的两个人到底在一起单独聊了些什么，反正等到数十分钟之后，他们再度过来时，烟火风月眼睁睁地看到那只红发萝莉的脸上戴上了些许可疑的红晕，盯着那两人紧牵着的手。
不只是他，哈木塔和哈木纳这两兄妹也很是沉默了一段时间。
行了，关于切片的概念你们应该也都知道了，继续在这里待下去并没什么好处，我先将你们送出去吧。
伸手握成拳头放在嘴边，白芷在口中稍微咳嗽了几声，等到时候你们再在外面汇合。
将切片复原这种事，白芷她做得很熟练，只要有小茧在即，按这种切片特性，便注定不可能生效。
考虑到小简是和群星一同被留下来的，白芷很有理由怀疑这是以前的自己所留下的后手。
当然了，只是猜测。
有小简在，千岁他们的回归倒是相当的顺利，但是在轮到那些普通人时，白芷他却是碰了个壁。
除了一小部分人之外，其他大多数人依旧还是老样子。
出现这种情况的可能只有一个，那就是他们的本体已经惨死，或者说已经被其他融合体给融合，自然也无处回归。
在经过一番思索之后，白芷索性将这些人尽数安置在了炼妖湖里，准备到时候视他们的情况将他们安置在阴曹地府或者影视界。
人嘛，他是永远不嫌多的。
至于明初那一群富二代神三代什么的，甚至压根都不需要他提醒，那些人就争先恐后地和他签订了相应的契约。
已经有过一次噩梦体验的他们，在这里每多待上一秒，都算得上是一种煎熬。
我还能问你一个问题吗？
在目送着明初他们千恩万谢的尽数消失在自己面前之后，转过头看向白纸烟火风月，一脸的纠结。
在刚才的时候，你到底和那个萝莉聊了些什么呀？
还有你在外面到底还有多少人？
他敏锐地注意到，在之前的时候，那个叫夫子的视线一直都有停留在某人的身上。
千岁，我们就只是聊了一下近况而已。
瞅了这只威严一眼，白芷略微有些好笑。
至于其他的，那都只是前下副本的时候有交集的朋友而已。
怎么，你吃醋了？
没错，我吃醋了。
在口中深深地吸了一口气，迎着他的目光，烟火风月郑重其事地点了点头。
又是萝莉未婚妻什么的，又是突然间帽触动温婉女子什么的，好像还是个姐妹花，我怎么不知道有一个一直在受你照顾的妹妹？
嗯，这件事说起来其实很别说了，我不想听多余的解释。
走到他面前，仰头看着他。
烟火风月一脸的气势汹汹，豹，老子，你是只会这个是吧？
不过考虑到这支微言并没有在世界之目时的那些记忆，可能这确实是对方第一次鼓足勇气在盯着面前，这只在自己目光注视下，脸上表情变得越来越紧张，似乎随时随地都打算打机会逃跑的威严看了片刻之后，在口中轻笑一声，白芝俯身将其拥入了怀中。
好啦！
爆啦！

第2187集-抱老子（2）
豹老子松开手，白纸一本正经嗯？
怎么感觉和自己想的有些不一样啊？
他记得不管是在电视剧还是漫画小说里，拥抱之后好像都是亲吻来着，然后突然间想到了自家好兄弟分享给自己的某个本子，烟火风月的脸色顿时就为之一红。
行了，我们也应该走了，这里环境太糟糕了。
在口中笑了笑，白芷伸手握住了对方的手，怎么，你就不觉得这里的血腥味很难闻吗？
啊嗯，没错，这里的味道太难闻了。
下意识地握紧了白纸的手，在口中稍微咳嗽了几声。
烟火风月故作平静地点了点头。
所以呢，我们要怎么离开这里？
既然这里是一个世界的切片，我们应该没有那么容易离开的吧？
离开这里的方法有很多，最简单的就是重新踏入黑暗，进入结案里面，然后去往正常的切片世界。
毕竟这里算是切片专区，我们算是误入的。
一边说着，白纸从口袋里拿出了一个小小的木方块，抛了抛。
但是呢，这个地方太恶心了，完全就是一个切片的厮杀融合场，就这么离开，感觉有点亏，所以干脆啊，毁掉算了。
毁掉！
正当烟火风月有些不明白对方话语中的意思的时候，他就看见某人将手中的那个木头方块直直地往半空丢了过去，然后紧跟着，那一个小小的木头方块就在空中分裂成了数万个同样的方块。
伴随着一声隐隐的欢呼声响，那数万个木头方块撒着欢的朝着四面八方扑了过去。
之前，他无论用什么手段都无法破坏分毫的楼道墙壁，在这些木头方块张开的嘴巴面前，脆弱的就跟豆腐一样，一口就咬了一大块。
前后还不到数十秒钟，他们所处的这个大厅，就被那些木头方块给吃的差不多了，数量再度暴涨了1510倍之后，由木头方块组成的海洋，开始朝着其他方向快速吞噬了过去。
这些东西别问我，我也不知道这是什么，我只知道这些东西很能吃。
略微耸了耸肩，白纸看向了周边的木头方块海洋。
说实在的，这还是他第一次完全让对方放开限制去吃东西。
之前对方在吞掉一座城之后，他就怀疑这玩意有吞掉一个世界的能力。
眼下看来，吞噬世界什么的，还远远不是这个东西的极限，如此危险的存在，他好像有点明白，之前在诸诫蜘蛛上无言将这东西还给他的时候，为什么表现得那么忌惮了。
仔细想想的话，对方选择在那个时候将这东西还给他，似乎就是为了现在。
似乎是联想到了什么，白纸略微挑了挑眉，这个木头方块啊，简直就是那些融合体的克星。
至少在目前，他还没有发现什么东西是这玩意不能吃的。
就算是那些号称不死的融合体，被木头方块吞掉，也什么都没了。
但是如果这么说的话，吴岩那家伙好像图谋甚大呀，说不定世界之墓这次的漏洞，就是对方专门弄出来的。
正当白纸沉吟之间，他却突然间脚下一歪，然后整个人就不自觉地掉了下去。
也是在这个时候，他才发现，那些木头方块在不知何时已经鬼鬼祟祟地将他脚下踩着的地面全部吃空了。
放眼向四周望去，入目所及之处，全是密密麻麻的木头方块海洋。
还好他没有密集恐惧症，小心一点啊！
就在他即将向下掉进木头海洋的时候，踩在飞剑上的烟火风月伸手拉住了他，看着周边这些木头方块海洋，这支威严一脸的忧心忡忡。
话说起来，这东西你能控制吗？
这种恐怖的吞噬能力太可怕了，小心被这东西反噬啊！
那个先不管，你能先松开手吗？
以一种公主抱的姿势被对方抱在怀里，看着面前近在咫尺的少女，白纸悠悠开口。
她总觉得这支威严是故意的。
嗯，你又不会御剑飞行啊！
行吧行吧，你厉害。
看着面前凭空悬浮在自己眼前并且还晃来晃去的炼妖壶，眼角略微抽了抽烟火风月，一脸悻悻然地将怀中某人放了下来。
对方确实不会遇见飞行，但是会遇胡飞行，他甘拜下风。
在完全没有了任何限制的前提下，前后不到10分钟的时间，由木头方块构成的大军便将整个切片怪核世界给吞噬了个干净。
到了后面，因为方块数量急剧增长，在烟火风月的视野里能看到的东西也就只剩方块了，还有某人身上一闪一闪发出的光。
别的不说，氛围感那是直接被拉满了的。
当然了，这个怪核切片世界这么大，在其他地方肯定是有不少遗漏的融合体以及其他类似的切片农场存在着的。
但是白纸它并没有那么多的时间浪费在这里，索性就让木头方块一并吞了。
比起以那种姿态活着，倒不如求个安宁。
在某一刻，伴随着某声像是玻璃破碎之后发出的清脆声响，眼前陡然一暗的同时，烟火风月和白芷两个人同时察觉到了某种来自于身下的旋转拉力。
还没等白芷他们反应过来，那种如漩涡般的拉力，就如同抽水马桶一样将它们给冲走了。
白纸它不太会比喻，而在白纸它被漩涡卷入之前，已经分散为了数以亿计的木头方块，再次合并成了一个。
在相当满足地打了一个饱嗝之后，它如同流光一般，飞快地钻入了白纸的口袋。
它已经很久很久没有这么放开的吃东西过了，就像是被黑暗给吞掉了一部分时间。
当烟火风月的意识陡然清醒过来时，他发现自己现在正躺在一张柔软的床上。
于片刻愣神之后，单手捂着鼻子，他异常迅速地从床上爬了起来。
此时，周边的空气里正漂浮着一股相当古怪的味道，闻起来就像是飞鱼罐头在大夏天里打开，被放在一个密闭的空间里，如闻之令人作呕。
这恶心的气味顿时清醒地让他意识到自己现在已经身处在了一个陌生的环境里。
四周一片黑暗，只有不知道从哪隐隐透出了些许微弱的光。
除此之外，在他衣服口袋里，一个小东西正在一闪一闪地发着金光。
这个什么时候放进来的？

第2188集-幽灵列车与大洪水（1）
幽灵列车与大洪水将手探入口袋，看在自己手中躺着的那个看起来相当漂亮的金色小剪，烟火风月不由得稍微愣了愣。
极暗的可怕，它在之前已经有知晓，一旦陷入黑暗当中，那么你就有一定概率被卷入极暗，就连千岁那样子的传说都无法避免，更别说它了。
而自己手上的金检，则是唯一能够确保自身在集案中安全的物品。
哇！
在口中稍微吐出一口气，烟火风月将手上的金剪重新小心地放回了口袋。
做完这件事情以后，他快速起身，来到了那许淡淡的微光前。
本来他还以为那会是窗户什么的，但是等到他凑近看了之后，却发现那只不过是一个小小发着光的电路开关，在这个房间里，根本就没有什么窗户存在。
墓碑公寓吗？
回想起之前白芷给自己讲述的那些些许沉吟之后，烟火风月走到门前，打开了门。
门被打开的一刹那，一条幽深的长廊就出现在了他面前。
不同于房间里不可视物的漆黑，走廊上倒是有着淡淡的灯光，但是诡异的是，在他面前的这条长廊上，却是有着三个摆出一副逃跑姿势的人形黑暗区域。
被劫案吞噬的人吗？
看着面前这三个人形黑暗区，烟火风月的目光略微闪烁了一下。
也不知道怎么回事，当他将视线投注到面前那些人情黑暗区时，他心中突然间就涌起了一种想要朝着那边走过去的冲动。
先想办法离开这里，然后找他混合吧，强迫自己从那边移开视线，烟火风月伸手捂住了嘴鼻。
在房间之外，那种古怪令人作呕的味道比房间里面还要更重，似乎这里的每一寸空间里都弥漫着那种恶心的味道，几乎熏得他有点睁不开眼睛。
一直到他往脸上戴了好几层口罩，又跟着给自己戴上了一副墨镜，这才算是勉强地适应了下来。
突然间有点羡慕他有那种能够发光的词条了，是怎么回事啊？
抬头看了眼走廊上那一副摇摇欲坠，似乎马上就要熄灭的灯光，在口中小声嘀咕了一句之后，烟火风月闭上了眼睛。
片刻以后，当他再度睁开眼睛的时候，他全身上下已经是闪闪发着金光，就跟一个小人似的。
他从来就没有放弃过对小宇宙的开发，行了，就先这样吧。
低头看了眼自己身上的扮相，烟火风月很是满意的点了点头。
在小宇宙的状态下，他的肉搏能力直线上升，虽然说不至于像打出光速拳一样夸张，但是身体的各项素质，包括防御力都有了大幅度的提升。
绕过那些人形黑暗区，烟火风月通过过道径直地来到了大厅里。
到了现在，通过对于周边摆设的观察，他已经无比确信自己就是处于白纸描述过的墓碑公寓里了。
布局什么的都基本上大致一致，像休息区、休闲区、商业区什么的也都是一应俱全。
只不过很可惜的是，这里似乎遭受到了极其严重的破坏，很多东西都已经变形了，地上满是血迹和灰尘，到处都狼狈不堪。
在经过简单的探索之后，烟火风月发现，他所处的这间公寓完全是空无一人。
没人嘛？
也对，这里被圈养的基本上都是普通人，生存能力太弱。
在这种程度的灾难前，他们要么是被急案吞食，要么就是被那些融合体给吃进了肚子。
怎么可能会有幸存者啊？
微微不可察般地摇了摇头。
烟火风月重新地回到了休息区，在一路走到长廊尽头之后，看着面前略微变形的墙壁，些许调息之后，他猛地挥拳就砸了过去。
方才的探索里，他发现这个公寓并没有像之前那个怪盒世界的楼道里一样，拥有坚不可摧的特性。
以他现在的能力，完全可以直接破墙而出。
他是这么想的，同时也是这么做的。
一拳砸下去之后，面前的墙壁顿时就被轰出了一个缺口。
只不过还不待他高兴，数条硕大的触手就猛然地从那个缺口里窜了出来。
不仅如此，外面的世界也并非他想象的明亮，而是一片漆黑。
同时，空气中的那种恶臭味也伴随着缺口的打开而变得越发明显。
饶是他整整戴了5天的口罩，也依旧显得有些防不住。
这都是什么鬼东西啊！
很是干脆利落地驱动飞剑，将那几条触手给从中斩断，单手捂着鼻子，皱着眉头。
烟火风月走到缺口前，朝着外面望了过去。
放眼望去，外面天地尽是一片黑茫茫。
倚靠着自己身上散发出的金光，他隐约发现，自己现在所处的建筑上，整整攀附了上百条触手。
方才被他斩断的那些触手只是一些小小分支，更多的触手正在攀附在公寓的外围上，如蛇一般缓缓蠕动。
这些触手自遥远的高空中垂下，小点的有一人般大，大点的则是如同山峦。
在这些东西前，他就宛如一只蚂蚁般渺小。
嗯，看着眼前因为他这边的动静而朝着他拍过来的犹如一辆卡车般大小的触手，他先是狠狠地朝着对方竖起了一个中指，然后直接朝着下方的黑暗中跳了下去。
烟火风月的想法倒是很简单，既然那些触手来自于天上的话，那么他就往下面跑就是了。
上面有那些触手，下面总不可能也有吧？
但是很快的，他就发现，下面的情况似乎比上面的要来得更糟糕一点，下面确实是没有触手，但是在那本该是地面的地方，却全部都是一片肉泥。
一栋栋的墓碑公寓就这么伫立在了这些肉泥之上。
有些公寓眼瞅着已经陷进肉泥里一大半了。
啊啊！
这都是什么诡异的地方？
看着下方那些正不断冒着泡泡的肉泥地站在悬浮飞剑菜刀上的烟火风月，突然间感觉很是有些头疼。
说肉泥地什么的，那还是有些抬聚了一点，时不时的，肉泥里面就会伸出十几只人头或者脑袋。
人手什么的倒还好说，但是冷不丁地从肉泥里就齐刷刷的数十个脑袋冒出，空洞洞的看着他，差点把他给从飞剑上下下来。
上面不能去，下面也没什么落脚之地，那些公寓更是如同空中楼阁，一时之间，烟火风月，愣是不知道该怎么办了。

第2189集-幽灵列车与大洪水（2）
幽灵列车与大洪水正当烟火风月犹豫要不要去往附近的几栋公寓里探索，看能不能够找到什么幸存者的时候，一辆列车却突然间在他面前显露出了身形。
在烟火风月那警戒的神态中，列车车门缓缓开启，一名看上去异常妩媚且柔弱无骨的金发女子的身影出现在了列车门口那里。
半靠在门边，女子朝着烟火风月勾了勾手指这个小妹妹想要搭个便车吗？
呃看着面前出现的奇怪列车以及那名女子，烟火风月微不可查般地皱了皱眉头，不仅仅是因为对方那奇怪的出场方式，更是因为他从面前这名女子的身上感觉到了一种很讨厌的气息。
虽然说面前的女子身上装扮看似得体，但是如果仔细去看的话，便能够发现对方的穿着几乎和裸着没什么两样，不该露的全露在外面，该录的倒是遮得严严实实的，完全就是一身情趣装了色欲道路的轮回者。
抱歉，我没有上陌生人车的想法，下意识地警惕起了周围烟火风月，冷声地做出了回答。
对方那辆列车出现的完全就是悄无声息，假设对方还有同伴以及其他列车的话，那么他现在很可能已经落入了一个埋伏圈里。
放心呀，我没恶意的。
似乎是看出了他的想法，女子在口中轻笑了一声。
不仅是你，我们也都被困在了这种地方，如果我们不能够团结合作起来的话，是绝对不可能从这里逃出去的。
是吗？
但是恶意可不会被写在脸上。
看着那名女子，烟火风月一脸的面无表情。
我无登车想法，如果你要找人合作的话，还是劳烦你去找其他的人吧。
们也偏见呐，真是的，在这种事情上，你们玩家就不能够稍微的变通一点吗？
摇了摇头，女子在口中轻叹了一声，可别怪我还没有提醒你，要是再拖一段时间，洪水可就要来了，我们是真心的想要帮你的，并且再说了，如果我们真的想要对你出手的话，你现在已经在决斗场里面了。
怎么？
你在威胁我？
微不可查般的烟火风月皱了皱眉头，威胁啊？
我只是在阐述一个事实罢了。
单手放在胸前，伊尼斯微笑开口。
自我介绍一下，我叫伊尼斯，如果你之后有想要搭车的想法的话，可以直接呼唤我的名啊，这次这么快吗？
一句话还没说完，就像是突然间感应到了什么一样，伊米斯有些哑然地转头朝着某个方向看了过去。
隐约之间，轰隆的如同闷雷般的水压声从远处的黑暗中隐隐传了过来。
抱歉啊，洪水马上就要来了，我得先离开了，但是我刚才说的话依然有效。
转过头看向烟火风月这边，依迷思的话语当中依稀带上了些许歉意。
如果你想要搭车的话，就喊我的名字吧，幽灵列车将会为你停下。
在留下这么一句话之后，伊尼斯转身回了车厢，伴随着列车门的关闭，整列车就真的如同幽灵一般消失在了烟火风月的眼前。
幽灵列车看着面前消失的列车，烟火风月微不可查般地皱了皱眉头，听着从黑暗中传过来的那越来越近的水声，稍微想了想以后。
转转渐深，烟火风月腾空御剑，朝着水声传来的方向疾驰而去。
洪水？
他倒要看看那是一个什么洪水法。
因为水流来得迅速，所以没花太久的时间，烟火风月便抵达了近处。
但是等他看到发生在自己眼前的景象的时候，他的脸色陡然变得相当难看起来，仿佛天空上有人用刀缓缓地划开了一道长长的口子。
大片大片惨绿色的水流自头顶上的黑暗处倾泻而下。
那些公寓仅仅只是被绿色的水流稍微触碰，便服使了一大半。
就这么一会功夫，刚才被水流吞没的他之前所待的那套公寓，便被水流浮蚀的连渣都不剩啊，你管这个叫洪水？
不同于烟火风月那边的遭遇，白纸这边的情形则是另一个极端。
当他睁开眼睛时，他发现自己此刻正身处于一处打理得相当好的草坪上。
周边田间屋舍俨然，头顶上一片蓝天白云，一条溪流自远处蜿蜒而过，清风吹拂，阳光不锈。
甚至在不远处那岸规律次地坐落的小屋里，白芷还看到了不少在田间劳动的人群，以及嬉笑打闹着的小孩。
哪怕是用世外桃源这个词来形容这个地方，也完全不过分。
只是话要说回来，在被劫案侵蚀的世界里，怎么可能会有这种地方？
稍微想了想以后，伸手拍了拍衣服上沾着的灰尘，白纸朝着不远处的小屋那边走了过去，就像是多米诺骨牌一般。
这些屋子的外观装饰不仅一模一样，排放的也都相当整齐。
如果用上帝视角从高空看过去的话，便能够发现这些屋子以首尾相连的形式形成了一条条的弦尾蛇。
在林靠进小屋前，白芷停下了脚步。
本来他是想找这里的人问下情况的，但是现在他发现似乎没这个必要了。
这里所有的东西都是玩偶，玩偶做成的房子，玩偶做成的道路，玩偶做成的人，甚至他只是尝试着将一棵青草往前探出，那棵青草就在他眼前变成了玩偶的材质。
木屋周边300米范围绝对是禁区！
玩偶！
玩偶公主也过来啦！
看着手中的青草，白芷不由地微皱了一下眉头，拥有这种不讲道理的材质转化能力的，在他印象中，也就只有玩偶公主那名邪神了。
既然这里已经过来了那么多老朋友，那么多，上一个也不多。
正当白纸思索之间，那些在田里劳作的玩偶人也都注意到了他。
顿时，这些玩偶人便变得极度紧张起来。
他们一边忙着将小孩往房子那边赶过去的同时，一边手上摸着锄头，很是警惕地看向了他。
看那个情形，就仿佛它是什么洪水猛兽一样。
离开这里，我们不欢迎外来者。
手中举着一把塑料材质的锄头，站在最先前的一名玩偶人，对着白纸这边发出了逐客令。

第2190集-雨的贺礼（1）
雨的鹤立，也不知道是不是被玩偶化的缘故，对方脸上不仅没有任何表情，话语中也没有丝毫的起伏。
离开，你先过来一下吧，我有事要问你。
摇了摇头，白芷将手中那颗塑料青草随手丢到了一旁，只不过，那颗青草还没来得及落地，就陡然化为了那个玩偶人的相貌。
准确地说，青草和那个玩偶人交换了位置。
在发现自己突然来到圈外之后，这名玩偶人做出的第一反应就是马上朝着圈内跑。
只是还不待他转身，一把枪就指向了他的额头。
行了，我耐心有限，我问你答，有问题吗？
看着面前的枪口，这名玩偶人很是沉默了一段时间。
在他那玻璃珠材质的眼睛当中，依稀透露出了五分不屑，三分高傲，以及两分薄凉。
稍微想了想以后，调转枪口，白纸朝着旁边空地开了一枪。
随着一声闷响，大片泥土飞溅间，原本的平地上顿时就出现了一个几米深的大坑。
看到眼前的场景，还不等白纸他重新调转枪口，玩偶人就扑通一声地在他面前跪了下来，同时很是从善如流地举起了双手。
大人请问？
从突然间变得相当配合的玩偶人口中，白纸得知了他们的信息。
正如同他所想的那样，这些人原本都是在那些墓碑公寓里生活的普通人，但是在前不久，他们自己也不清楚是在几天前，这里一直都是白天的时候，灾难突然降临，很多人被黑暗吞噬，原本管理他们的那些怪谈和厨师也都消失不见。
不仅如此，本该安全的公寓内还出现了很多奇形怪状的怪物。
对方所处的那间公寓原先有将近1万多人，但是在短短一天时间里，1万人里最终只有不到100人存活了下来。
但就算如此，他们的生命依旧朝不保夕。
在公寓外的世界，所有的怪物都在疯狂地自相残杀，而在公寓内，又有潜伏在阴影中的怪物伺机而动。
对于他们来说，世上没有一处安全的地方。
而就在他们一些人心生绝望，甚至主动走入黑暗中等死的时候，救世主出现了。
对方不仅将他们带到了这个永远不会有黑夜覆盖的世外桃源，同时还赐予了他们不会感到疼痛和受到伤害的身体。
本来这里最初只有他们这么一些人，但是随着时间的推移，被那些救世主救到这里来的人变得越来越多。
救世主长什么样子？
心中略微动了动，白纸开口追问了起来。
拥有如同太阳般耀眼的金发，头上戴着白玉铸就的皇冠，纯白的神兽簇拥在对方的身周，但凡是对方走过的地方，都开满了美丽的鲜花。
谈起那名救于他们水火中的救世主，虽说玩偶化的脸上没有任何表情显现，但是白纸却依旧还是从对方的脸上看出了一丝崇拜以及痴迷。
不过话说回来，对方描述的真是安娜。
看着面前跪在地上的玩偶人，白纸一脸的古怪。
纯白神兽应该是布偶猫，金发和皇冠也都能够对应得上，但是只要走过的地方，就会开出一片花园什么的，你可以回去了。
很是敷衍地朝着对方摆了摆手。
白纸抬头看了一眼头顶上的始终没有挪动位置的太阳。
如果安娜过来的话，那么青衣、童木木他们不可能不在，要是这几只萝莉合力的话，说不定还真能创造出这么一个地方。
但是这么大一个地方，还有那天上的太阳，片刻沉吟之后，白芷最终还是选择动身去往了高处一探究竟。
虽然说被它作为了临时阴间的鬼域，暂时没法拿回来，但是神子开发出的那个神树足够他用了。
而等到他来到高处，真正看清楚这个所谓世外桃源的全貌之后，他才后知后觉地发现，那几只萝莉到底有做了些什么了不得的事情？
那些玩偶人口中所说的世外桃源，其实是一只体型异常庞大的巨型乌龟，哪怕是此刻白芷已经处于数百米的高空，也依旧难以窥探这只乌龟的全貌，而那些玩偶人则是都生活在了这只巨型乌龟的龟壳之上。
至于天上永不下山的太阳以及蓝天白，则全部都是一幅惟妙惟肖的画卷。
只不过虽说是幅画，但是却依旧能够感受到从画中绽放出的光明以及温暖。
一画遮天，也正是因为这幅画，挡住了外面那汹涌流动的黑暗，并且人为地制造出了这么一个世外桃源这么大的手笔。
舒玲站在近前，看着上方的这幅画卷，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，以他对那几只萝莉的了解，也只有曾经身为神话的书灵能够做到这种事了。
不过，这么大的乌龟，片刻沉吟之后，白芷将视线投向了画卷覆盖范围之外。
放眼望去，外面一片黑茫茫，如同有生命般的黑暗在阴影中来回流动不休，似乎随时随地都可择人而世。
这种情景，才是他认知中被极暗侵蚀的世界所该有的样子。
世界陷入黑暗，黑暗中的一切都被隔绝，人们在黑暗中苦苦挣扎，直至整个世界都被极岸吞噬。
曾经的黑暗时代，是一个最让人绝望的时代，也不知道他们现在跑哪里去了？
看了眼下方的巨大乌龟，白纸微皱了一下眉头。
极暗中危险重重，诸多怪物横行其中更是不乏一些超级融合体，而眼下这么一个大目标摆放在这里，他却没有看到任何怪物来犯，这很明显不合理呀。
苏玲提前在这边布置了些手段，如果这么说的话，对方现在应该抬起头。
白纸皱眉，看向了远方。
在他的视野当中，一只大约人头大小的金色苍蝇正摇摇晃晃地朝着他这边飞了过来，只不过也不知道怎么回事，这只苍蝇的手上正抓着一面白旗，朝他这边不断挥舞打白旗的金色苍蝇。
看着那边朝着自己这边飞过来的金色苍蝇，白芷心中突然间生出了一丝荒谬之感，在之前的时候，他可是有听明初讲过这些金色苍蝇的彪悍战绩，对方不仅和果农对战，更是一手击退了血肉之主，属实是集暗中的一种恐怖存在，但是现在他看到了什么？
手上打着面白旗也就算了，半边身体更是被尽数转化成了玩偶，以至于飞起来摇摇晃晃的。
还没靠近他这边呢，一边使劲摇晃着手中的白旗，苍蝇那满腹冤屈的声音就远远地传过来了。
当然，俺终于见到你了。
从对方这一句话语当中，他愣是听出了一丝死里逃生后的热泪盈眶。

第2191集-雨的贺礼（2）
雨的鹤立于手下的，在上下打量了一会这只飞到自己近前就乖巧停下的金色苍蝇之后，微微挑了挑眉，白纸开口问了起来，及案中的存在，他也就只认德语了。
嗯嗯，没错，俺就是被大姐头派来接应大哥你的。
面对他的询问，金色苍蝇疯狂点头，眼泪当场就掉了下来。
大人，俺求你替俺说声公道话吧，之前俺差一点儿就被打死了呀！
你慢慢说。
看着面前一副仿佛遭受了天大委屈般的金色苍蝇，白芷嘴角不由得略微抽了抽。
虽然说不知道对方之前发生了啥，但是从对方现在有一半身体变成了玩偶上来看，估计8成和安娜那边脱不了什么干系。
大概很快地，随着面前这只金色苍蝇那抽抽噎噎地讲述，白纸总算是对于发生在自己身上的事情有了一个大致的了解，总的来说就是对方凤羽的命令来接应他，但是因为一些小小的误会，这只金色苍蝇被几只萝莉给按起来，狠狠地揍了一顿，然后直接就没了半条命。
本来青衣他们就强，再加上有舒玲这个曾经的神话玩家在，对方硬是被拿捏得死死的。
很正常啊，毕竟你这一看就是个反派，没把你直接打死算你命。
大白芷一脸的淡定，并且再说了，你这不是还没事吗？
你这都不知几万岁的人了，值得去和几个小孩子计较？
嗯，但是没什么可但是的，这件事就这么算了。
挥了挥手，白纸一脸的云淡风轻，如果你实在心有愧疚，这样吧，等一下你就稍微给他们几个道个歉，赔点东西就行了。
嗯，虽然说他早就听说那位王很无耻，但是却没想到这么的无耻。
俺能拜托大人你另外一件事吗？
半晌的沉默以后，金色苍蝇决定换个话题。
如果可以的话，希望大人你可以让大姐头不要再揍俺了。
嗯，就算是俺扛揍，但是平均一天3会的沙包俺也是受不住的。
小事，我让他一天揍你两回就是了。
白纸很是大气地摆了摆手，他的记性还是不错的，之前在世界之墓那边的时候，韦公宇的那些极暗生物里就有对方一个与能够不计前嫌地将对方收为手下就已经很不错了，竟然还敢在这里和他谈条件，像这种家伙就得多凑合。
呃，行了，直说吧。
宇耀，你来找我是有什么事？
看着面前的金色苍蝇，白纸微眯起了眼睛。
还有，像这一次的事件又是怎么回事？
世界之墓快撑不住了。
些许沉默以后，金色苍蝇做出了回答。
大姐头要俺来找大人你干什么？
俺也不清楚，只是大姐头有吩咐过俺要保证好大人你的安全，并且在必要的时候将大人您带去大姐头那边。
必要时候，不自觉地，白纸皱起了眉头。
什么意思啊？
还有，他那边是在哪里啊？
神话战场？
抬起头看着他，金色苍蝇认真地做出了回答。
大姐头对俺说过，他要为你拿下一个末日和一个邪神，作为大人您归来的贺礼。
云过来时，水淹过去，就如同狗腿子一般飞在前头引路，金色苍蝇很是殷勤地对着白纸讲解了起来。
世界之目已经摇摇欲坠，对于俺们这些时代，移民的束缚减少了很多。
如果短期内没人对世界之墓那边进行加固，在这几天里，世界之墓就将全面崩溃。
听着对方的讲述，白芷不由得眉头微挑。
光是一个黑暗时代就已经足够麻烦了，要是再往前的时代也跟着一同回归，很难想象到时候会变成一个什么样子。
嗯，有呃，并且还过去了很多。
稍微想了想以后，金色苍蝇点了点头。
俺在世界之目那边留了一点儿分身，所以能够大概感知到那边的情况。
在这种天大的危机前，就算是一直期盼并且默默推动着这一日到来的那些纯洁世界，也不得不出手了。
世界守护者时代之前，便是他们黑暗时代。
也正是因为如此，在前线玩家对于世界之幕的探索里，所接触最多的就是他们。
就连那种浑浑噩噩状态下的雨都能够知道世界守护者时代的问题，更别说像金色苍蝇这种狡猾奸诈的极暗生物了。
纯洁世界？
怎么，你对他们很了解？
看着面前因为半边的玩偶身体而飞得相当费劲的金色苍蝇，白芷很感兴趣地问了起来。
纯洁世界太神秘了，硬是从最开始一直躲到了现在。
对于这些隐藏在暗中的家伙，就连吴岩都找不到他们的踪迹，更别说是他了。
嗯，以前的时候，俺抓到过一个深入世界之目探索的呃纯洁世界的人转头偷偷地看了白芷一眼。
在发现对方脸上的神情并没有什么异样之后，金色苍蝇这才敢继续地将后面的话给说下去。
呃虽然说那个家伙并非什么太过重要的人，但是俺还是有从他的脑子里面得知了一些很有意思的信息的。
世界之墓之所以会沦落到现如今这种千疮百孔的地步，春节世界至少要背一半的锅啊。
怎么说？
发现对方似乎还真知道一点东西，白芷不由得略微感到有些意外。
嗯嗯，大人，您应该是知道的吧？
些许思考以后，金色苍蝇小心且斟酌地说了起来。
呃本来，按照正常的历史时代发展，现如今的这个时代应该是属于职业者的时代，但是在那些纯洁世界的有益操控之下，一个全新的系统与玩家的时代就此诞生，开始跑起了世界之目的根。
当下这个时代最重要的系统，就是那些纯洁世界一同研发出来的。
说到这里的时候，金色苍蝇先是小心地私下里看了一眼，然后凑近白纸这边，神神秘秘地说了起来。
不仅如此，根据俺知道的那些信息，那些纯洁世界似乎还和位于世界之墓深处的某个时代你有着密切联系。
系统就是在那个时代资助的物品下才研发成功的。
继续说。
看了眼面前的金色苍蝇一眼，白纸微眯起了眼睛如果你透露出的信息能够让我满意，我这边倒也不是不可以勉为其难地收下你。

第2192集-坐忘道
坐望道，从一开始，他就隐约地看出了这只金色苍蝇的用意，方才之所以故意绕了那么一大堆话题给扯到世界之目那边，纯粹就是为了现在所说的这些话来做铺垫。
简而言之，对方是想投诚，既然与都能够不计前嫌地将对方收为手下，那么他这边勉为其难地将对方接收也不是不可以。
呃哈诶那那什么呃大人，您知道在世界之墓里面流传着的那个传说吗？
在口中稍微咳嗽了几声，金色苍蝇的眼中先是掠过了一丝惊喜，然后很快地掩于了心中。
诶？
传说在世界之墓里面存着一个拉普拉斯妖，只要你能够找到对方，不管什么疑问，对方都能够给出完美的解答。
嗯，有听说过。
稍微想了想以后，白纸点了点头。
不过我记得那应该只是个以讹传讹的传闻而已，当不得真啊。
最初得知这种传闻，它是从世界之墓里的某个世界守护者口中得知的。
不过传闻也始终是传闻罢了，从来没人能够找到那名拉普拉斯妖。
啊不，那名拉普拉斯妖是实际存在着的。
摇了摇头，金色苍蝇一脸的郑重。
其事在很久很久以前，久到那时候，俺还是一名人类的时候，与机缘巧合下，俺曾经有去往过那名拉普拉斯妖所在的地点，常规方式无法去往那里，想要去往那种地方，必须持有某种信物。
那个地方是怎样的？
心中突然略微动了动，白纸开口问了起来。
嗯，梦幻之地。
似乎是陷入到了久远的回忆之中，在长久的沉默以后，金色苍蝇这才做出了回答。
虽然说已经忘了很多，但是俺依旧还记得那棵位于石桌旁的墨色樱花树，以及那逸散在空中各种颜色的万千光点。
他突然间明白对方说的地方是哪里了。
之前他从世界之墓那边归来的时候，在奇光的引导下，他去往了一个时间孤岛。
在那片死寂的枯萎之地里，他从中带出了一只喜欢喝雪碧，且总是在口中嚷嚷着要去找自己主人的橘猫，或者说是元兽。
在那个时候，他就有猜测那只橘猫的主人可能是传说中的拉普拉斯妖，结果没有想到竟然在这里得到了证实。
所以呢，你现在说的这些，好像你刚才说的那些接不上吧？
伸手按了按额头，白纸开口问了起来。
我记得在最开始的时候，我们谈论的东西应该是纯洁世界系统的正式诞生源自于拉普拉斯妖。
在口中深深地吸了一口气，金色苍蝇一脸郑重其事地说出了这件在他心中隐藏很久的事。
世界之墓深处，那个时代资助给纯洁世界的那件物品，就是所谓拉普拉斯妖的残骸。
突然间，白芷想到了那只橘猫，对方一直在孜孜不倦地寻找着它的主人，但是从现在的情况来看，它的主人貌似好像在很久以前就已经记了。
所以抬起头，白纸看向了面前的这只金色苍蝇。
正所谓是覆巢之下焉有完卵，那些纯洁世界应该也明白这个道理才对啊，怎么会主动参与进这件事情里面来，没人想如同垃圾般埋葬。
些许沉默以后，在口中叹了口气，金色苍蝇作出了回答我们不想那些纯洁世界，自然也不想埋葬。
片刻愣神之后，仿佛一阵炸雷一般，白纸突然间想通了一切。
世界之目，即是时代之幕，当新时代诞生的时候，旧的时代必然会被埋葬，而那些纯洁世界同样属于世界守护者。
这个旧时代，仙界是几乎拼光了底蕴，就连仙道都遭到污染而断绝，自然不会有什么相关困扰。
但是那些纯洁世界可就不一样了，新的时代里没有他们，这些旧时代的人的位置，如果任由时代发展，真的由世界守护者这个时代过渡到了职业者的时代的话，那么那些纯洁世界将会和之前那些时代一样，被埋葬在深不见底的世界之目中，永久不见天日。
在这种情况下，那些纯洁世界怎么可能不去拼上一把呢？
难怪那些纯洁世界会隐藏得如此之好，也难怪他们没有趁机去摘前线桃子，在被埋葬进了世界之墓的前提之下，他们所能做的事情其实相当有限，用一句话来形容的话，那就是有心无力。
但是伴随着系统和玩家的时代的到来，随着一个又一个的玩家从世界之目内走出来，自于世界之目的束缚也变得越发微弱，也只有在这种情况之下，纯洁世界里的人才会有那个可能离开世界之墓，世界之墓内的千疮百孔不是在一天内成行的，从现如今世界之墓内的那种糟糕局势上来看，就算是在最开始时，纯洁世界里的那些人无法插手前线那边的事物，但是在现在，估计浅显那里已经有不少纯洁世界里的人在了。
想到这里，白芷一脸的古怪屋檐，他一直都在寻找那些纯洁世界的踪迹，认为对方可能通过某种手段藏在了某种他所不晓得的地方。
但是从现在的情况来看，从一开始，那些纯洁世界实际上就已经被埋葬进了世界之墓之中，那些家伙是懂灯下黑的道理的。
突然间，就算是素媚谋面，但是白芷依旧对那些纯洁世界产生了一丝敬佩。
如此一个弥天大谎，愣是让对方撒了整整几千年，骗了所有人不说，甚至于还美其名曰给自己安上了一个所谓纯洁世界的好听名头，不愧是究极老阴逼。
纯洁世界里的那些家伙该不会都是奏望道出身的吧？
行，算你一功。
抬头看了面前正一脸期待地看着自己等待自己回复的金色苍蝇一眼。
片刻的沉吟之后，白纸冲着对方点了点头。
从现在开始，你是我这一边的人了。
对于对方头处的这个投名状，他很是满意。
那大人，呃，可以让大姐投每天不奏俺了吗？
金色苍蝇一脸的期待。
放心，没问题，到时候我来和他说。
相当大气的白纸摆了摆手，趁着现在还有时间，你再来和我介绍一下这边的情况吧。
为什么像这么一个地方会引过来这么多个邪神，难道真的是为了争夺某样物品啊？
呃，确实是。
些许犹豫之后，抬头看了一眼白芷的脸色。
金色苍蝇点了点头。
嗯，准确地说，那些邪神什么的，都是被一样东西给吸引过来的。
如果关于那个东西的消息被完全传播出去的话，被吸引过来的存在只会更多。
但是可惜，在中途的时候，那个交系被强行地压了下来。
对于这种事，他可以说是再清楚不过了。
毕竟，这里有那个东西的情报，就是由他专门负责传播出去的，怎么可能会不清楚呢？
什么东西啊？
挑了挑眉，白芷很感兴趣地问了起来。
嗯。
某个拳柄很是谨慎地看了一眼他的脸色。
金色苍蝇犹犹豫豫地说了起来。
唯一能够对抗极岸的拳柄群星。

第2193集-轻衣or安娜（1）
青衣欧尔安娜在曾经那个最绝望黑暗的年代里，有一位王横空出世，那位王的身上闪烁着群星的光辉，照亮了那无尽的极夜。
虽说那位王最后于群星中陨落，但是在其陨落之前却是重创了极暗，完全可以说是那位王以一己之力亲手埋葬了那个黑暗的时代。
内位王陨落之后，群星也跟着不知所踪，在现如今，唯一知道群星下落的只有曾经的王前第一守护骑士。
虽然说对方现在已经坠入极岸，但是根据某个小道消息，对方身上有很大概率携带着这个至关重要的权柄，所以按照你的意思，与他现在是以一个人的力量对抗那么多神话。
在理清了这当中的关键之后，白芷不由地狠狠地皱了皱眉头，光是粗略一数，为了群星而到来的那些神话，数量就已然超过了无指之数。
凭借着与一个人的力量，真的有能力对抗那么多强大的存在吗？
懒惰、暴怒、色欲，光是主神这边，就已经三个神话站立了，再算上玩家那边两个带队神话以及一个巡查史的话，这又是三个。
除此之外，尚且还有着末日、黑日、顶尖邪神、伊甸园果农血肉之处，这真的能打？
呃，大姐头的安排俺是不知道的。
嗯，不过大姐头看起来好像还蛮有信心的。
本来俺是打算过去帮忙的，但是大姐头一把将俺给丢了出来。
金色苍蝇茫然。
苍蝇搓手中算了，先带我去安娜那边吧。
些许沉默以后，在口中稍微吐出一口气，白纸开口说了起来抓紧时间！
因为有金色苍蝇带路，所以并没有花上太长的时间，白纸便见到了眼下墓碑公寓世界的全貌。
这个世界里的情况，远比他想象中的还要更加糟糕。
那是什么东西？
看着不远处的场景，略微眯了眯眼睛，白纸开口问了起来。
在那犹如有生命般突掷流动的黑暗里，整个体型直墨云霄的金色巨弹傲然屹立。
如果拿这些金色巨弹和方才他所看到的那个巨型乌龟相比，这些东西在体型上整整要大出三四倍。
根据白纸的初步估计，那些金色巨弹的高度至少也达到了数十万米高。
它和金色苍蝇在那个黑色巨蛋面前，就如同蚊子般渺小。
被极暗分割的世界飞在白纸前头，金色苍蝇一脸肃然，那些犹如蛋壳般的防护，是这个世界所能做出的最后抵抗。
关于这些事情，俺不太懂，不过大人你等下可以询问那个世界之灵。
世界之灵？
片刻愣神以后，白芷很快就反应了过来。
萝莉之间能够有世界之灵称呼的，想来也就只有木木了。
诶，到了大人那就是这里了。
正当白纸思索之间，金色苍蝇已然带着它飞到了一处位于黑暗中的平台边。
这个平台很明显也是舒林画出来的，有着相当浓厚的水墨风格。
兰亭竹蟹，流觞曲水，在亭内的石桌上，甚至还泡着一壶茶。
只不过让白芷她略感意外的是，这个平台上此时没有任何的人。
他们人呢？
微微皱了皱眉头，白芷转头看向了带着他过来这里的金色苍蝇去哪里了？
指了指不远处那几个参天巨蛋，金色苍蝇挠了挠脑袋他们说要抓紧时间救人，不然这个世界撑不了多久。
俺本来也想过去帮忙的，但是因为俺现在的身份，所以俺根本就进不到那里面去，只能在外面做一些简单的防护工作。
防护？
白芷突然间明白，为什么在那只巨龟旁边，没有任何极暗生物来侵蚀了，能联系到它们吗？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
哼，大人，你这是在强人所难呢？
摊开几只手，金色苍蝇一脸的苦笑。
集暗可以隔绝一切，目前已知，除了群星的光辉之外，没有任何东西能够穿透那如同实质般的黑暗，他们之前去了哪一个？
伸手按了按额头，白纸换了一个问法。
呃呃这一个转向金色巨弹那边，金色苍蝇伸手指向了那9个巨蛋当中的第三个。
如果大人你也要进去的话，呃，最好抓紧时间，随着时间的推移，随时随地的都有可能有。
呃呃金色苍蝇口中一句话还没说完，当中一个金色巨淡的外壳就突然间染上了一层流动的黑，还没等白纸，它反应过来，犹如一张卫生纸被放入了一盘墨水中一样，短短几秒钟的时间里，大片的黑色就将金色给彻底覆盖。
数秒钟以后，那原本屹立于天穹的金色巨弹已然不再，取而代之的是一个漆黑的巨茧，就仿佛像是里面正孕育着什么极端恐怖的东西一样，在巨茧成形之后，它竟然如同心脏一般缓缓跳动了起来。
呃好吧呃看来其中一个已经没了。
略微耸了耸肩，金色苍蝇回头看了白芷一眼大人，需要俺出手吗？
如果对那个东西放任不管的话，不需太长时间，那个黑色巨茧里面就会孵化出一个如俺这样子的融合体。
在经过方才一系列试探之后，他已经很能够确定一点，虽然说曾经那位王已经归来，但是对方的记忆和力量却并不完整，否则在刚才的时候，对方也没有必要问他那么多基础问题了。
就算是群星现在在对方的身上，估计暂时性的也没办法使用，否则这位大人早就用群星来驱散黑暗了，而不是会想着进入那些弹中找人。
也正是因为如此，他现在的胆子大了很多。
当然了，反水他还是不敢反水的。
但是和最初时的唯唯诺诺甚至小心翼翼相比，他现在的态度变化也是相当的明显。
你没必要看了面前这只眼珠子正在不断打转的金色苍蝇，一眼白纸，一脸的不置可否。
像这种东西，吃掉就好，吃掉。

第2194集-轻衣or安娜（2）
青衣欧尔安娜正当金色苍蝇愣神之间，他突然间发现，那只黑色的巨茧的旁边，突然间多出了很多稀奇古怪的东西。
无尽的木头方块欢呼雀跃，犹如汹涌的海洋一般，将那个黑色巨舰从下到上一点点的淹没。
但凡是木头方块所过之处，黑色巨茧就一点点地消弭于无形。
一只即将诞生的极岸融合体，就这么憋屈地被那些方块给吞噬殆尽。
不，不，只是吞噬，就像是突然间察觉到了什么一样。
看着那边的木头方块，海洋，金色苍蝇脸上的表情突然间变得极度惊恐起来。
作为极岸生物，它们普遍拥有着一项最让人头疼的不死特性。
只要集案还在，他们就永远存在，哪怕是被拆得七零八落，他们也永远不可能死去，比如说他，虽然说他现在看起来比较凄惨，甚至半边身体都被变成了玩偶，但是只要他想，他随时可以将自己的这个身体给直接解散，然后在极岸覆盖的其他地方进行重组，这是属于他们这些超级融合体的特权。
他们为什么会这么害怕群星呢？
原因就是在群星的光辉之下，就连吞噬一切的集暗也会消散，群星能够真正地杀死他们。
而在现在，他发现了另一样能够真正置于他们死地的存在，但凡是被那些木头方块吞噬的东西，全部都永久消失了，它们吞噬的不仅仅只是东西本身，更是完全吃掉了那些东西存在的概念，彻彻底底，一点不留。
那些欢呼雀跃的木头方块，是比群星还要更加恐怖的东西，在后知后觉地意识到了这一点之后，金色苍蝇顿时就浑身颤抖了起来。
他之所以会选择留在这一边，其实心中是有私心存在的。
因为世界之墓对于他们的压制，所以他们在世界之墓内是无法提升任何力量的，甚至能够维持自己的力量不倒退就已经很不错了。
难得有机会可以从世界之目里出来，他自然是想多融合一点，切片来增强，来填补一下以往那么多年的亏空，甚至于是提升自己的力量。
所以出自于这种心理，他其实在心中是很乐意看到那些金色巨淡的败退的，毕竟作为苍蝇，他可是最好的清道夫。
但是他却万万没想到，就算是那位大人的群星暂时无法使用，但是手中却又多出了这种完全不逊色于群星，甚至还有比其更恐怖的东西。
他承认他刚才说话的声音有点大。
呃大大大人。
想到这里，金色苍蝇颤颤巍巍地转过了身，挑了挑眉，白纸转头看向了对方。
俺现在给大人你跪下还来得及吗？
哭丧着一张脸，一边说着，金色苍蝇还真的在他面前跪了下来。
俺承认俺俺刚才说话的声音有点大，俺在这里检讨，还请大人能够大人不及小人过，饶过俺这一回，能伸能屈，这家伙是个能成大事的。
怎么，我看上去难道很小气？
看着成十几体投地状地跪在自己面前的金色苍蝇，白纸一脸的古怪。
呃不呃不小气呃大人最大度了。
猛地打了个激灵，几乎是条件反射般的金色苍蝇大声地开口做出了回答。
那个网给对方留下的心理阴影有这么大吗？
就在这个时候，已经将那个黑色巨茧给完全吃完的木头方块重新回到他的手中。
在连续两顿的大吃特吃之后，方块很明显地表现出了一种满足感。
再回到他手中之后，方块甚至还有对着他的手心稍微蹭了蹭，表达出了明显的亲昵意味。
呃看到这一幕以后，刚抬起头来的金色苍蝇顿时就吓得又立马跪伏在了地上，生怕面前的大人招呼着木头方块给自己来上一口。
这个恐怖的方块的吞噬，是那种概念上的吞噬，就算是他有着极强的再生恢复能力，真要被对方给咬上一口，损失的地方永远都不可能填补过来。
行了，你就守在这里吧，和他一起配合。
微微摇了摇头，白纸看向了面前的这只金色苍蝇。
如果再发生之前那种情况的话，你招呼着他上就行了，明白了吗？
嗯，明白。
胆战心惊地看了那个木头方块一眼。
虽然说心中百般不情愿，甚至恨不得现在就立马逃跑，但是金色苍蝇还是点头如捣蒜。
毕竟他现在已经上了贼船了，再怎么地还能够在中途进行跳船不成，他也只能够打碎牙往肚子里吞了。
大地千疮百孔，天空晦暗无边，在一地废墟残骸里，一只巨大的布偶猫正灵活地于废墟间穿梭跳跃。
怎么样，头还疼吗？
将自己的手从安娜的额头上放下，青衣很是有些担忧地问了起来啊？
还行，只是还有点晕。
躺在青衣的腿上，安娜眨了眨眼睛没事，休息一下就可以了，你最好还是别使用力量，否则这种情况只会越来越严重呢。
看了眼安娜的脸色，一旁的木木摇了摇头玩偶公主的力量不是那么好拿的，再继续下去的话，我们很担心你会出什么事。
没事，放心吧。
蛮不在乎地摆了摆手，安娜坐起了身那只金色那苍蝇不是说王子殿下也拦了吗？
只要能够多补称一些王子殿下的点数，像这点隐患很快就能消除了。
那也不行。
稍微想了想以后，青衣摇了摇头为了防止意外的出现，接下来你就不要再出手了，全部交给我们啊！
但是我觉得没有什么可但是的，就这么定了。
毫不犹豫地轻易打断了对方的话语。
如果只是这种怪物的话，我和木木足够了。
没错，你就安心休息吧。
冲着安娜这边点了点头，木木从布偶猫上站起了身。
有什么事情等到啊？
突然间，就像是察觉到了什么一样，木木抬头看向了天空。
作为世界之灵的化身，它和这个世界的联系是最紧密的。
就在刚才，他接到了这个世界那点残存意识给他发送的讯息。
有其他人进来了。
怎么啦？
注意到了他的异样，青衣有些疑惑地开口问了起来。
没什么。
回过神来，木木对着青衣摇了摇头。
下个地点就是在东南方向3500米处，我们现在过去那边，小心那些怪物的突袭，他们进来的有点晚，这个切片世界的地表几乎被摧毁了一大半，废墟里怪物横行，再加上那遍地的苍夷，以至于他们搜寻幸存者的工作变得困难了许多。
不过有些事情该做还是得去做的。
与此同时，在另一边，白芷也跟着踏入这个切片世界里。
然后他刚刚一进来，就正好看到某只正飞天遁地，同时还会发射激光眼的粉红小猪，清一创造出来的超能生物。
看着那只正在废墟里清扫那些融合体的粉红小猪，白纸一脸的古怪。
和上次青衣创造出的那只肉质鲜美的等级为7级的粉红小猪相比，这一只超等粉红小猪明显要强。
上不说，先不说那种飞天遁地，并且还会发射激光眼的能力，光是顶在脑门上的等级就整整达到了50级之高，如果用等级来划分的话，这个等级已经属于史诗级范畴了。
这么看来的话，青依他们去执行任务的这段时间里，实力好像变强了不少啊。
一边在口中小声嘀咕着，白芷抬头看了一眼昏暗的天空，下一刻，他的身体悄无声息地消失在了原地。

第2195集-白止的修罗场（1）
白纸的修罗厂一语移山倒海，一眼雨过天晴，当白芷她找到青衣他们的时候，所看到的就是这么一个景象，仿佛这个世界的造物主。
伴随着木木那清晰的话语声，坍塌的建筑在他面前快速重建，大片的废墟与言语之中获得重生，一切恍若神迹。
世界的力量吗？
一时间倒也不着急回去，远远地看着那边的景象，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
木木的能力是可以对自己能理解的东西下达命令，这是身为世界之灵的特权，在之前的时候，他只能做到对于小范围的东西做到命令，结果没有想到一段时间不见，竟然就成长到了这种程度，而不仅仅是木木，青衣也给他了一个惊喜，说实在的，看着那些拱卫在对方身边飞天遁地，一个个无所不能还闪闪发光的影卫，他很怀疑自己召唤的影卫是假的，不仅仅局限于创生，还能够进行赋予。
正当白纸沉吟之间，异变突生，仿佛像是有什么东西在地面下挣扎一样，遥远的轰鸣声自大地深处隐隐传来，在一阵仿佛什么东西被撕裂的尖锐叫声当中，原本被木木修复好的大地寸寸皲裂。
地动山摇之间，一具庞然大物自地底下缓缓地显露出了自己的身形金属融合体。
看着远处那个长得奇形怪状的东西，白纸略微挑了挑眉，从外观上来看，那个东西并非是纯粹的血肉造物，身上很多地方都能够看得出金属的痕迹，大片的血肉和金属胡乱地混杂在一起，构成了这么一种一眼看上去就能让人生理不适的怪物。
但是如此多的位于地下的金属地下方舟果然也遭殃了吗？
突然间想到了什么，白纸略微皱了皱眉头。
虽然说墓碑公寓世界是一个人类被怪谈养殖的世界，但是这个世界也有着反抗军的存在。
这些反抗军以地下方舟的形式藏在地底深处，随时随地地伺机而动。
本来他还以为这些地下方舟能够逃过一劫，但是现在看来，那些地下方舟的下场估计够呛。
又有大家伙怎么样，能行吗？
转过头，木木看向了青衣。
在同和舒玲离开之后，他们当中这边实战能力最强的除了安娜之外，也就只剩对方了。
我需要多一些的素材。
稍微想了想以后，轻一做出了回答。
不管是什么，都可以越大越好，那就用这些废弃公寓吧。
点了点头，木木朝着前方轻抬了下手。
大片的土墙自地面拔地而起，拦住那个金属融合体的同时，原本沦为一片废墟的公寓，再一次的在他手中悄然成型。
然后紧跟着，也不知轻衣他做了些什么。
就像是有了生命一样，那些墓碑公寓突然间一个个地自地面上站了起来。
与此同时，在这些公寓的头顶上，全部都出现了一条硕大的血条，以及等级的标识50级天工技巧。
在土墙被那个金属融合体破坏的时候，这些被青衣创生出来的天工技巧便一窝蜂地拥上了前。
虽然说比起那个金属融合体庞大的体型，这些由墓碑公寓创生的天宫技巧在体型上还是有些差距的，但是胜在数量繁多且分工默契。
不仅如此，这些天工技巧的防御能力还是相当的强悍的，足以将楼梯给直接轰碎的公式落在他们身上，也仅仅只是让他们掉了一截血条，根本就无伤大雅。
数据化，这是青衣身上最先显现出来的能力。
自清一他最开始做出的那个拥有血条和等级的食物的时候，这个能力其实就已经处于一种半觉醒的状态之中了。
而在他成为玩家之后，在系统的辅助下，这个能力更是完全觉醒。
任何外在形式的损伤，对于这些数据化的生物来说，表现形式都是血条上的损失。
本来这种数据化最大的弱点是无法防范灵魂上的攻势，但是这些由青衣创生出来的生物，可从来没有什么关于灵魂的说法。
当然了，数据化只是最基本的，真正让青衣的能力达到质变的，还是素材赋予这一特性。
只要是被它收集到素材库里的存在，不管那是什么东西，它都可以尽数地赋予出去。
比如说像现在，对于这些被它给临时创生出的天宫技巧，它就又赋予了一个生命共享的能力。
这里的生命共享可不是什么简单的所有技巧共用血条，而是指如果不能够在同一时间内将所有技巧的血条给全部干完的话，在达到一定界限之后，它们的血量就会迅速恢复，再加上磐石之躯以及众志成城，这些被它创生出的天宫技巧，毫无疑问地沦为了挡在他们面前的最强门板。
前后不到数分钟的时间，那个金属融合体便相当憋屈的被诸多天宫技巧给牢牢地压在了身下，动弹不得。
接下来，我来吧。
伸手按了按额头，安娜从布偶猫上站起了身。
这种东西打不死的，还是冰城玩偶更加想都别想，老老实实休息。
某只金发萝莉口中一句话还没说完，一个声音就突然间在布偶猫上响了起来。
我之前就已经嘱咐过了吧，这种力量不能乱用，否则会有很严重的后果。
看着面前脸上带着疲惫之色的安娜，白芷不由地微皱起了眉头。
你的力量源自于玩偶公主？
如果王子殿下看着面前一改脸上疲涩，兴奋地扑入自己怀中的金发萝莉白纸不由地陷入到了沉默之中。
对方好像完全没有听进去。
遍地的废墟残园中，一只体型硕大的布偶猫正在废墟里不断穿行。
来到这个世界的时候，才开始的眉头微微动了动，低头看了一眼自己怀中已经沉睡过去的安娜。
白芷开口问了起来。
嗯，之前还好，越往后就越严重了。
也跟着看了眼安娜青衣略微有些担忧地点了点头。
舒玲说过，这是玩偶公主即将苏醒过来的前兆，如果不提前采取措施的话，安娜到最后会被玩偶公主完全取代。
从一开始，安娜就是被玩偶公主挑选的替身，因为这种事情牵扯过大，所以在从淑玲那边得知这种事情以后，她一直都有瞒着其他人。
替身？
什么意思？
略微皱了皱眉头，白纸抬头看向了面前的这只白发萝莉，意思很简单，在口中深深地吸了一口气，抬头看向她，轻衣一脸的郑重。
其实从一开始，玩偶公主就在她的体内。
在这世上，总有些人是独一无二的。

第2196集-白止的修罗场（2）
白纸的修罗厂这些人没有过去，也没有未来，因为对于他们来说，当下就代表了一切，不受命运的禁锢，也不受时间的影响，这就是所谓的独一无二。
而安娜正是这独一无二的存在，就算是白纸，它通过昆仑镜回到过去，在过去的时空里也是找不到对方的，它既不存在于上一秒，也不存在于下一秒，它只存在于此刻。
正是因为看中了安娜的这种特性，所以早在安娜很小的时候，玩偶公主就选中了她。
什么？
安娜？
她能够毫无保留地使用玩偶公主的力量，这不仅仅是因为她是被玩偶公主选中的人，更是因为从一开始，玩偶公主就沉睡在了她的身体之中。
而在现在，玩偶公主马上就要苏醒了。
以上信息全部来自于舒玲的警告。
放心吗？
有我在，没事的。
目光略微闪烁了几下，看着面前一脸紧张和期待地看着自己的青衣和木木，白纸笑着做出了保证。
区区玩偶公主而已，保管叫她有来无回。
嗯，我相信你。
直视着他的眼睛，青衣很是认真地点了点头。
好了，说一下其他的事情吧。
略微调整了一下坐姿，让安娜睡得更加舒服。
白芷开口问了起来你们为什么会来到这里？
还有童呢？
我记得你们之前的时候是去执行强制任务去了吧？
我们被骗了。
单手托着下巴，木木脸上神情略微有些不忿，系统根本就没打算让我们回去，一直都在给我们派发危险的任务，最危险的一次，我们几个被派到了一个被邪神污染的世界里，如果不是舒玲在那个时候已经恢复了一定力量的话，我们甚至都无法从那个世界里逃出来。
在听到对方的话语以后，顿时白芷的脸色就冷了下来。
在之前的时候，他就有怀疑系统将千岁那些流浪玩家派过来是故意的，推测背后可能有纯洁世界那些人在操纵，现在看来，八九不离十了。
严格来说，青衣他们也是属于流浪玩家，不好直接对我出手，就想办法对我身边的人下手。
依稀的，白芷的眼中掠过了一丝寒光，本来她就对纯洁世界里的那些人没什么好感，而在现在，好感更是直接跌下了负数。
后来呢？
些许沉默以后，白芷开口问了起来，你们之所以会来到这边，也是系统将你们给派过来的？
嗯，差不多。
稍微想了想以后，木木点了点头。
不过我们来到这边之后，我们遇到了一个奇怪的人，对方不仅告诉了我们很多事情，似乎好像还认出了淑玲。
奇怪的人抱着猫的略微挑了挑眉，白芷第一时间里就想到了那个究极谜语神话。
不是对方自称为无言看不清容吗？
木木摇了摇头，对方好像认识舒玲，和她说了很多话。
舒玲好像也回忆起了一些事情，说对方是他以前的老板，之后同和舒玲就去其他地方帮忙去了。
无言听着木木的讲述，白纸一脸的古怪，他倒是没有想到那个家伙竟然会出现，不过联想到极岸可以隔绝一切的特性，或许就是因为这个原因才会大胆出现来着。
不过舒玲的话，曾经被吴岩派遣去救援诸天图书馆，接过失联的那名神话。
之前他和吴岩交谈的时候，对方有稍微提起过这一嘴，不过当时他并没有想到淑玲身上，却没有想到一切竟会这么的巧。
那之后呢？
稍微想了想以后，白芷再度追问了起来。
你们现在是在做些什么？
嗯，我们在执行这个世界最后的委托。
木木伸手指了指自己的脑袋，这个世界马上就要被结案吞噬了，在那之前，这个世界的意识化身，也就是这个世界的系统联系上了我想要请我竭尽可能地去救人。
身为世界之灵的化身，它天生就有可以与世界进行联系的能力，之前山海界的时候是这样，这一次这个墓碑公寓世界也是如此。
当然了，这种能力虽然说很好用，但并非给他带来的全是反馈。
比如说像之前他们进入那个被邪神污染的世界那一次，在那个世界的世界意识已经被邪神给完全污染的前提之下，他差一点也跟着被连带污染。
如果不是在那个时候舒玲已经恢复了一部分力量，并且在最后关头拼死带着他们离开了那个世界的话，他们将永远无法离开那个世界。
他们几直萝莉这段时间以来的冒险可远比白纸想象中的还要更加惊险刺激。
救人吗？
你拿这个吧。
稍微想了想以后，白纸从背包里将练妖狐给拿了出来，你的那些宠物都在里面，将它们全部都放出来帮你忙吗？
谢谢哥哥。
在看到炼妖壶的时候，顿时木木的眼睛就为之一亮，想也不想，他就抱着白纸在他的脸上亲了一口，然后迫不及待地拿过了炼妖壶。
先不说之前的旅程，在这个世界里，他就有太多想收尾宠物的东西了，可惜根本没地方装，所以呢，也就只好作罢。
不过既然现在有了练妖狐，那就好办多了。
嗯，完全没想到这只紫发萝莉会这么做，白纸不由得稍微愣了愣神，而就在这个时候，她突然间察觉到了一股幽怨的目光，当他循着视线看过去的时候，就正好对上了某只白发萝莉那委屈的神情，在白纸他之前没来的时候，青衣他们这边的画风是这样子的由木木来指引幸存者的方向，然后由布偶猫带路，清怡和安娜两个人负责解决路上一些比较难对付的东西，最后影卫负责救人。
这个分工算不上太好，但是却胜在彼此间的配合足够默契。
说到底，还是人手上的不足，青衣虽然说能够创生生物，但是却有着严苛的数量限制，再加上那种创生生物并不具备灵魂，用来打架还行，做其他事属实有些够呛。
而在现在，当白纸到来之后，场中画风顿时发生了某些微妙的改变。
木木一口气地从炼妖湖里召唤出了1万只妖怪，不比影卫那种潜行于阴影中的生物还需要轻衣，它额外地赋予其一个发光类的 buff， 这些种类繁多的妖怪就要让人省心多了。
就算是这些妖怪不小心死掉，已经在鬼神台那边登记了的他们也可以很快地在湖中界内复活。
只要小心点让自己陷入黑暗，他们就没什么可怕的。

第2197集-棉花糖（1）
棉花糖不得不说，数万个形态各异的种族不同于妖怪，汇聚在一起的场景，看起来还是挺震撼的。
至于木木，他就像率领万军的将军一样，相当神气地带着自己那浩浩荡荡的宠物大军站在了最前头，然后缠着白纸给他拍了个照。
虽说这些妖怪普遍实力弱小，基本评级都在精英以及完美上下浮动，但是汇聚起来也是一股不可忽视的强大力量。
在那些妖怪中，白芷还看到了不少老面孔，比如说像某只小蛟，这么长时间不见，对方却已经成功化龙，褪去了一身蛇皮，实力也一跃飞升到了史诗，他差点没能认出来。
随着湖中界发展至今，内在的面积正在不断扩大，时至今日，在炼妖湖内生存的妖怪数量已经超过了百万之巨，除了那些通过鬼神台合成出的妖怪之外，里面有不少妖怪都来自于祝融那个洞天福地以及山海界之中，似乎大有重胜昔日万妖之景。
看着面前对他打了个招呼后，就兴冲冲地带着自己的宠物大军开始横推的木木，白芷一脸的欲言又止，然后又欲言又止，最后忘了说啥了。
虽然说木木身为世界之灵，先天性的就对万物有着一种特殊的亲和感，但是那整整数万只妖怪在它的命令下，那行令禁止的场面看起来依旧还是有些离谱。
他之前也是这样的吗？
些许沉默以后，白芷转头看向了身旁的青衣，在木木率领自己的宠物大军出征之后，他们俩反倒是变得无所事事了起来。
嗯，差不多吧。
稍微想了想以后，轻一点了点头。
陌陌天生就能与世界连通，执行们走过了那么多破败世界，一定程度上有对它造成了些许影响。
把你们之前的遭遇跟我说一下吧。
片刻沉默以后，白芷开口说了起来。
同样的，我也会把我想你儿啊从背后附身，上前搂着他的脖子。
某只白发萝莉闷闷开口。
虽然说，如果按实际时间来算，他才离开了不到两个月的时间，但是因为那中途所经历的事情实在太多，在他的感知里，更像是过去了一两年。
不同于总是活力满满的安娜，或者好奇心旺盛的木木，亦或者总是很懂事的童，她的情感往往要更加细腻，他既做不出像安娜那样子一见面就兴奋地扑入对方怀中的这种举动，也做不出木木那样子大胆的行为。
他的真实情感只会在无人的时候单独展示给某人看。
放心，以后不会了。
些许停顿以后，白纸做出了保证，纯洁世界那神秘的面貌已经被揭开，想要在世界之目里找到对方的所在地，只不过是时间问题而已。
白芷嗯，我在，我想吃棉花糖嗯很难用话语来描述眼前的景象，放眼望去，整个世界到处都是行驶中的列车，它们的数量近乎无穷无尽，不知疲倦地行驶在入目所及之处的每一寸空间，有的直入云霄，有的笔直没入大地，就像是有一双无形的大手在操纵着这一切一样，列车的行驶井然有序，大量密集的同时却又不失美感，这就是你的能力模型。
将视线从车窗外收回，烟火风月皱着眉头看向了面前的女子。
虽然说她在之前的时候有从白纸那边得知了关于轮回者以及能力模型的相关事宜，但是就目前的情况来看，对方的能力未免也太过于可怕了一点。
他也不是没有和轮回者交过手，但是和面前这一位相比，那些轮回者简直就没法看，彼此间的差距实在是太大了。
没错，他最后还是上了列车。
没办法，那次高空降下的洪水很明显是抱着清洗世界的想法来的，洪水会覆盖一切地域，它根本就没地方躲，在那种能够腐蚀一切的洪水面前，它身上的防护道具根本就支撑不了太长的时间。
至于开启领域什么的先不说，他并不知道这个洪水会持续多长时间。
在明知旁边有一个轮回者在暗中的窥视的前提下，过早暴露自己的底牌，明显是一件相当愚蠢的事情。
至于用暴徒蹲房来扛什么的，他觉得那样子会很蠢。
所以到最后，本着不入虎穴焉得虎子的想法，他最终还是选择召唤了那辆列车。
本来他还以为对方的列车就那么一辆，结果没有想到却是这么的成千上万。
不过让他心中稍缓的是，对方貌似好像还真的没有什么其他的想法，似乎就只是单纯地想找个榜首而已。
在这节餐车里，除了对方之外，也就只有一名自称为阿黛尔，看上去相当文静的白发少女，和她想象中的龙潭虎穴有着天壤之别。
放轻松，这个能力模型没有什么进攻能力的。
斜靠在座椅上，单手摇晃着一个红酒杯。
伊米斯微笑开口虽然说我们之间的立场天生敌对，但是在当下的这种环境下，我觉得我们有联合起来的可能性，您觉得呢？
所以很是冷傲地看了对方一眼，双手环抱胸前的烟火风月，冷面一对。
虽然说上了列车，但是它依旧还是之前那种打扮，浑身上下依旧闪闪发光，光是坐在那里就已经成为了焦点。
在敌方老巢这里，他可不敢这么轻易地撤下自己的小宇宙状态。
所以呀，我们也会表达出自己的诚意，放下手中酒杯，依迷思正色开口。
我知道你还是不放心我们，但是我们也只不过是纯粹的立场之分，大可没必要对我们抱有如此的敌意。
一边说着，伊尼斯在手上轻轻打了个响指。
随着他的动作，很快一辆列车就从远处飞快驶来，然后来到了这辆餐车。
透过车窗的窗户，烟火风月很是清晰地看到了，在那辆与这辆餐车并排行驶的列车上，有着不少人的存在。
子萌，你想拿人质威胁我？
将视线重新转回，看着面前的伊尼斯，烟火风月一脸的冷笑，你觉得我像是会被人质威胁到的人吗？
这是我救下来的幸存者。
片刻沉默以后，伊弥斯无言开口，如果不是我用列车将他们从那些建筑里面救出来的话，他们早就已经死得连渣都不剩了。
算了，我直接说结论吧。

第2198集-棉花糖（2）
棉花糖似乎是意识到了和对方谈这些没什么用，在口中叹了口气，转头看向列车外已经将这片空间给完全淹没的洪水。
伊弥斯开口说了起来我们现在所处的地方是在某个庞然大物的肚子当中，那些自天而降的洪水其实就是这个怪物的消化液。
每隔上一段时间，就会有新的建筑和东西被吞进对方的肚子，同时也每隔上一段时间，那些消化液就会从天而降。
我有想尝试着使用幽灵列车离开这里，但是却根本行不通，所以也只能想办法地去寻找外援呢。
怪物的肚子回想起自己之前探索时发现的那些东西，烟火风月，不由地皱了皱眉头。
之前他躲避洪水探索这边地域的时候，有将这个地方给走了个遍，确实是有在周围发现了犹如最下面肉泥一般的肉墙，如此看的话，对方说的那些属实是有点可信度没错。
与此同时，伴随着时间的推移，这个怪物开始变得越来越强了。
幽灵列车能让我们躲避一时，但是却无法一直躲下去，如果不抓紧时间找到出路的话，我们最终将会被困死在这里。
抬头看着他这边，伊尼斯一脸的郑重其事相信我刚才的那些话绝对不是危言耸听，所以我已经找到了这个怪物的边界薄弱之处，但是想要突破那里却并非意识，需要极强的瞬间破坏能力才行。
说到这里的时候，伊米斯转头看向了一旁坐在那里看书的白发少女一眼，我和阿戴尔都不是战斗型的轮回者，之前拼尽全力，也仅仅只破开了一个小拇指大小的洞，根本就出不去，而那个洞口也在短时间之内快速愈合，要是再继续拖延下去，等这个怪物变得更强，估计我和他连一个小洞都开不出来了。
所以，懂了，需要我出力是吧？
双手环抱胸前，烟火风月一脸的深沉，你们是觉得我有开出缺口的那个能力？
当然，我们相信这一点。
看了眼面前浑身闪闪发光的烟火风月，伊尼斯点了点头，不仅是你呀，我们在之后也会出手帮忙，如果我们不团结起来的话，是不可能离开这里的。
那个薄弱点在哪里啊？
稍微想了想以后，烟火风月开口问了起来。
诚如对方所言，他现在确实没什么其他的办法可以离开，除非他愿意放弃这次冒险，拿出车票，召唤跨界火车灰溜溜地回去，否则也只能按照对方说的去做。
真要这么灰溜溜地打到回府的话，他估计得被人给笑死。
我们现在就在去那边的路上。
眼瞅着对方已经做出了回应，伊尼斯的脸上露出了一个笑容。
稍后等洪水褪去，我们就可以进行尝试了。
请问你现在需要吃点东西吗？
我这餐车上的食物还是管够的。
不用了，到了叫我。
瞅了对方一眼烟火风月，闭上了眼睛。
就算是两方之间暂时达成了同盟，他还没有那么心大到吃对方提供的东西。
为了防止对方耍什么阴招，他甚至还刻意地隔绝了周围的空气。
反正小宇宙是唯心的力量。
很有耐心的烟火风月在列车内干坐了将近40分钟，因为要坚持摆 pose 的缘故，所以待到洪水褪去的时候，他隐约感到自己的双手一阵发麻。
在之前的时候，伊尼斯说过他们也会出手帮忙。
本来烟火风月还担心对方出攻不出力来的，但是等到真正需要对方出手的时候，他才意识到这些轮回者究竟对自己有多狠。
那些在这个空间里横行的幽灵列车，除了保留最关键的装人的脊梁之外，一迷思是毫不心疼的操纵其余列车，前仆后继的狠狠地朝着那个薄弱的地点撞了过去。
要知道，这些幽灵列车是对方的能力模型显化出的产物，列车的损坏必然会对它自身造成一定影响，但对方却毫不在乎。
到了后面，伊尼斯完全是一边可写一边控制的列车撞上去的，看得旁人是触目惊心。
烟火风月愿称对方为绝世狼人，不愧是轮回者，对自己就是够狠。
一边在口中小声嘀咕着。
站在幽灵列车的顶端处，烟火风月抬头看向了前方的肉壁，在数以千计的列车不计损伤的高速撞击之下，肉壁上已经隐约的有了一个凹痕，但是随着时间的推移，那个凹痕正在以肉眼可见的速度迅速恢复。
纯粹的破坏力吗？
那就这个领域吧。
些许沉吟之后，烟火风月在手上单手捏了一个剑诀。
灵月解开天门，作为自身力量的集大成之作，烟火风月领域库里涵盖的范围可以说是千罗万象，光是基本上用不上的核爆场景，它都有塞进去了几个，更别说这种讲究攻击性的泛用性领域了。
倒不是他故意想塞这么多，主要是他的领域基本上都是一次性的，用过一次之后就不能再用，得花时间重新构建才行，成本可以说是相当巨大。
但与之相对应的，它的收获也是相当不菲。
虽说这个剑开天门的领域总共也就只有那么一剑，但是这已经是他在当前这种实力下所能爆发出的巅峰。
顺着先前那些幽灵列车所撞出的凹痕，这一剑直接在眼前的肉壁上开出了一个大洞，应该说很快的那个洞就开始愈合，但是车厢里面的伊尼斯精准地把握住了这个时间点，堪堪地卡在洞壁完全愈合的前一秒钟，三辆载人的幽灵列车呼啸地冲进了洞内，因为那瞬时间产生的动能过大，差点将站在列车顶的烟火风月给甩了下去。
那个家伙勉强地在车厢顶部稳住身形，烟火风月的脸色很是有些不好，看的在心中暗骂了一句不同于他们之前想象的出来后会直面那个怪物什么的，入壁外是一片光是看上一眼就仿佛连灵魂都会被吸进去的黑暗，如果不是他一直保持着小宇宙状态，估计他又得陷入集暗之中。
虽然说有小简在他倒是不怕什么，但是上一次被丢到这么一个怪物的肚子里，下一次他指不定的又会被丢到什么危险的地方？
正当他在心中暗自腹诽之间，从身后却突然间传来了动静，然后紧跟着伊弥斯那略带有些紧张虚弱的声音就从车厢内传了过来。
后面来东西啦，麻烦帮忙顶一下，能不能从这里逃出去，全看接下来的了后面。

第2199集-大家的妹妹（1）
大家的妹妹略微有些疑惑地转过身，然后，烟火风月就看到了之前他所看到的那些如同山峦般巨大的触手，正朝着他们这边紧随而来。
那些触手层层叠叠，如同怒海中的浪涛般上下起伏，直看得人头皮发麻。
和身后那庞大的触手海洋相比，他们这几辆列车就好比如海洋中的独木舟一样，随时都有可能倾覆。
啊啊对方还真看得起他。
你就不能再开快点吗？
撇了撇嘴，烟火风月盘腿在车顶上坐了下来。
别想了，那东西谁碰谁死，我是顶不了的。
与其指望我，你还不如将列车的速度提快一点。
提不了，我现在受损严重，这已经是目前所能达到的最大的速度。
唉，算了，我让阿戴尔上去帮你。
伊尼斯似乎叹了口气，不过有些话说到前头，如果真的到了生死存亡的时刻，我会毫不犹豫地放弃其余的几辆列车，希望你不要介意，毕竟我不可能。
呃突然间，看着列车前方突然间多出的跑道，以及跑道上那些呈现出天蓝色的加速带，伊尼斯不由得愣在了那里。
行了，别愣神了，赶紧踩加速带。
懒洋洋的烟火风月打了个哈欠。
韩颖记得，时不时地漂移一下，然后集氮气加速，短时间内一连开启两个领域，对于他自身的精神状况来说，也是一个不小的负担。
好，并没有在这种事情上进行多问。
短暂的沉默以后，伊尼斯那边做出了回答。
与此同时，在另外一边，曾被白纸在怪核切片世界救下来的哈木塔，却是一脸疲惫地睁开了眼。
怎么样？
有探查到相应的情报吗？
注意到了他的醒来，一边挥刀将某个融合体给随手砍飞。
千岁开口问了起来。
在之前的时候，他们集体接收到了一段破碎的记忆，同时自身在集案当中被夺去的东西也隐隐得到了补全。
本来他们并没有意识到到底发生了什么事情，但是在完全接收并解读了那段破碎记忆之后，他们才后知后觉地明白了什么。
尤其是某只精灵萝莉公主，在得知自己的未婚夫也来到了这个世界，并且还救了自己之后，他顿时整个人都来了精神。
这些黑暗是极暗的化身，所有的黑暗区域都是相连着的，被这些黑暗区域吞没的地方，会出现在一个个的消化间里。
略微定了定神，哈木塔伸手指向了不远处的那一大片黑暗区域。
这些东西正在逐步蚕食、吞噬这个世界。
其他的呢？
其他？
呃，我刚才还好像看到了几辆正在进行飙车漂移的列车，这个算不算？
一边打量着自家公主大人的脸色，哈木塔一脸的小心翼翼。
那辆列车好像是刚从某个消化区里逃出，后面好像有东西在追逐，其余的就看不太清楚了。
嗯，不过在某辆列车的顶端，好像有坐着一个金光闪闪的小金人。
我是问你有没有看到我的未换肤？
呃嗯没有。
面容莫名一致，哈木塔摇了摇头，委婉地在口中提醒了起来。
嗯，比起这些儿女情长，属下觉得公主大人更应该去关心一下我们的任务，找到那些漏洞进行填行了，没你的事了，继续探查情报去。
没等他把话说完，千岁就很是有些不耐烦地对着他摆了摆手，然后转过身和那只绿毛商量了起来。
他突然间感觉很是受伤。
兄长大人，你刚才的话说错了。
扯了扯他的手臂，身材高挑的精灵弓箭手小心地开口说了起来先不说驸马是门公主殿下的心上人，光从驸马救了我们这种事上来算的话，按照我们精灵族的礼仪，我们是需要当面对驸马表示感谢的。
本来他们就是被莫名其妙地卷进了这一次任务里，带队的那个巡查使脾气还那么臭，在见识到集案当中的危险之后，除了自家兄长这个一根筋的死脑子，有多少人还会去关心任务呢？
至少他就不关心。
反正集案可以隔绝一切，在这里面，就算是他们一直摸鱼，系统那边也不会有任何察觉。
没找到吗？
这就有点麻烦了。
摸了摸下巴，阿绿一时间内显得有些犯难。
如果可以的话，我还是倾向于尽早找到他，与他汇合。
这种地方总给我一种即将大难临头的感觉，再拖下去，我有点怕出事。
自从进入到这个世界以后，他们已经碰到了很多稀奇古怪的事，和那些事情相比，自己切片的遭遇反倒是有点不值一提了。
那个，我来试一下。
这个时候，一旁的夫子略微有些不好意思地举起了手。
找人这种事情，我应该比较擅长。
行，那就拜托你了。
毫不犹豫的千岁拍板作出了回答。
作为团长，对于团队内每一个人的能力，他都了如指掌。
夫子虽然说不太怎么擅长战斗，但是在其他方面可是一绝不同于世墓搁置的能力，主要在于音乐上。
夫子的能力在于文字，简单来说，只要有相关媒介，他就可以用文字来描绘出对方的当前状态以及其所在的地点。
百试百灵。
媒介这个东西啊，他们这是还是不缺的。
数分钟以后，在千岁那期待的目光当中，夫子一脸微妙地睁开了眼。
怎么样，找到位置了吗？
抬头看着他，千岁一脸的期待。
嗯，没有，他似乎在其他的切片世界，夫子一脸古怪，根据文字上的描述，他现在正在一只布偶猫上面哄着一个邪神睡觉，同时还在吃棉花糖。
上万只妖怪在他面前为他开道，世界为他庄方陷阵。
角落里的黑影怪物朝他集体竖起了中指。
说到最后，可能是自己也觉得有些离谱，摇了摇头，夫子没有再继续说下去了啊！

第2200集-大家的妹妹（2）
大家的妹妹同一时间在木木的带领下，妖怪大军正在对当下这个切片世界进行横扫，和之前的时候相比，效率可以说是提升了几百倍还不止。
虽然说也有一些妖怪在这个过程当中被一些强悍的融合体给干掉，甚至还被尝试着融合，但是在练妖狐就在现场的前提下，死掉的妖怪进阶化为一道白光投入了湖中，然后那个融合体猛逼之时，下一秒往往就会迎来上千只妖怪的激情围殴，群殴的感觉那是真的爽，看的那些越大越兴奋的妖怪，白芷突然间有些理解为什么以往的阴曹地府能够那么的战无不胜了，在有六道轮回在的前提之下，那些地府阴神就是不死的存在，再加上阴槽地府打架往往就是开个门召集大家伙一起上的封批风格，一般势力还真的惹不起，说不定到时候打着打着，你那边的人变得越来越少，而我们这边的人变得越来越多。
当然了，木木的清扫也并非一帆风顺，在这个切片世界里，有着相当多的黑暗区域，这些黑暗区域会逐渐蚕食周边一切，直至将周围所有都尽数纳入自己的统治之中。
而木木要做的事情就是和这些黑暗区域抢时间。
虽然说这个世界已经注定没救，但是在那个时候到来之前，他又尽可能地将那些还存活的幸存者给全部救下来，这是身为世界之灵的他和这个即将灭亡的世界之间所作出的约定，而在这个约定达成之前，这个世界就已经将自己剩余的所有全部都毫无保留地给了他，也正是因为这种原因，所以木木他才能够在这个世界拥有着近乎于一言鹤令山河的权力。
但是对于这种力量，木木他毫无保留，并且自己反而还搭上了不少，全部都用在了先前那个世外桃源的搭建上，也就是那只大乌龟。
按照木木的计划，在他将所有能救出来的幸存者全部救出来之后，他们将会乘坐那个大乌龟离开这个世界，这只大乌龟就是它为这个世界构建出的诺亚方舟。
当然了，这一切随着白纸的到来，已经不再需要这么做了，毕竟和那只笨重的乌龟相比，练妖狐明显要显得更加好用。
我感觉你的影卫好像是要吃了我。
清晰地通过上帝视角观察到那些影卫集体在自己身后朝着自己竖中指的画面，白芷的嘴角不由得微微抽了抽。
如果不是因为影卫都长一个样的话，他毫不怀疑刚才会看到一个刚才所有影卫对着自己咬牙切齿的画面。
答有吗？
从他的怀中抬起头，眨了眨眼睛，某只白发萝莉略微显得有些疑惑。
没什么，你继续讲吧。
看了眼不远处齐刷刷地对着自己比出了一个恶狠狠的割喉手势的影卫，白芷一脸无言。
你刚才是说到哪了？
在那个被邪神污染的世界里，木木昏迷之后又发生了什么事？
虽然说前线挡住了大部分的敌人，但是还是有那么一部分邪神卷属之类的东西流入了后方，放任这些邪神卷属不管的后果就是一整个世界被邪神的力量给污染惰化，像这类世界是最危险的世界。
嗯，那个世界被分了层，我们不断地朝着更深层次的世界下坠。
表层世界很正常，但是越往下坠，上一层世界就会变得更诡异。
当木木他终于意识到不对的时候，我们已经下坠到了终成世界了。
缩在白芷怀里，青衣慢慢地讲述起了自己曾经的经历。
在那个被邪神污染的世界里，不仅仅是木木差点被邪神的力量污染，他们更是只差一步就团灭在那个世界，印象自然会更加深刻。
在靠近世界底层的地方，我们碰到了携神卷鼠，当时他们正在举办一个盛大的献计议。
哈！
突然间，就像是察觉到了什么一样，从白纸怀中抬起头，轻衣朝着不远处那片黑暗区域看了过去。
而很快地，就在他做这个动作之后，还没过上几秒钟，几辆列车便呼啸着从黑暗中冲了出来。
在其中一辆列车的顶端，某个金光闪闪的身影看上去分外显眼。
吼，大家的妹妹也来了么？
看到列车上的那个身影的时候，这只白发萝莉不由得略微显得有些哑然。
这么危险的地方，我还以为你不会带别人过来呢。
在他心中，他为某支威严默哀了几秒。
当那三辆列车从黑暗区域里冲出来的时候，毫无疑问，烟火风月是当中最亮的仔。
而在看到外面那虎视眈眈的万千妖怪，以及远远地看向自己这边的某人的时候，列车内依迷思的脸色却是微微地变了。
变好了，我们今的合作到此为止，以后有机会再见吧。
在急急忙忙地对着车顶上的烟火风月说了这么一句话之后，伊尼斯却很是果断地指挥着这辆餐车重新开进了幽灵空间。
至于另外两辆，那装满了人的装载列车，他则是很是果断地选择了放弃。
开玩笑，外面那么一个大凶人，再加上他们之前又有些过节，他不抓紧时间赶紧跑，是留在这里等着被抓吗？
喂，等等，你完全没想到会有这种变故！
还没等烟火风月口中一句话说完，脚下列车就已然不见了踪影。
在这种情况下，他也只好跳到了另外两节列车上，不同于那辆突然加速逃跑的餐车，这两辆列车倒是有平稳落地。
然后刚一落地，大批妖怪就围了上来。
在看到列车外那些长相各异的妖怪时，列车里的那些幸存者则是被吓得不敢下车。
木木，你怎么会在这里啊？
从列车车顶上跳下，看着出现在自己面前的紫发萝莉，烟火风月一脸的好奇。
还有，这些妖怪都是从林阳湖里叫姐姐，在面前竖起一根手指。
某只紫发萝莉一脸的认真。
呃不得不说，虽然说伊尼斯在之前有些过节，但是白芷不得不承认，对方这次确实是帮了他一个忙。
光是被对方用列车救下来的幸存者，在数量上就达到了500之多，之前青衣他们在这个切片世界救下来的幸存者也就那么1000多人而已。
所以说是你之前把对方的队长给嘎了，所以他们才这么怕你的。
盘腿坐在布偶猫上，抱着手的烟火风月一脸的若有所思。
你这话说呢，搞得我像个恶人似的，明明是他们先来惹我好吧。

第2201集-白止进化后的天赋核心【众望所归】（1）
白纸进化后的天赋核心，众望所归？
翻了一个白眼，白纸略显得有些无语，并且再说了，应该是他们配合我一起噶了他们队长才对，和我有什么关系啊？
行吧，不过我并没有在那里看到什么神父，车上总共也就只有两个人。
略微耸了耸肩，烟火风月在身前摊开了手，和我们这边的情况一样，他们那边好像也是人员分散了。
对了，他这是怎么了？
伸手指了指白纸怀中的安娜，烟火风月开口问了起来，一些小问题而已，没事。
摇了摇头，白纸抬头看向了远处，你过来正好，抓紧时间帮忙吧，赶在这里被吞噬干净之前，尽可能地找到还存活的人。
就在他们闲聊的这会功夫，那些大片分布在这个切片世界里的黑暗区域又开始了新一轮的扩张，按照当前的扩张速率来算的话，最多几天时间，这里就会被尽数吞噬干净。
行吧，反正我也闲不下来。
对了，这个还给你。
临起身时，就像是突然间想到了什么一样，烟火风月口袋里将一块金色茧给递了过来。
之前在黑暗里面的时候，这个东西好像变得躁动了很多，我怀疑它可能要破茧了。
破茧？
稍微愣了愣以后，白芷江小简接了过来。
行了，那我过去帮忙喽。
从布偶猫上站起身，左手搭在右手手臂上，烟火风月很是惬意地伸了一个懒腰。
你是不知道，之前在列车里面我就跟跟傻子似的呆坐着，身体都麻了。
嗯，兴依，你也要一起过去帮忙吗？
看了眼一旁跟着他同时站起身的白发萝莉，烟火风月有些好奇地开口问了起来。
没有礼貌叫姐姐，抬头看向她，某只白发萝莉一脸的严肃哈，你们一个个的都是提前约好了的是吧？
不得不说，在人手足够的前提下，搜寻幸存者的效率还是挺快的。
这里的人手不仅仅是那些自练妖狐里召唤出来妖怪，以及白纸它召唤出的全部影卫，同时还包括了白纸它创生出的生物天赋核心众望所归。
不同于之前的信任，这个天赋核心能够让白芷她获得使用其他人能力的权利，前提是对方能够足够信任她。
在之前的时候，白芷她就又通过这个从世墓歌者那里获得了主神七宗罪傲慢的权限，而在眼下，她也同样地获得了青衣她可以创生生物的权柄。
只不过，在尝试第一次创生生物的时候，白芷却发现自己的素材库和青衣的好像有点不太一样。
崩坏，毁灭，混乱，腐朽，畸变。
战争，饥荒，瘟疫，死亡，末日。
低语，恶贯满盈。
看着自己素材库列表里那一大堆既陌生又有些熟悉的词汇，白芷不由地陷入到了沉思之中。
他本以为自己要重新收集素材，结果却没想到自己的素材库里已经被塞满了。
放眼望去，那当真是琳琅满目。
不同于此前在世界之目那个矩阵世界里显示出的灰色不可使用状态，在加入素材库的前提下，这些东西尽数可以被它赋予出去。
稍微想了想以后，看了眼怀中，依旧没有要醒过来意思的安娜，白纸把目光投向了下方的废墟。
因为要照看安娜，所以不比烟火风月他们，他现在很闲。
在下方废墟里挑选了片刻以后，白纸最终选定了一块巨石来作为创升骨架。
然后抱着一种尝试的想法，他很是干脆地将素材库里的战争赋予了过去。
本来他以为这块巨石会成为类似于之前青衣用公寓楼创生出的天工技巧一样的玩意儿，但是接下来的事情的发展却是远超乎他的意料之外。
在他将战争赋予了那块巨石之后，那块巨石突然间被一阵灰雾给笼罩了起来。
片刻以后，伴随着一阵马蹄声响，一名骑着红马，手中拿着大刀的骑士从灰雾里冲了出来，在看到坐在布偶猫上的他的时候，这名红马骑士迅速勒马下来，对他进行了一个标准的骑士跪礼。
感情还真的是天启4歧视啊。
不同于青衣创生出的生物，它新创生的这名战争骑士头顶上并没有什么血条或者等级的显示，取而代之的却是一个不断减少的3分钟倒计时。
但是哪怕是没有那种直观的数据显示，白芷却是依旧清晰地感知到了面前这名骑士的强大。
这名战争骑士仅仅只是一出现，附近那些在废墟里搜寻幸存的妖怪便吓得一个个都躲了起来。
就算是那些没有多少脑子和神智可言，在废墟中游荡的低价融合体们，在这名战争骑士出现时，也是下意识地一个个朝着远方逃了过去。
本来白芷还想尝试着使用自己的天赋技能万物之言和对方进行一番交流什么的，但是这名战争骑士却完全就是一个闷葫芦，一番交流下来，除了对他表现得越发恭敬之外，愣是连一个字都没吐出来。
很快地，随着3分钟倒计时的结束，战争骑士重新归于了灰雾之中，消失不见。
连带着那个作为骨架的巨石也跟着变成了粉末。
用作填充的股价的等阶不够吗？
看了一眼自己素材库里面重新出现的战争标识，白芷一脸的若有所思。
在这一点上，她和青衣也有些微妙的不同。
青衣素材库里面的素材都是消耗品，被赋予之后就完全被消耗掉了，只能再次收集，别说创生生物死亡素材会重新回到素材库这一点了，他甚至都没办法以那些创生生物来作为采集对象。
换句话来说，青衣素材库里面的素材其实都是一次性的。
片刻沉吟之后，在自己的纳戒里，白纸丛中挑出了几样完美级的主材。
虽然说从机械城里搜刮出来的绝大部分东西都委托某个罐子打包卖掉了，但是他还是有留下那么一点储备的。
看了眼素材库中已经陷入灰色状态，似乎正在等待着冷却的战争。
稍微想了想以后，这次白纸很是谨慎地先挑了一个畸变塞了回去。
然后下一秒他就后悔了。
在畸变被赋予过去之后，那个主材浑身上下顿时就冒出了无数的肿瘤以及脓泡，黄绿色的浓险才刚刚蔓延，就又迅速转变成了哀嚎的人脸，以及滴溜溜转动的眼睛和触足。
在前后短短数秒钟的时间里，这种疯狂且无序的转变就整整进行了上千次。

第2202集-白止进化后的天赋核心【众望所归】（2）
白纸进化后的天赋核心众望所归，因为那种过于高度的畸变转化，所以在其他人的眼中，那完全就是一大团不可名状且疯狂朝外膨胀的马赛克，只要稍微往那边多盯上一眼，就会感到头脑发胀。
在白纸它还没来得及反应过来之前，大面积的畸变效应就以内团不断膨胀扭曲的马赛克朝着四周迅速扩散了开来，那是犹如噩梦一般的景象，大地、废墟、草木，甚至是空气，但凡是被那团马赛克接触到的东西，都在疯狂地发生着这种畸变效应，再加上它膨胀的速度相当之快，前后不到几秒钟的时间，就整整扩散到了百米范围，直接人为地引导起了一场范围性的灾难以及恐慌。
我就知道跟在这家伙的身边没好事，眼中不自觉地流下血泪，一边在口中独自哀嚎着。
伊弥斯仓惶地驾驶着幽灵列车逃离了这里。
离开难得碰到一个他感兴趣的人，在没有收集到有价值的情报之前，他怎么甘心离开呢？
凭借着幽灵列车的隐蔽性以及对自身能力模型的自信，在通过一些手段恢复了伤势之后，他便重新将幽灵列车布满了这片天地。
在幽灵列车独属的幽灵空间里，没人能够察觉到它的窥探。
但是他却是没有想到，明明前面还好好的，但是在后来对方不知道又通过什么手段召唤出了那一团变化的马赛克之后，他顿时就遭了殃。
没错，那种畸变效应蔓延到了它的幽灵列车上。
明明处于幽灵空间中的幽灵列车能够隔绝一切，但是却愣是无法阻碍那些畸变的蔓延。
仅仅只是有辆列车从那团马赛克上行驶而过，那种畸变效应便在幽灵空间内迅速蔓延。
当他意识到这一点的时候，高速行驶的列车已经将那种畸变效应传染到了他大半的列车上，甚至于连整个幽灵空间都开始疯狂激变起来。
能力模型本就是轮回者的核心所在，而幽灵列车更是它能力模型的具象化。
就算是他即使劣势断腕，抛弃了绝大部分的列车，他本身也遭到了难以想象的影响。
双眼流下血泪，身躯揪扎成一团，大脑嗡嗡作响，脑袋一片空白，他差点死掉。
当然了，他能够从中活下来，并不是因为他自己的原因，而是因为倒计时到了尽头。
即便重新回到了白纸的素材库中，只不过，虽说畸变效应已经消失，但是已经畸变后的产物却是并没有跟着一同消失，受到影响的那些东西，依旧是保持在了畸变效应还在时的最后一刻。
时的恐怖模样。
就在这前后短短5分钟的时间里，受到影响的区域已经达到了方圆数万米。
在这片区域内的所有东西，都永久性地沦为了一种极端恶心且猎奇的畸变模样。
这是不是未免有点太夸张了？
在下方，那些连空气都受到影响，变成一张张恐怖诡异的笑脸，被永久固化在那里的恐怖区域。
白芷很是沉默了一段时间，不比于之前的战争歧视，这个新的畸变造成的影响简直是破坏性的。
所以说它能够对那个创生出的畸变生物进行控制，但是这种畸变效应可不受它控制，完完全全就是被动传播的。
也幸亏那个畸变生物的存在时间只有5分钟，否则要是再长一点的话，不等吉案将这个区域吞噬，那个东西就能够毁了这里。
母婴。
灰色暗淡的天空下，长在天空上的大脸的眼睛滴溜溜地打量四周。
而在一片狼藉的地面上，无数畸形的怪物正欢快地爬来爬去。
在这片因积遍一切事物都遭到永久性更改的地域里，混乱才是常态。
这就是你说的做个小实验，将视线从那边看一眼，就会疯狂掉理智值的地狱当中，收回烟火风月用一副如同在看怪物般的表情看向了白纸这边。
这一边发生了如此恐怖的事情，他们自然不可能没注意到。
本来他们还以为是吉案又弄出了什么幺蛾子，结果没有想到却在白纸这边得到了这么一个回答。
意外。
单手握成拳头放在嘴边，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
放心，下次我会注意的，最好还是不要有瑕疵了。
嗯。
在木木他们离开之后，怀着一种截然不同的心态，白芷重新审视起了自己的素材库。
本来他是打算再继续多做几个实验的，但是在闹出了刚才那档子事之后，他却是有点不敢乱来了。
这次是运气好，没有波及到其他人，下次万一要是再弄出个传染性超强的东西出来，那事情才叫真正的大。
挑素材库里面那些东西的危险性远比他想象中的还要更高，无因应该不至于诠释。
再往后翻了那么十几页素材库之后，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
对于素材库当中的这些东西的来历，他心中隐约有了一个猜想，但是却暂时无法求证。
不过在现在，他并没有心思去思考这种事，而是在心中斟酌起了这些东西的战斗力。
与那边独木难枝。
虽然说舒林和童有过去那边帮忙，但是那边的战况究竟如何，现在很难说。
虽然说不知道这些东西战力如何，但是如果像刚才那样一次性地丢出十几个东西去的话，应该多少的能够起点作用。
一边在心中暗自思索着。
白纸一页一页地翻看起了素材库，想找找看有什么看上去不那么危险的东西。
结果往后翻了几页之后，他的脸色却是变得越来越古怪。
和前面的东西相比，后面的东西好像变得越来越恐怖了。
前面的也只不过是诸如瘟疫死亡这种，后面就开始出现什么灵魂吞噬世界收割毁灭日这种一看就超级危险的东西。
而更加离谱的是，他还在素材库的某一页上发现了门徒的名字。
门徒？
该不会是我想的那个吧？
瞅着面前的素材库，白纸一脸的纠结。
虽然说验证他的猜想的方法很简单，只需要将这个门徒随便找个骨架子赋予出来就行，但是这玩意儿可是浪掀起浪潮的根源，论起危险性，远比之前的畸变还要更大。
算了，之后再说吧。
些许沉吟之后，白纸挥手，关闭了面前的素材库，然后将目光看向了自己怀中的安娜。
安娜就是玩偶公主，但是玩偶公主不是安娜，待到玩偶公主从对方的身体当中醒来的那一刻，名为安娜的个体将会被玩偶公主完全取代。

第2203集-收藏家（1）
收藏加一，对于这位邪神，他知之甚少，基本上全部都是来自于安娜的讲述，但是从对方在安娜那么小的时候就诱拐安娜来看，八成不是什么好东西。
毕竟严格来说，安娜的国家就是毁于玩偶公主以及血肉之主的斗争，如如果在那个时候不是他将安娜从那种地方给带回来的话，那么最后的结局将会是安娜一直被困在那种地方作为容器，直到玩偶公主的醒来。
想到这里，白芷的脸色不由得冷了一些。
核心天赋众望所归，可以让他使用其他人的能力，轻依如此，安娜也不例外，但是在她尝试着使用安娜的力量的时候，却是很清晰地察觉到了某种意志的阻碍，如果她没有猜错的话，那个意志应该就是沉睡在安娜身体当中的玩偶公主，安娜的力量全部都来自于玩偶公主，会发生这种情况，白纸她也不意外，但是既然会出现这种情况，那便意味着玩偶公主距离真正醒来那一天已经不远了，等他醒来之后再进行尝试吧。
抱着安娜从布偶猫上站起身，白纸抬头看向远处，天色晦暗，大片大片的黑暗区域不是吞噬蚕食着这个世界，但是在浙江足以将整个世界都吞噬的黑暗前，却是亮起了无数的光点。
不得不说，在有足够人手的前提之下，木木行动效率相当的高，在获得了这个世界所有的馈赠之后，它先天性地就能够对这个世界的幸存者进行定位，从世界上的角度来看，这其实很是有一种临终突孤意味。
在内的世界就是世界里那些人的母亲。
哪有母亲不爱自己孩子的呢？
木木是能够当我母亲的萝莉。
当这个切片世界里所有幸存者都已经被确认尽数救出来之后，白芷它们重新地回到了外面的集暗之中。
在书陵绘制处的那个凉亭里，某只金色苍蝇正战战兢兢地伺候着一个木质方块。
在看到白纸他们终于从那个切片世界里出来之后，这只金色苍蝇甚至连眼泪都差点下来了。
嗯，大人能够让他小主母给俺变回来嘛？
看了一眼白纸怀中抱着的某只金发萝莉，抖着半边玩偶化的身体，金色苍蝇小心翼翼地问了起来。
在这种情况下，俺的实力整整被封禁了一半，根本就帮不上太多的忙，俺也想为大人冲锋陷阵啊。
这个先不急，有些事我要问你。
在冲着又马不停蹄地进入其他切片世界里拯救幸存者的青衣木木他们招了招手之后，抱着安娜在凉亭内坐下。
白纸看向了面前的金色苍蝇。
与那边的战况如何，你能知道吗？
嗯嗯，可以。
些许犹豫之后，金色苍蝇作出了回答。
目前情况如何？
嗯，不太好，大箭头面对的敌人很多。
金色苍蝇摇了摇头。
玩家和主神那边似乎达成了某种协议，似乎是想要先将大街头干掉，得到群星，然后再来争夺群星的处置权。
都有哪些人？
单手在桌子上敲击了几下。
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
嗯嗯，当然嗯，容俺算一算。
似乎是数学有点不太好，在很是花了点时间之后，金色苍蝇这才做出了回答。
主神那边有懒惰、暴怒、色欲这三名。
嗯，再加一个准邪神。
血肉之主玩家这里有一个机器猫和一个男人，再加一个剑仙以及一个光头。
邪神方面，伊甸园并没有出手，不过末日、黑日，嗯，确实相当活跃。
呃，大概就这些了。
雨这边呢？
听着对方的讲述，白芷的眉头却是越皱越深，他毫不怀疑曾经作为王前习守护骑士雨的强大。
但是，强大并不代表无敌，仅是粗略一算，与要面对的神话竟是达到了8人之多，其中还不乏一些顶尖强者。
这种悬殊的战力对比，压根就没法打。
嗯，在有个小主母进去帮忙的前提下，勉勉强强地处于劣态的手势很是老实的金色苍蝇做出了回答。
如果没有新的变故出现的话，大姐头那边最多再支撑个一两天的时间，就会陷入勇气。
他们这些坠入极岸的生物确实是不会死没错，但是如果一次性受伤过重的话，就会陷入到一种名为永记的沉睡状态。
在这种状态下，虽然说还活着，但是和死人却没什么区别了。
如果说是主动进入的还好说，但是如果是因为外在因素而陷入这种状态的话，等到醒来不知道要花费多少年的时光。
在暗无天日的世界之目里，就有不少强大存在选择主动进入勇气，毕竟世界之墓里面什么都没有，力量只会不断衰弱，提前进入勇气，至少还能够确保自己的状态不会下跌太多。
也就是说，在世界之目里面，还有很多更恐怖的东西在沉睡。
听着面前这只金色苍蝇的讲述，白纸一脸的微妙。
有是有，但是并没有太多。
在很是小心地打量了一下白纸的脸色之后，金色苍蝇摇了摇头。
在最后围剿大人您的那一战里，虽然说大人您最终伴随着群星的暗淡而陨落，但是很多强大的融合体也都再也没有回来。
呃，最能打的那批超级融合体，已经伴随那一战，呃彻底消失了。
你能送点东西去吗？
稍微想了想以后，白芷换了一个话题。
简而言之，等一下，我要让你帮忙将一些东西送入那个战场。
嗯呃，可以是可以，但是大人，你是要将这东西送进去吗？
一边说着，金色苍蝇指了指桌上那个小方块。
呃数案直言，这东西加入战场也不会起到放心，是其他东西。
没等对方把话说完，白芷就摇了摇头。
虽说这个小木方块有着非常恐怖，能够吞噬一切的特性，但是特性归特性，想要针对这东西还是很简单的，尤其是在内容顶尖的神话战场上，这个东西起到的作用还真不大。
他打算送入那个战场的，是天启四骑士。
呈现出灰败之色的天穹之上，一轮黑日正在肆意燃烧，大地千疮百孔，苍白色的肉块层层叠叠，仿若无尽的海洋。
这里，是神话的战场。

第2204集-收藏家（2）
收藏夹2怎么还没有找到本体？
看着面前披着月白僧衣的僧人，景怡的语气显得很是有些冷。
这些来自于纯洁世界里的家伙，他向来不吝啬于自己的敌意。
本来在他的想法里，这场战斗并不会持续太长时间，毕竟他们这边这么多人。
而对方虽说是黑暗时代里的顶尖强者，但是先不说在世界之墓那地方待了那么多年，实力下降严重，对方当前的状态也值得堪忧。
但是他却是没有想到，对方远比他想象中的还要更加坚韧。
自己这边这么多人，在这么长时间里没能拿下对方也就算了，甚至在对方那完全不计较自身伤势的疯狂打法下，还吃了些许的亏。
本来他们这边是想要干脆联合起来速战速决，可没曾想，对方那边竟然还冒出了个帮手，愣是生生地将他们给拖在了这边的战场之上。
耐心一点，我们面对的可不仅仅只有这么一个堕落的融合体。
看着下方那些层层叠叠的苍白肉块，僧人倒是一脸平和。
别忘了，那可是收藏家世界守护者时代里最顶尖的天才，他可没这么好对付。
我知道，但他不是应该已经确认死亡了吗？
盯着面前的僧人，景怡的脸色显得更冷了。
按照十载，收藏家本应该陨落于虚空奇物诸天图书馆破灭之战，这件事应该是你们陈杰世界负责的，结果呢，你们却出了这么大的漏子。
收藏夹，他当然知道，虽然说他并没有经历过那个时代，但是对于这位顶尖天才的名号，他依旧有从史载中了解过。
作为史上最恶叛逃分子吴言手下的头号打手，对方的实力哪怕是放在现在都是顶尖的存在。
就算是他一向自负，面对这种传说中的人物，他也没能够战胜对方的把握。
他愣是没有想到，像这种已经被确认死亡的传说人物竟然会出现在这里。
或许吧，面对来自于对方的指责，僧人却是毫不在意地笑了笑。
但是就算是收藏家活了下来，他现在的状态也绝对算不上好，实力下滑严重是肯定的，否则也没必要弄这种。
嗯突然间，就像是察觉到了什么一样，僧人有些意外地低头朝着下方某处看了过去。
在不知道什么时候，于下方的某处地域里，一片黑雾悄无声息地出现在了战场之上。
很难用言语来描述那种情况，大地千疮百孔，苍白的肉浪层层叠叠，而在这遍地的狼藉之中，大片大片的灰雾突然间出现在了这片战场上。
在看到那些灰雾的时候，就算如同他们这些身为神话的存在，心中甚至也不由自主地产生了一丝莫名心悸的感觉。
还不等景怡他们去思考这些灰雾究竟是从何而来，西律律的马蹄声响就从灰雾中传了过来。
在白袍僧人那略微有些骇然的眼神当中，四名骑士骑着马结伴从灰雾中冲了出来。
白马骑士瘟疫，红马骑士战争，黑马骑士饥荒，绿马骑士死亡。
此为天启四骑士。
骑士不同于一旁，明显已经认出了这些骑士的白袍僧人，景怡倒是一脸的奇怪。
又是援兵？
还是说是收藏夹画卷里面收藏的那些？
怎么，你认识这东西？
敏锐地注意到了僧人的异样，转头看向对方，惊疑不由地皱起了眉头。
在他印象当中，这位来自于纯洁世界当中的存在，不管在什么时候都是一副淡然的姿态。
虽然说表面看似和善，但是对方实际上就犹如高高在上的佛陀一般，俯视世间一切。
但是现在，他却头一次的在对方脸上发现了其他的情绪。
要知道，就算是那名突然间出现的收藏家，也没让对方有这么大的情绪波动过。
这是审判日。
些许沉默以后，白袍僧人色声开口像这种东西本该已经彻底消失，没错，它本不该存在。
于是一句话说到最后，再看了一眼身旁的人之后，就像是下定了什么决心一样，僧人陡然间自慈眉善目切换到了怒目金刚姿态。
巨大的金色佛陀虚影在他身后凝聚成形的同时，僧人猛然朝着下方那四名骑士压下了一掌。
面对那几乎将整个天空都遮蔽的金色巨掌，下方那四名骑士却是没有任何动作，仅仅只有那个骑白马的骑士抬头朝着天空看了一眼，然后搭起手中弓箭，朝着上方射了一箭。
仅是一箭！
在僧人那略微有些愕然的目光下，惨白色的箭矢如同流星须臾间贯穿苍穹，迅速地没入到了佛陀那金色的巨掌之中。
可能是过了那么一刹那，又或者说已经过了很长时间，一点一点的金色巨掌开始了枯萎，就像是一棵枝繁叶茂的大树，在短短几秒内便变得枯黄掉光了枝叶。
自那高空压下的巨掌还没来得及落下，便在半空彻底碾落成泥。
不仅如此，这种变化甚至还影响到了钻作苍穹中的金色浮屠虚影，不知由何而来的黑色瘴气迅速缠绕佛身，硬是将好好的一个佛光宝器瞬间变成阴气森森。
果然是这种鬼东西！
抬头看了一眼自己身后的佛陀虚影，僧人狠狠地咬了咬牙。
世界守护者时代虽然说是最虚空中最和平的一个时代，但是和平中也不乏有一些灾难的存在，有些灾难是天灾，有些灾难是人为，而有些灾难则是天灾和意外全占了，比如说下方的四名骑士，这些骑士的前身是魔音。
在世界守护者的时代里，仙界曾经有爆发过一场损伤和规模都相当大的瘟疫，因为在前期不够重视，所以在短短几个月的时间内，那种瘟疫就几乎传遍了仙界上下。
甚至不仅是仙界，一些在那个时间段去仙界拜访的世界也被传播了这种恐怖的瘟疫。
在这种恐怖的瘟疫面前，别说是那些普通人了，就连仙人都不能赦免。
仙染受益，福惴凡尘，神入污秽。
事后证明，引发了这场瘟疫之灾的正是某个突然间出现并且悄悄传播的魔音。
虽然说在以前的时候也出现过一些魔音，但是没有哪次比这次造成的危害性要大，也是在这次之后，各个强大世界才下定决心联合起来去研究魔音这种未知的东西。
没人知道魔音由何而来，也没人知道魔音到底是因为什么原因而出现，只知道这东西一视同仁，对于世间万物都有着极强的感染能力，其他东西姑且还有迹可循，但是魔音的出现向来就不可预计。

第2205集-模因存构体
魔音存构体由各个强大世界出资联合起来建立的魔音研究会，算得上是当时那个时代里最大的一个隐秘机构了。
只不过虽说是用来研究魔音的机构，但是到头来这种研究却始终没有任何进展，只是成为了一个单纯的保管魔音的场所。
其实如果仅仅只是这样那倒也就算了，但问题是在后来还爆发了一场史上最恶劣的事件，研究会被莫名势力突破潜入，数个魔音被盗走失踪。
而在那之后不久，名为审判日的魔音存构体出现在了这个世界上。
没人知道那个势力到底是怎么做到的，硬是硬生生地做到了他们数个强大世界联合起来都没有办法做到的事情。
一直到很久之后，僧人他才知道这些名为审判日的魔音存构体到底是怎么诞生的。
那个势力胆大包天的绑架了神域中的几个神明，在抹去他们的意识之后，将魔音给束缚在了那么几个神明的躯体之中，成为了可操纵的存在。
不过虽然说这种事情说起来简单，但是做起来却是复杂了千万倍。
他们佛国曾经有暗地里做过相应的实验，但毫无疑问的全部失败。
事实上，不只是他们佛国，其他的强大世界也都有在偷偷地做同样的研究。
在见证到了审判日展现的强大实力之后，没人能够放得下对那种强大力量的觊觎。
直到神域因为境内不断有神明失踪而发了火，再加上实验一直失败，这种情况才慢慢地禁止。
不过僧人他倒是没有想到，在时隔这么久之后，他竟然还能够再度看到这些魔音存构体的存在。
但是像这些鬼东西，不是应该已经被处理完毕了吗？
看着下方那四名骑士，僧人的眉头皱得相当的紧。
他曾经有参与过对于审判日的讨伐，所以在下方那几个骑士出现的时候，第一时间里就勾起了他对于那个时候的恐怖回忆。
而在经过刚才的试探之后，他无比确认，下方的四名骑士就是当初的审判日。
瘟疫，战争、饥荒，死亡，四个魔音，四名骑士，四个存构体。
当初为了对付审判日，以及背后操纵这些审判日的那个势力，他们几个强大世界可以说是联合出动，但是却愣是奈何不了这些魔音存构体分毫，他们有办法收容魔音，但是对于这些魔音存构体，他们却是束手无策。
一直到最后，还是名为一个餐厅的古怪饭店里的老板出了手，才收容了那些恐怖的魔音存构体。
也是在那个时候，那些强大世界才发现人外有人，天外有天。
一个餐厅也是在那件事后名声大噪，就此成为了一个永远不变的传说。
根据某个小道传闻，那些魔音存构体似乎是被餐厅老板给吃了。
只不过很可惜的是，后来也不知道是出于什么原因，一个餐厅里的老板突然间消失不见，餐厅也跟着废弃一空，直到有人重新继承餐厅，但是后面的一个餐厅已经不是最开始的那一个餐厅了。
魔音存构体，怎么这东西很恐怖？
听着僧人的讲述，景怡却是不自觉地皱起了眉头。
他诞生于系统和玩家这个时代，对于曾经的过往只能够通过史料来了解，在成为寻烈史之后，他都不知道处理了多少个魔印了，因此对于这些东西还真不怎么怕的。
正是因为如此，对于面前僧人所话语中隐约展现出来的恐惧，他表示相当的不理解。
恐怖？
景施主，这可不仅仅是能用恐怖来形容的呀！
低头看了一下自己，僧人在口中轻轻地叹了一口气。
本来不管在什么时候，他浑身上下都是散发着淡淡的金光的，能够驱魔邪祟，是为功德金身。
但是在现在，他浑身上下的光芒却是忽明忽显，仿佛烛火在风中，江西在佛家中有着天人五衰的说法，而这天人武衰又共计分为了大武衰相和小武衰相，他现在身上的情况正是小武衰相当中的一种。
月升不起，声光忽灭，遇水着身，卓静不舍，眼目恕顺，此为小武帅相。
衣服构绘头上华尾，腋下流汗，身体臭秽，此为大武衰相。
方才他仅仅只是在试探下中了一箭，身上就出现了小武衰相，要是继续和对方打下去，大武衰相也会跟着随着他身上出现，到了那个时候，他就真的是回天乏术了。
这些也正是这些魔音存构体最恶心的一点，对方根本打不死，而你打着打着你就死了，这找谁说理去啊？
魔音无法被消灭，哪怕到现在他都还记得当初那些佛陀们集体天人武衰的恐怖景象，明明是有着长久兽术的存在，却凄惨地死在了天人五衰之中，而这仅仅只是当中的一个。
想到这里，看了眼下方那名骑着绿马的骑士，僧人的眼皮就不自觉地跳了跳。
和之前出于的瘟疫相比，死亡才是最可怕的，就算你是神话，一旦被那些东西接触，你都有余瞬间死亡的可能。
听我一句劝，你最好打消和这些东西接触的想法。
在口中深深地吸了一口气，僧人一脸郑重其事地开口说了起来这些东西不该出现在这里。
出现在这里的缘由只有两个，一个是当初那个势力再度复苏了，另一个是一个餐厅的老板重新归来。
不管是哪一个，这都不会是什么好结果。
探讨者无言似乎是想到了什么，略微挑了挑眉。
静怡开口问了起来。
收藏夹出现在这里并非偶然，背后必然有着那名叛逃者的影子，再加上这些突然出现的魔音存构体，我是不是可以认为，当初弄出了这些东西的那个势力，其实就是无言背后的势力？
如果可以的话，我也希望是。
看了景怡一眼，僧人叹了口气，当初那个势力其实说到底只有两人，但就这两人，在当时可是闹得天翻地覆，就算是我们这些强大世界一同联手，也同样奈何不了他们。
虽然说他们现在已经消失很久了，但是我仍然不希望他们再度出现，尤其是那个疯狂的家伙，通缉榜单上排第一的那个。
似乎是想到了什么，景逸略微愣了愣。
在他们神话玩家之间，存在着一个通缉榜单，能够上榜的都是一些罪大恶极之辈，手上也至少沾染了数亿条人命，毁了几个世界。
而在这个榜单里，有一个最特殊的存在，即排行榜第一。
就算是身居高位，他也同样不知道通期榜单上排名第一的到底是谁，只知道关于对方的一切都是一个谜，历史似乎有意将对方存在痕迹给完全遮掩。
差不多吧，那家伙就是个彻头彻尾的疯子，就没有什么事是对方做不出来的。
说到这里的时候，僧人在脸上露出了一个苦笑。
不只是他，另外一个人也消失很久了，再加上以及离奇失踪了很久的一个餐厅的老板，不确定因素太多了。
所以呢？
接下来怎么办？
略微皱了皱眉，静怡看向了下方的骑士。
假如一切正如你所说的话，这些东西要怎么处理？
不管如何，群星，我们必须拿到手，引到主神那边去吧！
些许沉默以后，僧人作出了回答正好的也可以看一下。
嗯突然间，看着下方那些骑士，僧人不由得愣了愣。
随着那些灰雾的散去，他突然间在这些骑士的头上发现了一个倒计时。
倒计时开始10小时！

第2206集-求生欲超强（1）
求生欲超强因为天启四骑士的出现，这处神话战场上的局势瞬间就发生了某种微妙的变化。
不同于玩家，这边还有一个识货的，来自于纯洁世界里的白袍僧人，在主神那边才刚起家，根本就不认得这些骑士的他们，完全没有将这几名突然出现的骑士放在心上。
也正是因为如此，所以他们狠狠地吃了一个大亏。
本来在他们几方势力的围剿之下，下方这名在形态上和血肉之主有些类似的超级融合体是节节败退的，如果不是收藏家出现帮忙抬了一手，估计对方早已落败。
但就算是有收藏家帮忙，也只不过是稍微地往后拖延了一下时间而已。
而在那几名骑士出现之后呢？
在这前后短短几分钟的时间里，胡化行星血肉之主就饮恨当场，与那几名骑士的配合下，那名超级融合体直接将血肉之主给生吞了。
主神那边为了孵化血肉之主，前前后后可是投入了不少的资源，一招之间投资全部成功，那都是什么鬼东西？
远远地瞅着那边的几名骑士，某名金发魁梧男子一脸的惊悚，自从成为原罪暴怒的代言人之后，他已经很久都没有过恐惧这种表情了，但是在现在面对那些古怪的歧视的时候，久违的情绪再一次找上了他。
不同于为了群兴而来的景怡他们，他们这几名七宗罪过来这一边是有其他任务的，在对于那名超级融合体的围剿上，他们更多的是出功不出力。
也正是因为如此，在那名巡历史过来提出那种分工要求的时候，他们并没有太多的放在心上，而是很乐意帮他们清除那几名骑士带来的麻烦。
但是他却没有想到，自己几人竟会傻傻地一头撞进这个陷阱之中。
虽然说和那些骑士的接触只是刹那，但是那种饿得甚至恨不得自己把自己给当场消化吃掉的恐怖感觉，回想起来，依旧是心有余悸。
那是魔音，并且还不是一般的魔音。
在他身旁，白衣少年冷冷地开口我们被算计了，那种东西根本就是无法处理的存在，又是被收藏家弄出来的东西。
看着那边那几名骑士头顶上马上就要归零的倒计时面纱，女子不由得皱起了眉头。
顾名思义，收藏夹的能力就在于这收藏二字，对方可以收藏一切物品，甚至连他们的攻击都能够完封不动地进行收藏。
再加上对方本就成名已久，收藏库里藏有的这种东西也不奇怪。
这种事问他们吧？
抬头看向朝他们这边找过来的那名巡猎史，白衣少年的眼中满是冷漠。
虽说血肉之主已经救不回来了，但是我们总得收点利息回去啊。
本来看在对方之前无条件地向他们分享关于收藏夹的情报上，他们对于对方还是有那么一点信任存在的，但是现在伴随这么一出，他们之间那本就脆弱的同盟已经是摇摇欲坠。
意料之外的变数出现了。
不能再等了，我们抓紧时间。
没有过多敷衍，在来到近处停下之后，景怡直接开门见山接下来，我希望大家一起全力出手，现在才来说这些，你不觉得已经晚了吗？
看着面前的景怡，白衣少年一脸的冷漠因为你们的隐瞒，我们这边可是损失了一个尚好的兵器。
你们轻飘飘的一句话，就想将之前的事情给全部接过，我们只要群星，不管是收藏夹还是那个超级融合体，全都归你们。
很是干脆的景怡爆出了自己的诚意相比起你们损失的那些，我觉得已经足够了。
可以些许沉默以后，在与旁边的两人互相对视了一眼之后，白衣少年点了点头不过在那之前，你得将那些东西的情报完完整整地告诉我们。
区区一个血肉之主而已，如果能够获得那个超级融合体，甚至是包括那名收藏家，那点损失根本就不值一提。
那些东西我只能告诉你们来历，其余的我们也不知道太多。
似乎是对于对方提出这种要求并不感到意外，景怡抬手将一张玉片丢了过去，你们想要知道的东西，我都记在上面了。
按理来说，在他们这边站立占据绝对优势的前提之下，得到群星也只不过是手到擒来，但是他却没有想到，意外一个接着一个，突然间出现的收藏夹也就算了，甚至连那种东西都跟着出现，要是再继续拖下去的话，天知道接下来还会出现什么变数。
所以，速战速决才是当前最好的选择。
可偏偏收藏家的能力极适合缠斗，而那名超级融合体生命力又顽强的可怕，想要在短时间内拿下对方的话，他们必须得寻求外援才行。
魔音存构体不是收藏家的藏品。
在一目十行地读取完了玉片上记载的内容之后，白衣少年微皱起了眉头。
如果对方真有这个能力的话，他也没必要躲起来和我们打游击啦。
景怡一脸的面无表情，虽然说不知道那东西到底是怎么出现的，但很明显有某种我们不知道的实例加入了进来。
再继续拖下去，唯恐夜长梦多。
可以，就按这么来吧。
挥手，将手中玉片复制一句。
白衣少年面色平淡地点了点头，在接下来，我们将全力配合。
口中一句话还没说完，忽然间，少年的目光瞟向了下方，脸上的神情也陡然间变得凝重了起来，似乎也像是意识到了什么，眼皮略微跳了跳。
景怡也跟着朝着下方看了过去。
在她的视角里，一个面容不怒自威的中年男子缓缓地在下方显露出了身形。
但是这并不是最重要的，重要的是，在那名中年男子出现之后，他敏锐地感觉到，在周围的空气当中，仿佛多出了些什么古怪的东西。
这个是片刻的愣神以后，景怡突然间反应了过来，脸色陡然大变。
那是浪潮的气息。
怪谈的时代，便是自浪潮而起。
哪怕是在浪潮消逝已久的现在，在虚空中，也存留着多处因为当初的浪潮而诞生的多处生命进去。
如果说黑暗时代的源头，便是那席卷一切，分割一切，吞噬一切的极暗的话。
那么怪谈时代的源头便是因为浪潮。
假使不是当初道祖一举突入怪坛后方斩杀了那名最初的使徒，哪里会有什么现如今系统和玩家时代。
但即便如此，浪潮所带来的影响依旧是久消不散，像曾经资源无比富足的山海界，便是在重新席卷而来的浪潮带来的影响下彻底废了。
能够掀起浪潮的唯有使徒。
在方才的魔音存构体之后，现在又来了一个史图你们的人。

第2207集-求生欲超强（2）
求生欲超强，陡然间反应了过来。
景怡身形暴退，冷冷地看向了面前的几名原罪。
主神本就是怪谈一方，使徒更是怪谈的起源，它会产生这种联想并不奇怪。
但是很快，在看到面前几个比自己脸色更加古怪以及愕然的几个人时，他却发现自己的推测好像出了点差错。
对方似乎比他还要更加懵逼。
喂，我没看错吧？
那个该不会是完全没有在意景怡的行动和话语，看着下方那名伸手捂着额头，似乎在适应什么的中年男子，金发魁梧，男子一脸的匪夷所思，你没看错？
在口中深深地吸了一口气。
面纱女子点了点头，那个样吗？
那种气息。
最初的门徒帝王死死地盯着下方那个身影，白衣少年在口中重重地吐出了几个字。
作为原罪代言人，他们自然知晓一些过往的隐秘，比如说主神究竟是谁创造的。
虽然说他们并非机械帝国的人，但是对于机械帝国中那名一手终结了上个世界守护者的时代的帝王，他们还是有所了解的。
根据记载，在最终一战中，帝王和那名道祖同归于尽，那席卷万界覆盖虚空的浪潮也跟着就此消退。
但是就算是这样，机械帝国中残存的那些人依旧相信他们的帝王终有一天将会归来。
不得不说他们的预言是正确的，但是眼下这个真的能叫做归来吗？
看着那名中年男子头顶上顶着的那7分钟的倒计时，他们三名原罪在一时间内不得显得很是有些发懵，但是很快的，他们就没时间懵逼了，因为使徒现世掀起的浪潮正在迅速影响着这片神话战场。
嗯，大人？
呃，还要继续嘛？
凉亭内某只金色苍蝇一脸的恭敬，和之前的时候相比，他现在的姿态无疑又下掉了好几个档次。
如果说在之前的时候他是把自己当成了手下的话，那么在现在，他无疑是把自己放在了奴仆的位置上。
他并不知道面前这位大人是怎么创造出那么一个恐怖的存在的，但是他也不想知道。
现在他只知道一点，那些让神话战场里的那些神话们都胆战心惊的存在，只是面前这位大人随手创造出的消耗品。
光这一点就足够了，到时候再说吧，你现在时刻帮我注意里面的情况，如果发现局势吃紧的话就通知我。
打了一个哈欠，白纸摆了摆手。
啊，还有，尽可能早地帮我联系到雨。
说实在的，他倒是想一股脑地往里面丢入十几个创生物，但是除掉几个东西有把握之外，素材库里的其他东西他都没把握。
素材库里的很多东西都是敌我不分的，就如同之前的那个激化一样，晚一不小心往里面丢了个很恐怖的东西，很可能会帮了个倒忙。
现在他要做的是帮木木争取时间，同时和与那边取得联系，弄清楚对方的真实意图。
只有这样子，他才能够更好地规划下一步的行动。
嗯，没问题。
嗯，大人尽管放心。
面对他的话语，金色苍蝇毫不犹豫地点了点头。
嗯，之前没办法联系上，是因为里面局势凶险，大姐头和小祖母独木难支。
嗯，但是现在随着大人那些创生物的出现，他们的情况已经缓和很多了。
行，那就这样吧，记得啊。
略微挑了挑眉，白纸看向了面前的石桌。
就在刚才，被他随手放在桌上的小简悄无声息地颤动了一下。
这是要生了？
将怀中的安娜换了一个比较舒服的姿势，白纸凝神，看向了眼前不断轻微颤动的金睑。
说实在的，他很好奇之前的小茧孵化之后会是这么个样子。
虽然说也不是没有破茧成蝶的说法，但是有可能出来的不是蝴蝶，而是苍蝇。
想到这里，白芷有些微妙地看了面前的金色苍蝇一眼，而对方也是不解其意，而是一脸讨好地看向了她。
嗯，大人，呃，怎么啦？
没什么，你忙你的。
摇了摇头，白芷将自己的目光移了开来。
决定了，如果小姐孵化出来的样子很丑，还是拿来继续泡酒吧。
某人暗戳戳地在心中做出了决定。
宠物什么的，他还真不缺，比如说某只非常喜欢用表情包且经常卖萌的小炮，那可不比蠕虫要香。
并且再说了，神子那边还有一只会唱跳 rap 的虞姬在呢。
似乎是有察觉到了他的心理活动，本来颤动得很厉害的筋检顿时就僵在了那里，在摇晃了几下之后，他就彻底不动了。
正当白纸奇怪于小显的孵化为什么会突然间中断的时候，一个奇特的界面或者说小窗口突然间在金简的上方浮现了出来提示请设定出生样貌啊！
看着面前的窗口，白芝很是沉默了一会，说实在的，打死他都没有想到萧剑的孵化竟然会这么的别致，虫祸魔是吧？
怀着一种很是有些微妙的心情，白芷开始着手设定起了小浅的新形象。
不得不说，这个设定窗口相当全面，从外貌、发色、同色甚至到衣服样式，全部都可以进行设定。
本来他还想着看看能不能够设定个种族什么的，结果却发现这个界面好像是被设定死了。
人类外表顶多是可以在某些特征上进行微调。
大概是人类外表不会被泡酒，一边在心中吐槽着。
在花上了整整10分钟的时间之后，白纸完成了自己的设定。
异色瞳，黑白发，猫耳女仆装，完美！
看着面前界面上展示出的弱气萝莉女仆，白芷很是满意的在手上打了个响指。
说实在的，她想要一名女仆已经很久了，影卫虽然说也能够胜任女仆的职责，但是外观上实在是不养眼呀。
在设定完成之后，很快地，于白芷她那一脸期待的目光当中，身上开始不断闪耀着金光的小茧，开始了超进化。
数分钟以后，当光芒散去之时，一名异色同猫耳萝莉女仆出现在了她的面前，可惜只有一寸大小。
你哥这里玩拇指姑娘啊！
他在这里沉默了。
而小简在默默地低头看了一眼自己的新形象之后，却很是颓废地叹了口气，然后抱着双腿坐在了桌上，脸上写满了生无可恋。

第2208集-最后的守墓人（1）
最后的守墓人作为在无尽的可能性当中于极暗里诞生的歧义存在，像外观什么的，对小简而言其实是无所谓的。
但是无所谓归无所谓，小简现在心里闷得慌。
会说话不？
看着面前抱腿坐在桌上的萝莉女仆，稍微想了想以后，白芷开口问了一句，抬头瞅了他一眼，小茧一脸的面无表情。
行吧，看来也只能继续泡酒了。
叹了口气，白芷从纳戒里将之前那个泡酒的罐子给再度拿了出来。
本来想着重用一下你的，结果没想到这么不热情，看来你的下半生也只能白芷口中一句。
话还没说完，面前的小简就迅速从桌上站起了身，脸上迅速换上了一副热情洋溢的真挚表情的同时，小简的手中也不知在何时多出了一块小木牌。
主人，你忠实的女仆小简向你报道，什么叫被迫营业呀？
看着面前强颜欢笑的小简，白芷突然间在心中产生了一种自己似乎是某个超级大恶棍的错觉。
算了，和我介绍一下你的能力吧。
伸手按了按额头，白芷有些无力地冲着面前一脸乖巧地对着自己笑的萝莉女仆摆了摆手。
正好，眼下是你的主场，希望你能不让我失望。
作为集案中的原生生物，消减的能力自然不会弱。
而在经过了解之后，白哲发现自己似乎还是有点太低估对方了。
正如同极岸能够分割出一个又一个的切片世界一样，小显的主要能力是可以创造出一个又一个的可能性世界，这种创造既可以以大规模的群体来实行，也可以以单个目标作为指令。
举个例子，当一个人买彩票的时候，小简可以为对方为中心，发散出无穷多个可能性的未来，而在这无穷多个可能性的未来里，选出一个最想要的可能性来实现。
在无尽的可能性里选择一个自己最想要的未来，这种能力相当的逆天，用通俗一点的话语来讲，就相当于一个人可以在游戏中无限存档，然后通过无限次的试错来达成最完美的结局。
说实在的，在了解到小简的本质能力之后，白芷她是有些好奇当初对方到底是怎么被抓到的，毕竟拥有这种能力的对方，先天性就立于不败之地。
而在他询问了对方这个问题之后，小简很是幽怨地看了他一眼，然后又竖起了一个小牌子当一件事发生的可能性为零的前提下，不会诞生出全新的可能性。
真当他当初不想逃吗？
前前后后他可是整整逃了上百次啊！
但问题是面对那种恐怖的对手，他根本就跑不掉，每次逃出去没多久就会再次被抓，就算是他决绝地通过自杀的方式来重生，要不了多久也会再次被找到。
简直是有毒啊！
这样呢，也是稍微想了想以后，白芷若有所思般地点了点头。
就如同之前被对方关在这个饲养箱里的情况一样，就算是对方可以让自身发散出无尽的可能性，但是在箱子的特性的作用之下，对方也没办法通过其他手段来逃出箱子啊，对了，那你的其他族人呢？
一边继续翻找着自己的素材库，寻找着合适的素材，白芷一边随口问了起来。
神话战场那边的情况不容乐观，他得多挑选一些合适的东西送到那个战场。
不过在基本上一个素材就得耗费他一个完美及主材的前提之下，耗费属实是有点惊人呐。
眨了眨眼睛，小简伸出了牌子。
作为在无尽的可能性中诞生出的唯一一人一族，没有族人。
其实说实在的，他本该是集暗中的真正王者来着，但是因为某个一直在追捕他的丧心病狂的家伙，所以他根本就没有成长的空间和机会。
一人一卒？
行吧，你就先待着，等下有事的话我再叫你。
若有所思地朝着面前这只猫耳萝莉女仆看了一眼白纸，点了点头。
她好像有点明白为什么当初那个王要特意将对方和群星放在一起了，这么说的话，我好像也室友留下来了那么一点。
后手的抬头看了一眼面前貌似陷入沉思中的某人。
在确认对方并没有再注意自己之后，小简的脸色顿时就垮了下来，偷偷地，一手一个地，他朝着面前这个家伙恶狠狠地竖起了中指。
上帝视角一直保持开启的白纸一脸的无语。
不得不说，某只金色苍蝇的效率还是很高的。
在大约等了将近半个多小时以后，白芷她接到了对方带回来的关于雨的讯息。
或者准确地说，金色苍蝇带回来了一团惨白色的肉块，看着面前在短时间内由肉块迅速变换成人形袖珍形象的雨，白芷很是沉默了一会儿，不过不同于他语道是一脸的激动，在迅速速行成功之后，对方便迫不及待地单膝下跪，朝着他行了一个表示忠诚的歧视礼节。
王，前首席守护骑士与参见武王。
嗯，早上好。
面对对方那看向自己的炙热的眼神，些许沉默以后，白芷故作平静地点了点头。
行啦，些许虚礼就没必要了，你应该知道我要问什么，当然，您就是我存在的全部意义。
面对他的问题，与毫不犹豫地做出了回答。
但是在我回答您的问题之前，还请王能先屏蔽下左右。
一边说着，与一边用略微有些敌意的眼神看了一旁一脸懵逼的小简一眼。
啊，可以。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，同时还对着一旁的小简挥了挥手离远点，别靠近哦。
至于某着金色苍蝇，它早就已经相当识趣地离开了这处凉亭。
好了，现在可以了。
在打发走了闷闷不乐的小剪之后，白芷看向了面前桌上的一寸雨。
从头开始说起吧，你们为什么会出现在这里？
对于世界之墓那边的事情，白芷她知道的东西不多，但是有些事情她还是明白的。
按理来说，就算是世界之目出现漏洞，按照顺序来排，出现在这个时代，应该是之前守护者时代才对，而不会是黑暗时代。
自己这么多老熟人全部都聚在这里，这绝对不会是个偶然。
只不过很快地，听着雨的讲述，白芷的脸色却是越来越古怪了。
如同他所猜测的那样，这件事情的背后确实有着无言的影子，但是语却不认识对方。
用语的话语来讲，在前不久，在世界之目里的他被一个奇怪的人找上了门，对方不仅知道他的事情，并且还给他许下了诸多条件。
在对方的许可下，他拥有在世界之墓崩溃前自由初入世界之墓的权力，可以提前脱离那个牢笼。
而作为代价，不管他怎么做，他都要尽可能将事情给闹大，吸引更多的目光。
本来他就因为思念自己的王而归心似箭，在这种诱人的条件下，他自然很是干脆地答应了下来。

第2209集-最后的守墓人（2）
最后的守墓人，它许可了你可以自由出入世界之目的权利。
听着雨的讲述，白芷却是不自觉地皱起了眉头。
要知道，世界之目的束缚性无与伦比，那么多强大的时代以及强大的存在都被镇压在那里，不得逃脱。
无言，那家伙凭什么许下这个条件呢？
当时我也怀疑这点真实性，但是对方给出了强帝的证据。
面对他的疑问，于很是认真地点了点头。
根据他的自我介绍，他自称为世界之墓的最后的守墓人。
最后的守墓人？
嗯，但是世界之墓已经濒临崩溃了，作为最后的守墓人，他能做的事情就是尽可能地去延缓那天的到来。
似乎是想到了什么，雨在口中轻叹了一口气，他已经撑不住了，整个世界之目已经是千疮百孔，除了用这种近乎自曝式的方法来迫使其他人帮忙加固世界之墓外，他没有其他办法。
别看这边场面很大，其实上世界之墓那边要更热闹，那边才是真正的主战场。
所以你们这边闹出的动静，主要就是为了表明世界之目马上就要崩溃了这件事。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
但是这样的话，没必要故意放出那种群星在你这边的消息来吧，万一出意外了怎么办？
之前你们不是战况就很糟吗？
我们其实有后手的。
抬头看了白纸宇的脸色不知为何显得有些微妙。
伊甸园其实是我们的人，如果我那边真的出现了问题的话，到时候伊甸园会出手全身而退还是没有任何问题的，伊甸园不是他什么时候变成我们的人了？
突然间反应了过来，白芷一脸的愕然，虽然说他一直都说什么伊甸园是自己的小弟什么的，但是这真的只是口嗨而已，如果他没记错的话，某支粉毛和伊甸园之间可是还有着不小的仇怨在呢，属下觉得这个问题应该问您。
白芷这个疑问一出，宇的脸色顿时就变得古怪了，说实在的，他其实本来已经做好了打一场苦战的准备的，毕竟伊甸园是最后的后手，不到最关键的时候，对方绝对不出手。
可是结果呢？
先是过来了一个强力的名为收藏家的萝莉，帮手也就算了，后面还来了那么多的后援，此时在那个神话战场里，因为方才掀起的浪潮带来的影响，可依旧还是让那些人焦头烂额来着，否则的话，他也不至于有那个精力可以分身过来这一边了。
行吧，下一个问题。
伸手按了按额头，白芷决定将这个话题延后。
你现在的打算是什么？
既然最开始的目标已经达成了的话，接下来就没必要再继续和那些人缠斗下去了吧？
嗯那个不知道为什么，在白芷问起这个问题的时候，雨的脸色突然显得有些尴尬。
啊？
怎么啊？
没事直说。
看着鱼脸上的表情，白纸略微挑了挑眉，不管你有什么目的，我都是站在你这边的。
有没有一种可能，其实是他们缠住了我？
想囊羞愧地雨低下了头，我一直都在想办法跑，但是他们不让我跑，我只能被迫留在那里和他们战斗。
在白纸的印象中，与一直都是一个相当靠得住的存在，虽然说和对方接触不多，但是光从金色苍蝇口中对于自家大姐大的吹捧，他就已经能够想象出对方的雄心壮志。
先不说之前说要拿下一个邪神和末日当作他归来的贺礼这种话，对于对方以一己之力拖住那么多神话这种事，白芷她是相当佩服的，毕竟在双方战力如此悬殊的前提之下，她依旧死战不退，死死地缠住了那些神话，在背后肯定有着什么惊天动地的计划，但是他万万没想到的事情真相会是这样，他本以为对方如此做是有什么深意存在，结果没有想到，只是单纯地被缠住跑不了，就好比如屡战屡败和屡败屡战一样，气势上完全不同。
看着面前低着头一脸羞愧的雨白芝很是沉默了一会儿。
行吧，下一个问题。
有些头疼的按了按额头，白纸开口问了起来，既然是这样子的话，那么你为什么不让那只苍蝇一起过去帮忙？
怕丢面子？
顿时，雨显得更加羞愧了，因为在之前的时候有说过大话，如果那家伙过去的话，很容易看出来我是在强撑他，承认他现在属实是有点绷不住了，需要我配合你想办法逃离吗？
看着面前低着头一脸羞愧得几乎恨不得将脸埋在身下的雨白芷决定绕过这个话题。
别的不说，想办法帮你离开还是不成问题的。
之前不敢往里面扔太多东西是怕误伤，但是现在在提前打了个招呼的前提之下，它大可以往里面送入十几个如同基态那样子的存在，直接将桌子给掀了。
嗯，暂时不需要了，你们这边也需要时间。
稍微想了想以后，宇摇了摇头，至少在现在还没有到必须要跑的时候。
行，那就按照你的意思来。
很是干脆的白纸点了点头，如果你那边需要的话，记得联系我就行。
本来他还在心中担忧与那边有什么计划，可能自己需要这边配合，但是现在看来的话，他只需要操心木木这边的事情就可以了。
当然还有安娜，一直到现在，安娜的睡眠虽然说依旧稳定，但是她却依旧没有要醒过来的意思。
本来他是想着等之后带回去给某只粉毛看下来着，不过现在的话，他好像有了更好的选择。
好，抬头看了眼白纸，又跟着低头看了一眼对方怀中抱着的某只金发萝莉，某只小剪，一脸的问候帮我看一下他未来的可能性，然后帮我找出最好的一条，能做到吗？
看着面前的一寸萝莉，猫耳女仆，白纸一脸的言简意赅。
如果可以的话，她自然是想提前将玩偶公主这个不稳定因素给去掉的。
只不过让白芷她失望的是，在睁大眼睛对着安娜仔细上下打量了片刻，然后又跟着爬到对方身上，近距离地认真观测了一番之后，啊手上举起了一个牌子。
小显对着他摇了摇头。
可能性的本质是对于未来的观测，但是他没有未来，也不存在什么可能性，一切都是唯一，没有未来。
看着面前小牌子上的文字，白纸不自觉地皱起了眉头。
他好像有点明白为什么玩偶公主会选择安娜了。

第2210集-所谓希望（1）
所谓希望，我们不是神明，亦不是裁判，哪怕注定走入灭亡，我们也会手牵着手，勇敢地走出那片黑暗。
仿佛像是从一场噩梦中惊醒，趴在桌上的少女猛地睁开眼睛，入目之处灯光影影绰绰，像是有着无数的恶兽潜伏。
看着面前的阴影，他很是发了会儿呆。
我睡了多久？
片刻沉默以后，伸手按了按发胀的脑袋，少女低声问了起来。
还不到一小时，再多休息一下吧。
一个很是担忧的女声从一旁传来的同时，一池手也跟着将一块薄被搭在了她的肩膀上。
铜铃已经不在了，如果连你也倒下的话，我们就再也没有人能够挑起这个担子了。
啊。
少女没有回话，只是疲惫地闭上了眼睛。
在这座人为修建的坟墓里，他们已经被困了整整5天了。
虽然说仅仅只是5天，但是在少女的眼中却仿佛像是过去了5年。
没人知道那场灾难到底是怎么来的，只知道是在一瞬之间，整个世界就天翻地覆，不知由何而来的黑暗席卷了一切，也跟着淹没一切。
黑暗吞噬世界，也吞噬他们，就算是他们在第一时间内就做出了最积极的应对，但是损伤依旧惨烈的可怕。
在灾难到来的第一刻，潜伏在地下的9座作为世界最后净土而存在的地下方舟，就一口气地失联沦陷了5座。
至于剩下的4座，情况也是相当的糟糕，不断有人被黑暗吞噬，不断有新的黑域产生。
自黑暗中诞生的怪物，拥有着被黑暗吞噬的人一切的情感和记忆，他们用着各种花言巧语诱骗着人类自发走入黑暗，亦或者是主动袭击。
就算是他们在第一时间内察觉到了异状，并且召集了地下方舟内所有的人手汇聚在了一起，但是依旧有不少人消失于黑暗之中，或主动或被动。
被黑暗吞噬的孩子在黑暗中哭泣着，呼唤着母亲的名字，女人凄婉着请求爱人的一个怀抱。
这些自黑暗中诞生的怪物，卑劣地利用了人类的情感，将一个个的幸存者拖入黑暗的深渊。
而更令人感到绝望的是，在这么一个场合，他们这个世界的系统宣告崩溃。
虽然说因为他们这个世界玩家的不景气，所以他们世界的系统也不算强大，但好歹也算是这个世界还勉强保存了一丝活力的证明。
而就在他们最迫切的需要一个希望的场合，绝望降临。
他们不敢去往地上，因为地上更加混乱。
但是躲在这地下方舟里，也只不过是另一种另类的慢性死亡罢了。
到了现在，连少女她自己都不知道自己究竟还在坚持着什么。
看不到希望，没有未来。
随着时间的往后推移，不可被光芒驱散的黑域正在地下方舟内不断扩大，等到黑域完全占据方舟的每一个角落的时候，他们将无处可藏。
或许还不需要等那么久，在那之前，自黑暗中涌现且变得越来越强的怪物，说不定就能够将它们给通通撕成碎片。
所以呢，自己为什么还要继续地坚持下去呢？
一时之间，少女感觉脑子里有些恍惚，恍惚之间，她仿佛看到了自己的姐姐依旧好好的站在自己的面前。
不是你疯了？
看着面前的少女，一笑不染。
戛双修一脸的不可置信。
主动进入黑暗中的后果你又不是没有看到，进去那里面和找死有什么区别啊！
风我现在很冷静，抬头看了他一眼，夜月映雪，氤氲散，一脸的面无表情。
我计算过了，只有这样子做，我们才能有一线生机。
想要对抗黑暗，你就必须得深入黑暗。
我有必须这么做的理由。
不可能的，想都别想！
我不同意。
毫不犹豫地一笑不染。
甲双修选择了拒绝。
那种怪物究竟长得是什么样子你也看到了，难道你想成为那种恶心的怪物，虽然说确实能够保留记忆没错，但是情感呢？
那些怪物可没有情感这种东西，无非是量不够多罢了，只要能有足够的量去填充，就能够保持自我。
一边翻看手中的文件，夜月映雪氤氲散，淡淡的开口不仅仅是我，300名非战斗人员会和我一同进入黑暗当中，我们300人将会融合在一起，成为方舟最后存续的希望。
混蛋，你到底清不清楚自己在做什么？
听着对方那平淡的语气，一笑不染。
戛双休一时之间内显得很是有些气急，双手紧紧地按着自家姐姐的肩膀，她的眼里几乎就要喷火。
那是怪物，像无数人类融合在一起的非人存在。
那些被黑暗吞噬的人没有死，他们都被残忍地融合在了一起。
而你现在告诉我，你要亲手制造出一个更强大的怪物。
不一定是怪物，我没有保持自我的可能性，想要让其他的更多人活下去的话，这是唯一的方法。
抬头直视着他的眼睛，夜月映雪因云散的语气平静得可怕。
现在方舟的情况你应该很清楚，那种怪物层出不穷和没人手不够，对于现如今的现况也不太了解，再继续拖下去的话，情况只会更糟，我们必须得想办法自救。
看着面前一脸平静的少女，一笑不染甲双修，眼眶突然间就红了。
对于自己这个双胞胎姐姐的性格，她可以说是很清楚，但凡是对方用这种平静语气说出的话语，就几乎没有更改的可能性。
那换我去，比起我，方舟更重要。
你的精神属性没有我高，我上的话，还有那么一点可能性，找回自我，但是你的话，我看不到任何成功的可能。
直视着他的眼睛，相当平静的夜月映雪，殷云散打断了他的话语。
既然是孤注一掷下的最后赌注，我们自然要选择成功率更高的那一款，这种是没得选择。
接下来，方舟就交给你了，你要带着更多的人活下去，然后等待希望。
狠狠地咬了咬嘴唇，感受着从口中传来的腥甜味道，少女睁开了眼。
现在情况怎么样？
一直维持平稳，自这两天以来，已经没有任何一例伤亡事件发生了，黑域也不再扩散。
眼见的少女开口，她身旁手中捧着份文件的副官连忙开口说了起来根据监察组的报道，黑暗中的怪物好像已经彻底消失不见了，但是对于河外界与地面的情况，我们依旧一无所知，除此之外，和其他方舟的联系依旧没有下文，通讯好像完全被隔断了。
在说这些话的时候，这名副官看向少女的眼神中带上了明显的崇拜。

第2211集-所谓希望（2）
所谓希望两天前是什么情况？
系统崩溃，黑域滋生，怪物横行，整个地下方舟都笼罩在一片绝望的阴影之下，每天都有人受不了这种绝望的气氛而选择自杀。
而更加令人崩溃的是，一直以来作为大家定心蛊存在的他们，这个世界最强玩家的统领大人，也跟着在这种人心飘摇之际离奇失踪。
但是就在方舟的秩序即将崩溃的时候，统领大人的妹妹站了出来，前后还不到两天的时间，整个方舟就已然恢复到了之前灾难来临前的情况。
虽然说方舟上依旧有不少被黑域所覆盖禁止进入的禁区存在，也依旧有着无时无刻都要处在有光的地方下的规则，但是黑域却不再扩散，怪物也不再出现，这一切都是面前这位大人的功劳。
比起之前的死气沉沉以及一片绝望的氛围，现在的方舟明显要显得更加有生气一些，这简直就是一个奇迹。
沉默地看着面前的桌子，少女没有回话。
琪琪，她的心里很清楚这种暂时性的奇迹到底是由谁带来的，也知道为了这种奇迹他们到底付出了怎样的代价。
到现在他也不知道自己姐姐是个什么情况。
虽然说方舟的情况明显变好，但是对方却始终没找过他，突然间的他感觉心中有些悲哀。
在这种世界性的灾难面前，就算是他们能够暂时性地取得这种奇迹又能怎么样呢？
到最后世界依旧会被黑暗完全吞食，他们辛辛苦苦做了这么多，到头来也只不过是能够多活上那么一点时间罢了，知道吗？
说实在的，他不知道，他姐姐带着那300人走入黑暗前，让他带着方舟里的人等待希望的到来。
但是在现在，他却怎么也看不到那所谓的希望的存在。
继续尝试着和其他的方舟联系。
长久的沉默以后，少女开口说了起来。
除此之外，密切监视每一个黑域，如果有发现那些怪物出现的踪迹，第一时间报告我，此为第一要务。
一片苍夷的地面上，无数狰狞之物阴暗爬行。
天空晦涩一片，仿佛末日到来前的光景，隐约透出些许的微光。
这里之前本来是某个著名的养殖区，无数公寓横立在这里，但是在现在，入目之处只有废墟，以及在废墟中密密麻麻爬行的各种种类的怪物。
在某一刻，随着一声尖叫声的响起，一根闪烁着绿光的箭矢笔直地冲向了天空。
当下方那些怪物因为这种声响而惊动，纷纷朝着上方看过去的时候，箭矢突然间在高空中炸开，然后化为无数道流星，拖着绿色的光尾，朝着下方坠落了下来，仿佛就像是下了一场雨。
绿色的光雨仅仅只是持续了不到数十秒钟，但是当光雨停歇之后，下方那些犹如驱虫窝一般的怪物已经尽数地被封禁了一块块翠绿色的琥珀之中。
放眼望去，下方的场景竟然还显得有些瑰丽。
好，相当漂亮的一件，就像是捧哏的一样，哈木塔很是果断地为自家妹妹鼓起了掌，有些无奈地看了自家兄长一眼。
哈塔娜将自己手中的弓箭收了起来，然后跟着转头看向了后方。
在他们这个十几人的小队中央，正用铁链锁着一个巨大怪物。
在这个鬼地方呆了这么久，他们自然也摸清楚了一些关于这些融合体的特性。
作为融合体，它们强度视融合的数量而定，像体型如此巨大的融合体，至少也融合了几百人进去。
一般来说，这种融合体因为融合数量过多，它们的精神都是分裂且暴躁的，普遍都是一点就爆的超级火药桶。
但是这名融合体却是个例外，对方不仅性格温顺，同时还表现得相当无害。
与此同时，并非是他们捕获了这个融合体，他们实际上也并没有这个闲工夫去研究这种东西，而是这个融合体主动地套着锁链找到了他们。
对方似乎对于他们有着某种诉求，但却根本无法表达出来，只能通过这种手段来向他们展示自己的无害。
本来呢，他们是不想管这种事的，毕竟他们都在忙着寻找世界之目的漏洞进行填补，没有这种多余的空闲。
但问题是，对方却一直主动地跟在他们身后，被驱赶了也不还手，只是用一种非常忧愁的目光，用几百只眼睛看着他们。
几次三番后，最终他们的公主大人还是没能经受得住这种良心的谴责，同意跟着这名融合体去查看一下究竟。
然后，事情就变成现在这样了。
怎么样，有查探到什么吗？
转过头，千岁看向了身旁刚从那个融合体身边归来的阿绿。
混合和统一吧。
稍微想了想以后，阿绿做出了回答。
在他的体内，整整融合近了几百个意识。
理论上来说，这么多意识共处一体，很容易造成混乱，可是他们却神奇地达成了某种和谐。
我能确定，他们是有一个作为主体的自我意识存在的，但是在短时间内，那个主体无法做出更为精细的操纵。
所以呢，他们要带我们去哪里啊？
看着前方那个温顺的向前爬行的怪物，千岁微不可查般地皱了皱眉头。
这个世界已经毁了，在这已经成为一片废墟的世界里，究竟还有什么可供探索的地方？
不知道，可能是心中有某个牵挂吧。
往嘴里塞了颗泡泡糖。
阿绿略微耸了耸肩，嗯，时代的一粒沙，落在个人身上就是一座山。
我们都见过了太多世界的破灭，因此没什么感触。
但是对于对方来说，这是他们生活的世界，他们有着很多足够的理由。
抿着嘴唇，千岁不说话了。
数小时以后，在那只融合体的带领下，他们来到了一片低洼地带。
正当他们好奇于对方到底带他们来这边干嘛的时候，却发现这只融合体开始自发地朝着地下挖掘了起来。
地下，生活在地下的幸存者。

第2212集-你还说没在外面养其他萝莉
你还说没在外面养其他的萝莉？
看着眼前的场景，阿绿心中突然间多出了某些明悟。
稍微想了想以后，他从口袋里掏出几颗种子丢在了地上。
种子入土即入，然后迅速生长，翠绿色的藤蔓和枝条迅速生长出来的同时，一条人为拓宽的通道也跟着出现在了他们的面前。
阿绿有注意到那只融合体，有转过头对他点头示意，似乎是向他在表示感激。
对此，阿绿回了对方一个笑容。
没有过多的耽搁，众人沿着通道走了下去。
在地底深处，他们发现了一个巨大的地下建筑，亦或者说是地下船只。
不仅是阿绿没想到，千岁也没想到，在这么一个濒临毁灭的世界里，竟然还留存了这么一个大规模的幸存地。
最初的警戒以后，双方正式会灭。
从这个地下方舟的现任统领那里，千岁得知了关于那个主动找上他们的奇怪融合体的真相。
我们有可能把他们都带走吗？
在盯着那边的情形看了片刻以后，千岁突然间开口问了起来。
呃，我的意思是，将所有还活着的人一同代理这个世界，基本上是不可能的。
在他身旁，夫子叹了口气。
最多的，我们只能带走那么十几人，想要将这些人全部都安全带离这个世界，属于天方夜谭。
流浪玩家都很穷，虽然说他们算是流浪玩家里面混得最好的一批，但是也只是勉强地脱离了穷困这个概念而已。
像那种能够装人的道具的，他们根本就没有。
没关系，我们做不到，但是有人能做到。
当视线从那边姐妹重逢的场景中收回，阿绿适时开口有电妖狐在里面，装多少人都没有问题。
电妖狐？
对，没错。
所以目前当务之急，还是得先找到我的未婚夫。
闻言，千岁的眼睛顿时为之一亮，然后跟着转头看向了一旁的夫子。
夫子，再帮忙去找找嘛，说不定这一次就出线索了呢。
继续去寻找漏洞，并且尝试填补。
抱歉，他可没这么高尚，能够在中转之地那个地方混得如鱼得水，他可不是什么傻白甜，再加上本身就是半强制性的被绑来参与这个任务，他心中的怨气可是相当的大呀。
那我再试试吧。
些许犹豫之后，夫子点了点头。
不过这一次，他的脸色却是变得更加古怪了，和上次的预测相比，这一次给出文字要更加的夸张。
恐怖的邪神在他怀中沉眠，集案中的最大魔王在他面前卑躬屈膝，上亿灵魂聚集的超级融合体为他端茶送水，十数名神话被他彻底玩弄于鼓掌之间，他就那么的端坐于群胸之上，俯瞰众生。
夫子说不下去了，阿绿和千岁也是沉默了。
就在三人集体沉默间，眼眶红红的，一笑不染戛双休就来到了他们的面前，然后扑通一声就一言不发地对着他们跪了下来。
看着面前的场景，啊，阿绿和千岁两个人同时皱了皱眉头，也不需要千岁提醒，趁着其他人还没有注意到这边的第一时间里，阿绿撑起了一座将这边情形完全隔绝起来的墙，藤蔓、墙壁至于夫子，他则是向来心软，在看到对方的动作的时候，慌忙地上前去搀扶的同时，他连忙开口安慰了起来。
放心吧，我们有能力将你们全部带走的，所以没有必要求你们救一下我姐姐吧，拜托了。
她打死都没想到，自己平日里最敬重的姐姐会成为那么一个样子。
虽然说在之前的时候，他就有在心中做好了相应的心理准备，但是在看到自家姐姐此时的样貌时，他依旧感觉自己的大脑一片眩晕。
救救不了，死心吧！
冰冷的声音从他的前方传了过来。
还有，我劝你最好还是多少成熟一些。
在口中轻哼一声，抱着手的千岁转过了头。
在面对那种绝境的时候，你姐姐依旧在用自己的方法去找寻所谓的希望，但是你呢？
面对这种事情，低想法就是去寻求别人的帮助吗？
完全没有顾及对方脸面的意思，千岁的点评毫不留情。
其实这也就算了，毕竟人总有病急乱求医的时候，但是身为现在这个聚集地的最高领导人，你在大庭广众之下向其他外人下跪，怎么？
这是想道德绑架我们？
他讨厌道德绑架，也讨厌其他乱七八糟的东西，抱歉。
长久的沉默以后，从地上站起身，伸手擦了擦眼睛，一笑不染，戛双休，低声开口。
以前他的性子不成熟，并且还有些跳脱，因为他知道无论什么时候都会有人在背后为他兜底，但是现在他必须得强迫自己变得成熟，这才对嘛，以后你得要好好注意点才行。
一副对方知错能改善莫大焉的表情，阿绿笑眯眯地点了点头，你姐姐的事情我们没有办法，但是其他人说不定有。
身为这些幸存者们目前的最高统领，你现在要做的事情不是这个，而是抓紧时间去组织人手，等待救援，明白吗？
两个人一个唱白脸，一个唱红脸，配合得相当分明。
我明白了。
在口中深深地吸了一口气，一笑不染，戛双休作出了应答。
行，那就抓紧时间等到啊。
一句话还没说完，就像是突然间察觉到了什么异样一样，阿绿有些惊异地抬头看向了头顶上方。
怎么啦？
注意到了阿绿的异样，千岁开口问了起来。
上面来妖了。
伸手指了指上方，阿绿一脸的古怪。
好多好多妖怪。
同一时间，地面之上，带着自己的10万宠物大军，木木莅临了这个切片世界。
十万宠物？
什么概念呢？
一眼望过去，那可以说是铺天盖地。
视野里密密麻麻挤满了妖怪，其他方面先不说，光在声势上就直接拉满。
手里有很多人？
这也不像啊。
看着下方的场景，木木坐下的左将军，大家的妹妹。
烟火风月伸手挠了挠脑袋。
不过话说混乱，这里的绿化环境倒是搞得蛮不错的。
嗯，位置在地下。
在闭着眼睛稍微感应了片刻以后，木木睁开了眼。
那里有很多人还活着？
应该是一个啊。
低下头，木木有些惊奇地看向了下方。
在漫地的藤蔓海洋里，几个身影从中显露出了身形。
一只手上拿着把正在燃烧的长刀的红发萝莉，一只手上举着个挖耳勺的绿发萝莉，一个举着弓一脸戒备的精灵弓箭手，还有一个一脸无辜的温婉灰发女子。
几乎是条件反射般的身为木木坐下右将军的青衣，瞬间就将目光锁定在了那只红发萝莉的身上。
这只红发萝莉，她是见过的。
霎时间，两只萝莉四目相对。
好啊，你还说没有，偷偷背着我在外面养！
其他萝莉也不知道想起了什么，迎着那只红发萝莉略微有些疑惑的目光，某只白发萝莉狠狠地咬了咬牙。
奇怪了，怎么突然间感觉后背一阵恶寒？
凉亭之内，某人突然间不自觉地打了个哆嗦，也不知道是怎么地，就在刚才，他心中突然多出了一种极其不祥的预感，那种感觉就仿佛像是自己即将就要大祸临头了一样。
唉，大人，
怎么啦？
是泡的茶太烫了吗？
敏锐地注意到了自家大人的异样，某只正在端茶送水的金色苍蝇很好地履行了身为第一狗腿子的职责。
没你的事，你继续监控神话战场里面的场景，扫了面前这个金色苍蝇一眼，白纸摆了摆手是福不是祸，是祸也躲不过呀！
他倒要看看，现如今还有什么危机能够让他感到棘手的？
玩偶公主？
如果对方识趣点的话，那还好说，要是不识趣的话，他就叫自己的头号小弟伊甸园过来，把对方给扬了渣都不剩。
抬头看了一眼面前不知为何突然间笑得一脸阴险的某主人，一眼一脸 EMO 的小简，继续忍辱负重附带卑躬屈膝。

第2213集-萝莉的抢婚（1）
萝莉的抢婚，安娜做了一个很长的梦，在梦中，她是一个即将被毁灭的王国里的长公主，从微末中起家，她带领着那个即将被人灭亡的国家重获新生。
但是就在他登上女帝之位的那一天，却惨遭手下之人背叛。
以莫须有的名号，他被自己的亲弟弟打成了操纵人心、心狠手辣的女巫，最后在刑场上被无边烈火吞噬，无边的恨意让他灵魂不灭，跌入尘埃中的魂魄在数不清的骂名里堕落深渊。
自一个最为微小的恶灵起步，它一点点地成长为了让人毛骨悚然的恐怖存在，每一个细节，每一个动作，每一个话语，都仿佛是他亲身经历。
在梦中，他真的度过了那个长公主自人类到怪谈转变的一生。
在梦境的最后，他来到了一个富丽堂皇的城堡之中。
城堡里放满了各种各样的玩偶，还有着许多面等身的场景。
当安娜她有些好奇地朝着镜子看过去的时候，镜子上映射出来的却是一个她完全陌生的模样。
那是一名身材高挑、面容冷淡、雍容华贵，身穿火红长裙的女子。
不对不对，我不长这样。
撅起了嘴，安娜对着镜子摇了摇头。
我是金发，头上戴的皇冠，并且也没有这么高。
随着安娜口中话音的落下，面前的镜子里形象陡然扭转，变成了一个金发、穿着公主裙且带着白色皇冠的萝莉。
嗯嗯，没错，这才是安娜的样子。
看着镜中的自己，安娜很是开心地点了点头，之前那场仿佛身如石镜般的长梦，似乎并没有对它造成任何的影响。
不对，这不是你。
恍惚之间，一个轻柔中带着些许蛊惑的声音在他耳边响了起来。
你忘了吗？
你是那个王国的长公主，因为仇恨而堕入深渊。
你弟之向天下人复仇，将所有人变成绝对不会再背叛你的玩偶。
你是玩偶公主。
我我是安娜，不是玩偶公主伸手摸了摸头上戴着的皇冠，安娜一脸自信我是王国里最小的公主，父亲和母亲大人都很爱我，但是因为异常意外，我一个人被困在了那个死寂的城堡之中。
是王子殿下将我救了出来。
王子殿下拯救了我，并且给予了我重生。
我是王子殿下的安娜，也是她的公主。
听着这只金发萝莉那坚定的回答，那个声音突然间沉默了，你才是玩偶公主吧？
我记得这个声音在我小时候，你有来过我的梦里找过我，一边四处张望着。
安娜一脸的好奇，你在哪里啊？
能够一起出来玩吗？
他不是你的王子殿下。
长久沉默以后，那个声音再度开口，不，他就是我的王子殿下。
双手叉腰，安娜大声反驳了起来，不管怎么样，王子殿下就是安娜的王子殿下，那就是个该死的萝莉控！
似乎是在情绪上显得有些失控，没等安娜把话说完，那个声音就打断了她的话语，语气中明显带上了些许气急败坏的味道，明明是我先来的，也明明是我最先找到你的，结果那个该死的混蛋萝莉控，趁着我沉睡的时候趁虚而入，是王子殿下拯救了我，并且给予了我救赎。
你不能说王子殿下的坏话的。
对着面前镜子竖起了根手指，安娜的脸上写满了认真。
安娜，可以原谅你对我做的那一些事，但是你不能诽谤王子殿下，不然的话，俺那就不理你了。
好啦，你先好好地反省一下吧，我先出去了。
对着面前的镜子，安娜很是大气地摆了摆手。
以后再来找你玩哦，拜拜！
很快地，随着安娜口中话语的落下，她的声音悄无声息地消失在了城堡里，现在的她心情相当的悲愤。
纵观他的过去，他的成长其实相当的励志，从一名小小的恶灵一路成长到现如今的邪神级存在，他的经历说是传奇都不为过，简直堪称奇迹。
但是在现在，他遇到了一个天大的难题本，本来按照他的计划，他将会完全取代安娜，作为独一无二的存在，让自己的阶级得到进一步的升华。
为此，他前前后后整整谋划了数百年的时间。
但是就在他即将收获胜利果实的时候，命运却是给了他当头一棒，本该取代对方的他，却反而是被对方给囚禁在了对方的心里。
诶，这就相当离谱啊，之前他差一点就成功了，可没想到到头来却是功败垂成。
在他马上就要攻破那道防火墙的时候，突然间防火墙来了个神话及加固，硬生生地将他给困在了这里。
所以他到底是从哪里来的力量呢？
别告诉我是王子殿下典术蜷缩在镜子里某个玩偶公主一脸的生无可恋，该死的萝莉控，温暖舒适，还有那种前所未有的安心。
在白芷怀中，安娜睁开了眼睛，死殿一下，我回来了。
反手搂着白芷的脖子，安娜一脸的欢快，王子殿下，我跟你讲哦，在梦里我遇到啊！
突然间，后知后觉地察觉到了气氛的不对劲，亦或者说，是察觉到了某个投注到自己身上的注视。
安娜略微有些疑惑地转头朝着旁边看了过去。
然后紧跟着他，就看到在石桌旁，有一只他以前没见过的陌生红发萝莉正死死地盯着他。
稍微想了想以后，就像是宣誓主权一样，安娜顿时反手搂得更紧了一点。
坦白地说，她现在的心情很是复杂。
本来在之前的时候，他还以为自己的竞争对手是自家未婚夫身旁的那个关系亲密的女人，但是现在看来，他貌似选错了目标。
和那只白发萝莉相比，这只金发萝莉貌似威胁要更大。
等等，为什么都是萝莉？
醒了就好。
嗯，先坐下吧，我给你们介绍一下。
在口中稍微咳嗽了几声，在旁边几只萝莉的目光注视下，莫名感觉坐如针毡的白纸尝试救场。
呃，这一位是？
我们什么时候结婚？

第2214集-萝莉的抢婚（2）
萝莉的抢婚？
白芷口中一句话还没说完，抬头直视着他的眼眸，千岁目光灼灼家装什么的我都已经准备好了，继续拖下去也不太好，我们选个良辰吉日把事情办了吧。
想都没有想，他不可能跟你结婚的。
白芷还没来得及从先穗着惊氏骇俗般的发言中反应过来，一旁的青衣就很是果断地开了口他要结婚也是先跟我结婚！
等等，你们不对不对，王子殿下应该是先和安娜称呼啊！
唯恐天下不乱般，坐在白芷怀中的安娜一脸认真地举起了手你们两个都得往后排，安娜才是第一。
嗯？
结婚是什么？
稍微想了想以后，木木转头对着桌上不知何时掏出的瓜子，搬了一个板凳看好戏的小简问了起来结婚？
结婚，就是两个互相喜欢的人在一起的过程，是一种很重要的仪式。
眨巴着眼睛，举着小牌子的小剪一脸的严肃怎么，你也想和他结婚吗？
想要的话就大声说出来，不要犹豫，否则没人知道的。
想很是果断地木木点了点头我决定了，我也想和哥哥结婚！
喂， FBI 吗？
我要举报这里有人犯罪！
详细地址是？
一旁烟火风月一脸凝重地掏出了手机看到了吗？
这就是你心中朝思暮想的那个人？
很是机智地远远躲在凉亭一旁，拉着夫子的手。
阿绿一脸的语重心长喜欢这家伙，没前途的，早点放弃吧！
唉，不愧是那位大人，同样远远地躲在最远处，某只金色苍蝇的语气中满是佩服。
大丈夫当如是一片混乱，也多亏像哈木塔他们现在都进去了炼妖湖里面了，否则现场的局势还会再乱个十几分。
这样吧，继续争来争去也没个意义，不如我们来问当事人的意见好了。
似乎是显得有些烦躁，千岁直接拍板，转头看向白纸这边某只精灵萝莉公主，一脸认真地问了起来如果可以的话，在我们这些人里，你想先和谁结婚？
在身旁几只萝莉的目光注视下，他只感觉头皮发麻。
千岁、青衣、安娜、木木四只萝莉全部都眼睛一眨不眨地盯着他，似乎是在等着他的回答。
除此之外，小简也在盯着他，只不过是纯抱着看戏的想法烟火风月也在盯着他，只不过神情略显得有些紧张。
一时之间，因为千岁的那句问话，他再一次地成为了众矢之地。
真的回答，回应他的是几只萝莉间的一致点头。
行吧，那我就直说了。
些许沉默以后，在口中深深地吸了一口气。
白芷一脸认真地做出了回答。
唉，说实在的，这种问题并没有意义，但是如果真要我做出选择的话，我会先选择清一。
随着白芷口中话语的落下，某只白发萝莉的脸顿时就红了。
切，那我就等你们结婚的时候去抢婚！
貌似有些不爽地撇了撇嘴。
别过头去，千岁在口中轻哼了一声。
哼，别以为我不敢，我现在已经是传说了，教我一个，我也一起。
倒是并没有太多失落的情绪，安娜也跟着一脸兴致勃勃地举起了手，在她的心中，青衣本来就应该是第一个，之前加入战场更多的是为了起哄罢了。
咂了咂嘴，小简突然间感觉有些索然无味。
在他的预想中，他更想看到的是几只萝莉联合起来将某人给揍一顿，最好再来个好船，一人分上一块，这样子他就可以重获自呃敏锐地注意到了某种投注到自己身上的视线，身形陡然为之一僵的同时，小简迅速调好自己脸上的神态，然后举着牌子抬起了头。
嗯嗯，主人有事吗？
这么谢的家伙，还是重新拿回去泡酒比较好。
行啊，说正事了。
看了一旁远远地蹲着的那只金色苍蝇一眼，千岁迅速调整好了自己的情绪，拽着金色苍蝇我记得是一个很恐怖的超级融合体，它怎么会出现在这呢？
不自觉地，他想起了之前夫子说的那些话。
如果说由亿万灵魂融合而成的超级融合体这一条已经印证了的话，那么，沉睡在对方怀中的邪神，以及集暗中的最大魔王刚到这里，他的面色略微有些古怪地看了一眼坐在白芷怀中的安娜，以及桌上的小简。
呃，小珠母好，俺已经弃暗投明了，现在俺是大人最忠实的苍蝇。
眼瞅着有人提起了自己，某只金色苍蝇立马相当从心地凑了过来，表起了忠心俺的忠诚天地可鉴，一方赤胆忠心，上刀山下火海，无所不辞。
对了，你们是要打算去往前线那边对吧？
看了一旁的金色苍蝇一眼，伸手按了按额头，白纸适时地开口说了起来如果可以的话，我非常不建议你们这么做。
嗯，所以呢？
看着白纸这边，千岁眨了眨眼睛。
他之所以同意去前线，是因为主要是前线那边能够让自己更进一步，从而让自己变得更强。
而他想变得更强的目的，就是想要能够更好地保护自己在意的人。
其实说到底，他对前线那边并没有那么高的渴望，尤其是在见识了前线那些人的做派之后，就更没有这种多余的想法了。
很简单，来影视界吧。
很是干脆的白纸说出了自己的目的。
世界之目即将崩溃，到时候不会存在什么安全的地方，在一起的话多少还能够有些照应。
可以在盯着他看了一会之后，在口中轻哼一声。
千岁对着他伸出了手。
但是不管怎么样，我是绝对不会放弃抢婚的想法的。

第2215集-有点意思（1）
有点意思，对于千岁他们来说，他们的任务倒是很简单，找到世界之目的缺口，然后将其填补。
在木木找到他们之前，他们已经填了差不多三个缺口了，但是很明显的，缺口数量不止这些，有些更是直接被掩埋进了极暗之中，所以这个任务其实上相当的费力不讨好，像缺口这东西是必须得填上的，否则等到这个世界被急案给完全吞噬，再想找到那些缺口就没那么简单了。
经过一番斟酌以后，考虑到安娜现在的情况已经基本上趋于稳定，白芷也跟着加入到了千岁他们的队伍之中。
其实说实在的，这个世界已经没有被拯救的必要了，毕竟这个世界用最后力量凝聚出的那几个金色巨弹已经崩溃了好几个，但白芷还是决定帮木木站好最后一班岗。
不得不说，在人手充足的情况下，并且还有木木这个权限大佬在，他们的行动速率相当的高，同时有小减和某只金色苍蝇在，他们完全可以大胆的深入集暗之中。
所以仅仅只过了半天时间，他们就已经整整地填补了5个缺口，效率何止翻了几倍呀！
而在这个过程中，白芷他们还意外地发现了某个小插曲这个东西这是融合题吗？
看了眼前深埋进大地的一颗巨大人脑，白芷的脸色不由得略微显得有些微妙诶？
嗯？
大人，俺能很肯定地告诉你，这绝对不是什么融合体。
屁颠屁颠地跟在白纸的身旁，某只金色苍蝇表现得相当狗腿，一眼看，这八成是某个怪谈！
这是这个世界上的最终怪谈。
在盯着那个下方那个大脑看了片刻以后，夫子突然间开口说了起来。
在这个世界即将被急安吞噬的关头，本来统治这个世界的怪谈集团终于急了，于慌不择路之下，他们被迫提前开启了自己的最终计划。
通过疯狂的自我吞噬与互相残杀，他们想要成为终极怪谈来逃离这个世界。
最后，他们成功了，但也失败了。
什么意思啊？
略微挑了挑眉，白芷有些意外地转头看向了夫子那边。
这颗大脑只是这个最终怪谈的一部分。
转头看了白纸一眼，夫子很有耐心地在口中解释了起来按照他们最初的设想，这个大脑将会是连接这个世界的大脑，这个世界就是他们的躯体。
一旦让这个大脑成功连接世界，他们将会完成最终怪谈的蜕变。
然然后嗯通俗点来讲的话，因为奇案的分割特性，它们还没有来得及完全组装成型，却被急案给乌马分尸了。
稍微想了想以后，夫子做出了回答大脑没有脚，动不了，除了通过一些精神手段操纵一些融合体之外，它只能在这里等死。
听起来就挺惨的。
哥哥，我能求你一件事吗？
就在这个时候，木木却是两眼放光地凑了过来，伸手指着下方那个巨大人脑。
这时萝莉目光灼灼这个长得挺好看的，我想将它收为宠物。
当然了，除了这个小插曲之外，在填补漏洞的这个过程中，白芷还发现了主神那边的轮回者们存在的痕迹，本来他们还以为自己又要和那些轮回者对上或者坐上一场，可没成想，对方从一开始的目标就和他们大相径庭。
千岁他们的任务是填补漏洞，而那些顶尖的轮回者们却似乎是直接通过那些漏洞进入了世界之目当中，完全避开了他们。
主神那边整整出动了差不多一半的战力，其主要目标似乎就只是为了将这些轮回者们送入世界之目当中。
如果没意外的话，这里就是最后一个漏洞了。
极岸深处，看着面前一大团扭曲的空洞，在口中稍微吐出了一口气，千岁转头看向了白纸这一边，说吧，接下来要怎么配合？
在所有漏洞进阶被填补完毕之后，这些来自世界之目里泄露出的极暗，将会被再度锁回世界之目，连带着那些极岸生物一起。
彼时，神话战场那边的雨，将会遭到一次最为严重的削弱。
像那些缠住了雨的神话们，就一直在等待着这个机会。
当然了，在雨已经获得了能够自由初入世界之目这个条件的前提下，这种削弱对于他来说是不存在的。
但是这并不妨碍他用这个来钓鱼。
以有心算无心，再加上一直都没有出手的伊甸园，他们实际上是很有希望斩获那么一两个神话当作战利品的。
稍等，我和宇那边联系一下。
冲着千岁点了点头，白纸闭上了眼睛。
因为他时不时就会往神话战场那边随手丢上一个东西，所以在现阶段，神话战场这一边的情况其实还算是稳中向好，只不过由于素材库里那乱七八糟的东西所带来的影响，神话战场这边其实已经是一团糟了。
在空中不断尖叫的人头，于大地阴暗爬行的一张张呆至人脸不可名状之物，在这里狂欢，肉眼无法直视之存在，用心拥抱着每一个人，以一己之力，白纸，他将这里活生生地变成了一片境地。
我能先跑吗？
充满粉红气息的少女闺房内，小七一脸崩溃地在面前的频道上敲出了几行字。
再继续在这里待小区的话，我感觉我的心理状态会受到很严重的影响。
本来他的房间只有他一个人，属于是他的个人领域禁区，但是在现在他的房间里却是显得无比热闹，墙上密密麻麻的长满了数百张叽叽喳喳的人脸也就算了，在他头顶处后上方还悬浮着两个正在不断尖叫和哭泣的人头。
除此之外，最让他受不了的便是他现在时刻不停地感受到的那种拥抱，就仿佛像是有一个不可见但可感知之物温柔地将他给拥抱在了怀里一样，他能够清晰地感觉到那种滑腻感相当的恶心，而更恶心的是在短时间内它根本就摆脱不了这种拥抱。
这种污染可不计较什么抗性，就算是它是神话也无法豁免。
出现在他房间中的每一种异状都是魔音污染，而魔音最大的特性就是无视等阶。
行了，别抱怨了，我这里的情况也是一样的。
伸手挠了挠莫名感觉有些热气吹拂的脖子，同样也忍受着那种恶心的拥抱的食羽之化，很是有些无奈地叹了口气。
再多忍忍吧。
按照时间估算的话，应该要不了多久，所有漏洞应该就能够被填补完毕。
等到时候就结束了。
再说这种话之前，你先伸手摸摸自己的良心。

第2216集-有点意思（2）
有点儿意思，如果说在最开始的时候，他们在心中还抱着某种信心的话，那么在现在，与那些层出不穷的出现在战场里的那些东西的干扰之下，他们的信心已经是彻底崩溃。
最开始的那个魔音存构体也就算了，后来那个使徒也勉强还能接受，但是像是在后面出现的那些东西，那都是什么鬼呀！
每一个东西几乎都带着浓烈的魔音效应，就算是他们有小心提防，但是一不留神也会突然间中招，像有些东西，更是直接一视同仁般的全屏秒杀。
比如说那个拥抱，除非你能够在那东西出现之前完全摒弃无感，且抛弃对于外界的感知，否则你就必定会中招，因为那玩意儿无处不在，如果不是他们放眼望去，发现不管是视线看到哪里都能够看到一个3分钟的倒计时的话，他们甚至还不会意识到这个鬼东西的存在。
虽然说他们战力强，但是面对这种完全不跟他打正面的东西，他们属实是有些心烦气躁。
其实吧，作为神话，他们在意的并不是这些带着魔音效应的神秘东西，而是这些东西背后的人。
这些普遍的头顶上都带着一个几分钟的倒计时的鬼东西，背后很明显是有人在操控的。
背后那个人或者势力才是最可怕的，悄无声息的，对方就将他们所有人给肆意地玩弄于鼓掌之间，仿佛他们所有人都只是对方手中一个用来消遣的玩具一样。
要知道他们可是神话呀，什么时候虚空中出现如此强大且神秘的势力了？
这个问题，石宇之话他们不知道，某个来自于纯洁世界里的和尚也同样不知道。
本来不管他在什么时候，都是保持着一副慈眉善目的高僧形态，但是现在他的脸色却是阴沉的可怕。
因为他们集体编造的谎言，所以他们纯洁世界不管在哪里都是高高在上的前线那边甚至也掌握了差不多一半的权力。
但是在现在，他确实被一个不知道从哪里出现的势力狠狠地打了脸。
掩护我一下，我要探查一下这些东西背后的情况。
似乎像是在心中下定了某种决心，转头看向身旁的景怡。
白袍僧人冷声开口不管是什么东西，在背后装神弄鬼也该露出原样了，怎么，你有办法？
同样因为那个拥抱的事情而颇感有些烦躁，抬头看向面前的僧人，景怡脸上露出一丝狐疑。
他怀疑的东西很简单，既然对方有探查的方法的话，为什么一直到现在才用呢？
那个用起来很麻烦，并且耗费颇多，如果不是因为这种情况，我也不会把它拿出来。
摇了摇头，僧人小心翼翼地从怀中掏出了一面琉璃宝镜。
别看他们纯洁世界在外面的名号有多么的吓人，但实际上他们的日子过得是相当紧巴。
毕竟在世界之目那种地方，他们的力量不会得到任何提升不说，反而还会随着时间的推移而缓慢下降。
为了维持自身力量的稳定，他们必须得消耗掉大量的资源，为此，他们甚至不惜将大多数人都给尽数冰封。
这种紧巴巴的日子一直到锦旗世界之目的封印出现松动，他们有了更大的活动权之后，才得到缓解。
但是也仅仅只是缓解罢了。
比如说像僧人，作为佛国当中对外行走的门面，存在全盛时期的它，拥有整整几十件神话级别的物品。
但是在现在，他全身家产就只剩下这么一面神话级的琉璃宝镜了。
至于其余的东西，全部都在世界之目那漫长的时间里被尽数融化。
这个阶段，从纯洁世界里出来的人，其实都很穷，随你吧。
目光在那面琉璃宝镜上扫视了一眼，景怡在口中稍微吐出一口气，说实在的，到现在他也有点烦了。
就在这个时候啊，伴随着一道白光的闪烁，在下方的某处地域里，又一个东西缓缓显露出了身形。
从外观上来看，那是一个四四方方的纸箱子，看上去平平无奇，但是在那个纸箱子出现之后，纸箱就自发地开始了分裂。
一分二，二分四，四分八，八分16，前后不过短短数秒钟，纸箱子的数量就达到了上百个，并且还随着时间的推移迅速膨胀。
但是很快的，一道佛光从天而降，手中持着那面琉璃宝镜，僧人照向了下方那些纸箱子。
在佛光的照耀下，纸箱子的数量开始迅速减少，仿佛像是时间强制发生倒流一样，原本泛滥的纸箱子开启了，一点一点的恢复原样。
速本球员在口中轻喝了一声，僧人将手中的宝镜拿得更紧了一些，而随着他口中话语声的落下，经由短暂挣扎之后，头上戴着倒计时的纸箱子终于不情不愿地显露出了自己的圆形，那是一块凹凸不平的大石头。
石头！
哼，装神弄鬼！
片刻愣神以后，僧人在口中冷笑一声，继续加大了手中宝镜佛力的输出。
能够一直被他保留到现在的琉璃宝镜，自然有着自身的独到之处，不管今天那些东西背后的操纵者到底是谁，那些东西到底来自哪里，在饱近佛光的照耀之下，一切尽皆无所遁形。
就这样，在僧人那略微有些期待的目光之中，一个模糊的影像终于出现在了下方那个大石头上。
那是一个位于虚空中的豪华餐桌，星辰用作酒杯，恒星作为烧烤的炉子，满天星河则是餐桌上的些许点缀。
正当僧人愣愣地看着下方的景象的时候，一个遥远的仿佛来自于宇宙边缘的宏大声音依稀传了过来。
啊，虫子！
随着这个声音的落下，一根手指出现在了影像之中，然后很是好奇地敲了敲。
下一刻，在僧人那惊骇欲绝的目光当中，他口中猛地吐出一大口鲜血的同时，他手中所持的琉璃宝镜也彻底地破碎成渣。
有点意思，很难用话语来描述此刻僧人的心理感受。
用琉璃宝镜溯源处的景象，应该就只是一个虚影而已，但是就是那个虚影里的东西，硬生生地用一根手指敲碎了它的宝镜的同时，也将它给系上，要知道，哪怕就是在神话当中，他也算得上是其中的好手，再加上那面同为神话的琉璃宝镜，他的真实实力可不仅是1 + 1那么简单，但是在那根手指面前，他毫无反抗之力。

第2217集-戏剧性的收场（1）
戏剧性的收场，身上最后一件被保留下来的神话物品被敲得灰飞烟灭不说，他自己也感受到了极其严重的创伤。
这种惊世骇俗般的手段已经远远超出了他的想象范围。
看着下方那个被他琉璃宝镜塑回出的石头，僧人面色苍白，整体气息萎靡的可怕。
那个餐桌，还有那个坐在餐桌前的身影，他到底是招惹了什么鬼东西啊？
那是什么东西？
狠狠地皱了皱眉头。
一旁的景怡在这个时候开口问了起来。
虽然说他并没有直观感受到那种伟丽，但是在一旁旁观了全部过程的他，依旧能够很清晰地明白这其中所代表的意义究竟是什么。
他的实力和僧人差不多，既然对方能够如此轻易地被击溃的话，那么换做它也是一样不知道。
伸手抹去嘴角的血丝，顾不得去心疼自己已经成辉的琉璃宝镜，僧人低声开口。
但是我清楚一点，这背后的秘密，绝非是我等所能够探测的。
会不会是世界之墓里更深层的东西跑上来了？
些许沉默以后，景怡开口提出了一个假设。
从对方展现出的实力来看，那已经远远超越了神话的范畴。
有可能是传说中的永品娜更可怕。
转头看着景怡，僧人打断了他的话语。
我有见过神话之上，但是对方远要更恐怖。
在纯洁世界里面，有永恒的存在。
抬起头，景宜看向了面前的僧人。
当然，这并不是什么秘密。
深深地看了对方一眼，僧人开口作出了回答我们的底蕴远比你想象中的还要深厚，否则的话，你以为到底是什么样的世界才能够被称之为强大世界？
接下来怎么办？
略微皱了皱眉头，静怡移开了视线，如果之前所出现的那些东西真的是来自于那个餐桌之上的话，我们根本就无敌应对。
对了，会不会是你有提过的那个餐厅的老板？
一句话还没说完，就像是突然间想到了什么，景怡开口问了起来。
根据对方所讲述的，之前的魔音存构体可是又被交到了那个餐厅的老板来处置来着，在这种情况下，很难不将这两者给联系起来。
不知道长久的沉默以后，僧人摇了摇头，我受了重伤，这边的事我不准备参与了。
你景怡那略微有些愕然的一句话还没说完，一辆列车就突然间自天际显露出了身形。
早在之前受创时，僧人就相当干脆地用车票召唤了跨界火车，本以为只不过是一次很普通的出差，结果没有想到到头来直接把自己吃饭的东西给干没了，同时自己还受了如此严重的伤，也不知道什么时候才能够恢复。
别看他在表面上没表现出来，但实际上他此刻内心正在滴血。
奉劝你一句，你也最好早点撤，这里面的水太深了。
临上车之前，僧人给了景怡一个忠告，再继续拖下去的话，会有很糟糕的事情发生。
但是群星看了眼下方的景象，景怡明显显得有些不甘心，那是源自于群星的拳柄，曾经拥有对方的人一手终结了一个时代，而在现在，他距离这个拳柄只有一步之遥。
东西虽好，但是也要拿到才有用。
在那个餐桌明确地站在对方身后的前提下，你确定你能够完好无损地拿到？
群星，清醒点吧！
转过身，僧人头也不回地上了列车。
更何况，比起群星，我认为现在搜集的那些情报才更有价值。
先不说重头戏的那个餐桌，重新现世的魔音存构体以及使徒就足够他回去交代了，更何况，还有一个一直躲在暗处的收藏夹现身了呢？
僧人在心中隐隐着有着预感，或许和世界之目那边的情况比起来，这边才是真正的主战场。
简而言之，在层出不穷的意外状况面前，他很是果断地怂了。
看着迅速消失在自己眼前的跨界火车，景依一脸的阴晴不定。
与此同时，在战场的另一边，远远地看着这边的景象的几名原罪剧都是一脸的严肃。
那个秃驴跑了，我们呢？
转过头，面纱女子低声问了起来。
你们要不要脸啊？
要跑的话赶紧，这里给我的感觉是越来越糟糕了。
一边说着，她有些不安分地扭了扭身子。
那种无孔不入的拥抱，他们同样也无可避免。
轮回小队的情况怎么样了？
片刻的沉默以后，白衣少年问了起来。
已经全部进入世界之目了，一切都在按计划进行，现在那里面乱得很，他们隐藏起来不成问题。
伸手在面前的虚空中按了几下之后，面纱女子做出了回答。
除了意外折损了一个血肉之主之外，一切都在按照计划原样实行，如果留下来继续争夺群星的话，很可能还会有更大的折损。
那就撤吧。
在口中深深地吸了一口气，白衣少年点了点头，联系隐喻者，我们撤！
在那层出不穷的各类魔音效应的折磨之下，就算是他们当中最为好战的暴怒，现在也没有什么继续打下去的心思。
没办法，太恶心人了。
那机械帝国那边，情报全盘托出，毕竟这没有隐瞒的必要。
白衣少年一脸的面无表情，那个餐桌的事情，不是我们现在能够涉猎的，交给机械帝国那些人吧，最近不是又有一个预定的使徒要复苏吗？
交给他们就好。
对于机械帝国，虽然他们谈不上什么忠诚，也不存在什么认同感，但好歹也是自家顶头上司啊。
曾经的他们，也是一步步地从最底层轮回者爬上来的。
在仿佛可以吞噬一切的极暗当中，一个抱着猫的身影正优雅地在黑暗当中前行。
你早就猜到事情会是这种发展啦。
谈不上，毕竟我又不是小妖，合理推测吧。
行吧。
呃，但是我总感觉我沦落到替人擦屁股的境地了。
沃格尔，堂堂神话诶，通缉榜单上排名第97的存在，现在怎么就这么落魄呢？
落魄？
你现在还不算落魄，真正落魄的你是没有见到过的。
呃，比如收藏夹他？
差不多吧，我是真的没有想到他竟然还活着，这算得上是一个难得的好消息了。
不过我要举的例子并不是他，而是另外一个家伙啊？
谁？
我认识的？
不认识，但你有和他打过交道？
还记得跨界列车上的那个售票员吗？
那个哦，就就是你说的修众生相的那个家伙。

第2218集-戏剧性的收场（2）
戏剧性的收场没错，想在当初他也是一个响当当且臭名昭著的人物，据说齐名号能只晓而夜题，但是现在他已经在那里面关了差不多快几万年了，现在知道他名字的都没几个了，那才叫真正的落魄。
怎么对方很出名，你说呢？
当初那家伙可是被所有的强大世界一同联合起来通缉的存在，你说出不出名啊？
这么厉害？
那当然，那可是将吃软饭吃到极致的男人，虚空中最著名的偷心大盗，指不定现在的那些纯洁世界里就有一些他的老相好在呢？
嗯，那确实是挺厉害的。
还有之前的魔音存构体你有看到吧，那就是他和另外一个疯子联合研究出来的，如果不是后来和那个疯子闹掰被关进了列车，那家伙绝对不会沉寂如此之久的。
对了，如果你要打听情报的话，你可以直接去找他，那家伙知道很多秘密的。
唉呀，你今天话很多啊，总给我一种你似乎正在交代后事的感觉。
放心，我没那么容易死。
不过世界之木那边确实有些问题需要我去处理一下，所以我得先离开一段时间。
世界之墓那边情况怎么样？
还行吧，勉强达到预期。
和之前相比，现在至少能够多撑上一段时间，不至于随时随地的就会当场决堤了。
那些人的手中还是有点东西的，你太过于勉强自己啦！
没办法，谁叫这就是我的职责呢？
再说了，现在能够站出来的人也就只剩我了，你叫我能怎么办啊？
我现在也很绝望啊！
那个我，我还有一个问题啊！
什么问题啊？
我今天心情好，尽管问！
那个道祖，你确定你没认错人？
我总感觉他很像最终反派！
最终反派我之前就有说过啦！
他是怪物！
怪物！
没错，世界上最大的怪物！
奉劝你一句，你最好不要抱有太多的好奇心，否则下场会很凄惨的啊，对了，主持那边联系你了，要不要回应一下？
没必要答应，他们的事情我已经做到了啊！
现在他们的事情不归我管，我当一个人的保姆就已经够辛苦的了，我可不想当另外人的保姆诶！
到了，停下脚步，男子在手上打了个响指。
随着他手上的动作，周边的黑暗一点点地褪去，显露出了一个绝美的室外幻境，亦或者说是一个腐烂的绝望世界，好比世界分成了绝对对立的两面，一面汇聚着世间所有的美好与期望，而另一面则集中着世间所有的恶兮与腐烂。
这里是施乐园独属于伊甸园的领域，如果不是有自己的顶头上司在心中给自己做保险的话，就算是强如他这名神话，也不敢踏入这处将幻想和现实颠覆到极致的领域之中。
此时在失乐园内，天空上一轮黑色的太阳正在仓皇逃窜。
末日黑日这种类型的末日对于血肉生物有着极大的克制，如果不是在一开始伊甸园就将对方给卷进了自己的领域中的话，在黑日照耀之下，雨绝对撑不了那么长的时间，毕竟已经坠入极岸中的它，本身本体就是一大块无限增值的苍白肉块。
不同于被意外吸引过来的果农因为记仇而过来的末日，黑日纯粹就是一场意外，而他现在要做的，就是干掉这个末日。
所以说啦，我讨厌当保姆啊。
看着头顶上的那轮黑日，很是有些无奈地在口中叹了一口气。
男子将怀中的猫放了下来既然你不打算出手的话，那么我的猫，嘿，就劳烦你照看一下啦，可否？
一句话刚说完，就像是突然间想到了什么事情一样，他又在口中额外地补充了一句啊，对了，我和他其实还挺熟的，现在之所以要拿下这个末日，主要也是为了对方哦。
无人应答，但是随着他口中这句话语的落下，在一旁却是突然间出现一个装扮得相当精致的猫咪游乐园。
以实际行动，伊甸园展现出了自己的诚意。
哼！
在口中轻笑一声。
抬起头，他看向了头顶上的那轮黑色的太阳。
撤退！
看着面前的景怡，石宇之画一时间内显得有些莫名。
但是照进度来算的话，我们马上就可以。
没听到我说的话吗？
撤退！
景怡一脸的面无表情，在收藏夹还有那个餐桌的掩护下，我们取得群星的概率无限接近于零。
该放弃的时候就得放弃，没人教过您吗？
主持人那边已经撤了，我们也该撤了啊。
好吧，我知道了。
眼角略微扯了扯石宇之话，点了点头，那么我现在要带队将漏洞补好，然后将所有人带回前线。
转过身，精一淡淡开口还有，事后你们记得每人交一份5万字的详细报告上来，格式记得用楷体，我要看！
一旦下了决定，景怡他们撤退的相当干脆，本来在那层出不穷的魔音效应的骚扰下，他们还是有继续打下去的想法的，但是随着某个僧人在大庭广众之下闹，那一出直接成为了压死骆驼的最后一根稻草。
作为神话，这一点取舍的决断他们还是有的。
也正是因为如此，当白芷她成功联系到禹这边的时候，得到的结果让他很是愣了愣。
他们这边可是已经下好了套，就准备到收网了，可没曾想，在即将收网的前夕，对方跑得那叫一个干净，这就很难受啊！
本来按照白纸的想法，他可是打算再捕获一个原罪过来的，一点一点的蚕食主神，可没成想到头来完全成空。
星空中的餐桌，那都是什么鬼东西啊？
听着雨那边的转述，白纸一脸的古怪，那么多个神话，不至于被这么一个东西给吓跑吧？
王啊，怎么？
嗯，换做我，我也要跑呃，并且会跑得更早更快呃，本来之前的时候，雨就是被那些神话给联手缠住，拖在了那处神话战场里，现在没有了那些人的牵制，那里自然困不住他。
嗯，大人，你一定要等着俺出来啊，最后一个缺口，临时补上钱某着金色苍蝇，一脸的眼泪汪汪。
不管是哪里，俺的一颗中心，呃，都是会属于大人您的。

第2219集-收尾.拱火大师（1）
收尾拱火大师在所有缺口被填上之后，这处极岸将会被重新锁入世界之目中。
但是不同于已经获得了许可的雨，最起码的，在世界之墓那边还没完全崩溃之前，金色苍蝇是不可能从里面出来的。
知道了，你可以走了。
强忍着一拳揍在面前这只苍蝇脸上的冲动，白芷勉强地在脸上扯出了一个微笑。
试想一下，一只苍蝇一直在你身边嗡嗡嗡地叫，那是一件多么恐怖的事情啊！
而更恐怖的是，这只苍蝇随时可以化身为数千万只苍蝇嗡嗡嗡。
只不过很显然，这只金色苍蝇自己并没有意识到这一点。
在得到了白芷的回应之后，这只金色苍蝇反而是一脸侍卫知己者死的感动。
大人，有完没完啊！
不过好在这时一旁的千岁已经眼疾手快地将最后一个裂缝给缝补完毕。
在所有裂缝被填上的一瞬间，一股无形的力量顿时将这只金色苍蝇给拉进了一片黑色的涟漪。
没了这只金色苍蝇，世界顿时为之一静。
你们也抓紧时间撤吧，接下来是我们这边的事情。
之后我们在影视界那边碰面，拍了拍手，转过头，千岁看向了白纸这边那些人交给我来处理，你们不用担心了。
千岁口中所说的那些人，是指明初那些从前线来的富二代或者神三代们，在之前扫荡时候，他们有顺手将这些人给集体打包，或许是因为养尊处优惯了，又因为突然间回归的关于那些切片的记忆，和千岁这个团队里的人能相比，这些人表现得可以说是极为的不堪。
行，那就拜托你了。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，说实在的，他也不想这么早地和前线那边的那些神话们接触。
趁着眼下急案还没有完全消退的这个时间点，在和千岁他们分开之后，白芷带着青衣他们一起回到了那个巨龟之上。
在极岸的侵蚀之下，墓碑公寓世界已经彻底崩溃。
这是这个世界仅存的东西了。
将巨龟上的所有人全部都收进了炼妖狐里之后，很是安然地闭上了眼睛。
巨龟在他们面前逐渐化为了一道小小的金色光点，然后自发地没入到了木木的体内。
在那么一瞬间，白芷又注意到木木脸上流露出了一丝不易察觉的哀伤。
身为世界之灵，对于世纪的凋零，木木他罪敢为，深受王前首席守护骑士与参剑武王。
正当白芷在心中想着该如何要安慰木木的时候，带着同一起看着全身骑士铠甲的雨出现在了她的面前。
呃，早早上好。
面对半跪在自己面前的与那灼热的眼神，白芷有些干干巴巴地回应了一句。
说实在的，也不知道是不是错觉，他总感觉对方看向他的眼神就像是要吃了他一样。
什么嘛，你还有个专属骑士呢！
同样的，也注意到了这种不同寻常，一旁的烟火风月很是有些吃味地撇了撇嘴。
老实说，我越来越怀疑你了啊，怎么？
看着眼前突然间抬头看向自己这边的女骑士，烟火风月眨了眨眼睛，你出色地完成了你的承诺，这很好。
站起身，雨冲着烟火风月点了点头，需要我帮忙吗？
我可以将你那段记忆给恢复。
意义？
什么意义呀？
面对面前一副自来熟架式的雨，烟火风月一脸的茫然。
世界之目里的记忆，伸手点了点自己的额头，语在口中轻笑了一声看到你，我就想到了当初的自己。
以后跟着我玩，我会帮你成为一个至强者的。
啥？
面对他的提议，这只威严很是愣了愣。
在他的眼中，有着一种名为纯真的清澈愚蠢，他突然间好似看到了当年的自己。
与此同时，另一边，淑玲看着面前归来的同白纸，略微挑了挑眉，还是说我现在应该称呼你为收藏夹舒玲吧。
些许沉默之后，舒玲摇了摇头，收藏夹已经是过去式了，事实上我已经死了很长时间。
他找回了身为收藏家时的记忆，但是却并没有完全找回收藏家的力量，尤其是作为收藏家而言，最重要的收藏库里面的东西整整没了 9/10， 实力可以说是下跌得相当严重。
行吗？
欢迎回来。
在口中稍微笑了笑，白纸朝着对方伸出了手，实不相瞒，我和你的老板之间还是有点熟的，所以没必要那个拖欠我几百年工资不给的混蛋。
似乎是回想起了什么糟糕的回忆一样，随着白芷口中话语的说出口，顿时淑玲的脸色就为之一黑。
别跟我提那个混蛋，我这辈子最后悔的就是被哄骗着上了那个混蛋的贼船，遥想当年，他也是堂堂天之骄子，神话中顶级的存在，但是现在呢？
就是因为上了那家伙的船，他把自己弄成了现在这个鬼样子。
其实这样子也就罢了，他倒是从来没有后悔加入对方的阵营过，但对方拖欠公司这种事，他压根就不能忍。
知道对方在找到他之后，和他说的第一句话是什么吗？
那个混蛋找他借钱，本来见自家老板还活着，他其实还是有点高兴的，但是奈何在对方那假惺惺地哭诉着地主家也没余粮，要向他借钱给对方周转这种事的前提之下，他脑中的想法就只剩下一个了。
我还以为你们关系好来着，不谈钱的话，感情确实挺好的。
在口中稍微叹了口气，舒玲闭上了眼睛，算了，我回去了，最近发生的事情太多了，我得好好回去整理一下，顺便清点一下库存。
随着舒林口中话语的落下，当他再度睁开眼睛的时候，他已经从舒林重新变回了铜哥哥大人。
怀中抱着那本福音之书，同有些羞涩地伸手握住他的衣角，不同于安娜，同在情感的表达上移向内敛。
走吧，我们回家。

第2220集-收尾.拱火大师（2）
收尾，拱火大师在口中稍微笑了笑，白纸反手握住铜的手，不同于来时的繁琐，其实回去是一件很简单的事情。
别的不说，只要在集案散去之后，白芷完全可以直接通过通行证传到影视界那边。
但是考虑到这边已经成为了一个焦点，再加上安娜吵着要坐列车，所以白芷最终还是拿出车票召唤了跨界火车。
当然了，炼妖湖中装了那么多人，是不可能带上列车的，所以在临上车之前，白芷又将炼妖狐转交给了羽，让他帮忙带回影视界。
对于已经脱离了世界之目封锁的他而言，此刻天下之大，它尽可能去的。
之前来时是两人，眼下归去时数量直接翻三倍，变成了6人，或许还要再加上一个小简。
本来白纸还在担忧可能要为小简而浪费一张车票来着，不过对方似乎被认定成了他的宠物，所以倒又额外地省下了一张车票。
蓝天白云，青山绿水，没有了来时的紧迫，返程时车厢内倒是显得悠闲许多。
考虑到青衣他们已经接连劳顿了那么长时间，所以白芷有特意的花钱将车厢内整成了这么一个更适合休息的场景。
回去所花费的时间是可以自主定制的，有最短时间和最长时间之分，眼下他们又不急着回去，所以白芷倒是没有赶时间。
啊。
怎么了？
看着面前一副扭扭捏捏样子的白发萝莉，正在忙着在海边准备烧烤的白纸略微挑了挑眉。
其实车厢里倒也不是没有食物，但是在安娜那可怜巴巴的攻势之下，他最终还是没能挺过去。
有谁能够拒绝萝莉的请求呢？
那个，其实我也没有太多期待，只不过是想顺便多问一句而已，你也不要多想。
将双手背在身后，低着头，轻衣不断地用脚尖蹭着沙地，看上去似乎相当紧张的样子。
嗯，我在听。
干脆停下手中动作，白纸看向了对方。
说吧，什么问题？
根据他的猜测，他觉得对方可能会问关于千岁的事情，所以他老早的就又在心中打好了腹稿。
那个，我们什么时候结婚？
抬起头，某只白发萝莉鼓足勇气看向了她。
还有，如果要准备结婚的话，是不是我们得筹备一些婚纱之类的事宜？
生辰八字什么的，我不太懂，我可能等一下还要回去影视界那边查一下。
怎么会突然间想到问这个。
片刻的沉默之后，白芷开口问了起来。
这个是小简她告诉我的。
不自觉地羞红了脸，青衣低下了头，背在身后的双手，手指都搅在了一起。
他说如果要考虑结婚的话，是要提前很长时间去准备的，还建议说要我现在防嫁衣什么呢？
他现在在哪里啊？
从面前的案板上拿起一把菜刀。
白纸一脸和善的微笑。
我这里啊。
突然间有道菜需要他一起配合。
与此同时，在一旁的某处沙滩上，看着这一边的这一幕，短暂沉默以后，躺在沙发躺椅上的某只威严面无表情地在椅子上翻了个身。
在雨的帮助下，他脑海中那段关于世界之目里的记忆正在一点点的复苏，目前的进度大概是到坠入世界之目深处见到雨的那个时候。
只不过也不知怎么回事，本该是他的第一人称视角在回忆中与他恢复的记忆却全部都转变成了第三人称视角。
也正是因为如此，他亲眼见证到了某人是如何一下一下的用板砖拍他脑袋那丧心病狂的场景。
现在的他心情相当的复杂，他敢保证，如果在那里的人换任意另外一只萝莉的话，对方绝对不会这么做。
感情萝莉就有特权吗？
提问自己喜欢的人是个萝莉控，并且同时还被萝莉控，请问该怎么办？
如此一来，他也算是明白了为什么自己在世界之目回来之后，对对方会有那种古怪的观感，以及那种莫名的熟悉感了感情，原来所有一切都是因为世界之木惹的祸呀！
不过话说回来，万一在里面怀孕了该怎么办呀？
王，前首席守护骑士，堕入奇案的存在。
王躺在沙滩椅上，一边读取着那段自己在世界之目当中的记忆，烟火风月的思绪却是不自觉地发散了开来。
对于这些东西，他其实不太懂，但是他能够隐约意识到，自己喜欢的人貌似是一个非常了不得的存在。
虚空当中，一辆列车正悄无声息地朝前行进。
作为虚空齐物，列车的安全性毋庸置疑。
在稍微清点了一下自己目前的资产之后，白芷又单独去往售票车厢那里购买了几张车票。
和之前售票车厢那个老僧相比，这一次的售票人员，换成了一个邋遢的乞丐，白芷倒是想和对方交流一番，但是这个乞丐却是疯疯癫癫，前言不答后语，他严重怀疑对方是故意的。
买完车票以后，循着左右，闲来无事，白芷并没有着急回车厢那边，而是先去列车上的交易车厢那边逛了一圈。
不同于其他地方的冷清，交易车厢这里倒是显得无比热闹，摆摊的、叫卖的、售卖情报的、求购东西的，数不胜数。
而汇聚在交易车厢这一边的，除了少部分是人类之外，其他大部分都是各种稀奇古怪的种族，有些甚至一眼就能够看出明显的异样。
白芷甚至还发现了一家专门由稀少的萝莉魅魔开设的店铺，不仅如此，这里的交易量也显得相当丰富。
除了神话级物品的售卖之外，白芷甚至还在这里看到了魔音的出售。
相比起传统的货币交易车厢，这边的交易更倾向于是以物易物。
稍微想了想以后，白芷先租下了某个摊位，然后在摊位上挂了一条自动售卖的信息。
他要卖的情报不是别的，正是关于纯洁世界的信息。
一直以来，纯洁世界都表现得高高在上，明明是当初那场战争的逃避者，却恬不知耻地窃取了胜利的果实。
在和对方有仇的前提之下，他自然不会让对方这么好过。
所以事无巨细般地，他将纯洁世界的牢底给全部都掀了出来。

第2221集-零号车厢.无修（1）
0号车厢无休在褪去了身上那层附带的神秘光环之后，他倒要看看纯洁世界会变成什么样子。
布置完了这些以后，白纸就没去管了。
在又慢悠悠地在交易车厢里走马观花地逛了一圈之后，他便径直地回到了自己的车厢之中。
虽然说那里售卖的很多东西都不错，但是他目前身上可没有适合的可以拿出来交换的物品，索性眼不见为净。
本来白芷以为这场旅程就这么波澜不惊的结束，但是他却没有想到，他才刚回到车厢，这里几只萝莉就给了他一个惊吓。
看着面前一副邀功架势的几只萝莉，白芷顿时就悚然一惊。
不是你说，你们将列车上隐藏的那个0号车厢给找了出来？
没错！
放松放松！
坐在木木的肩膀上，丝毫没有自己已经沦为木木宠物的自觉的小简一脸得意地举起了一个牌子不用太感谢我，这是我应该做的，他应该果断点拿这货去泡酒的。
传说在虚空奇物跨界火车上，有这么一节被隐藏起来的0号车厢，只要能够找到这些0号车厢，那么你就拥有可以掌控这辆奇物的资格。
这个传闻可以说是跨界火车上流传最广的一个传闻了。
因为有些在意这个消息，所以之前在交易车厢那边的时候，白芷有特意打听过，然后发现这个消息啊，基本上都是从售票车厢那里流出来的。
换句话来说，这个传闻之所以会传播得如此之广，主要就是因为售票员在见到新的客人的时候，都会提上这么一句，虽然说这个传闻是被传得有板有眼的，但是白芷总感觉在背后可能有某种陷阱存在，再加上当下本就是多事之秋，所以白芷她是不准备去搭理这个的。
可是她却没有想到，在不声不响之间，小显就带着几只萝莉完成了这个多少年来都没人能够完成的壮举，简直就是有毒。
你们没有进去里面吧？
嗯，没有。
安娜说要等你一起。
瞅着白纸脸上的表情，似乎也意识到了自己闯了祸的烟火风欲，在口中干笑了几声。
虽然说那些0号车厢是小简带他们找到的，但是将这个信息给公布出去的人却是他，在这件事情上，他有着不可推卸的责任。
算了，一起过去看看吧。
有些无奈地看了烟火风月一眼，伸手按了按额头，白纸在口中稍微叹了口气，小心一点啊，那里我总感觉不会是什么好地方。
事实上，白芷的猜测成了真，当她在小茧以及几只萝莉的带领下来到那节0号车厢前的时候，几乎是在第一时间里，他就不自觉地皱了皱眉头。
从外观上来看，这些传说中的0号车厢普普通通，但是如果没有特别的方法，比如说像小简这样在万千的可能性中选择了唯一正确的那条路，换做其他人，一辈子都不可能找到这里来。
但是外观归外观，从面前的车厢里，白纸却是敏锐地感觉到了一股邪恶的意味，就仿佛像是里面关押着能够霍乱世界的魔头一般，隐约地透露出了一股极其不详的氛围。
只不过，还不待白芷她犹豫太久，面前的车厢门就突然间悄无声息地自动打了开来。
在看到这一幕的时候，他的脸色顿时就为之一沉。
就如同他之前猜测的那样，只要找到了这节传说中被隐藏起来的0号车厢，就已然达成了某个既定条件，并非是什么简单的不开门就能够躲过的。
在口中稍微吐出一口气，在转头看了眼坐在木木肩膀上的小简之后，白芷率先踏入了这些0号车厢之中。
出乎意料的，这些0号车厢里面的布局相当的简洁。
这个神秘的0号车厢里面的布局，就只是一个不大的空白房间，而在房间内，一个外观每时每秒都在发生着万千变化的身影，正盘腿坐在半空之中。
老人，男人，女人，小孩，和尚，乞丐，少女，书生，强盗，仅仅是在一夕之间，白芷就从那个身影上发现了这诸多样貌的变化。
售票员，所有的售票员都是同一个。
看着面前那个盘腿坐在半空中的身影，白芷不自觉地皱了皱眉头。
没错，我秀的是众生相，一念之间，众生万化，每一个都是我，每一个也都不是我。
在口中轻笑一声，坐在半空中的那个身影在手中轻打了一个响指，随着这个响指的落下，那个身影的样貌迅速定格到最后，化为了一个风流倜傥的白衣书生，从半空中飘然落了下来，抬头看向白纸这边，这名白衣书生在口中微微一笑你终于来了，我已经在这里等你很久了，那么接下来就该唉等等等等，有话好好说呀！
口中一句话尚且还未说完，在看到面前某人毫不犹豫地从口袋里掏出一个小方木块时，就仿佛像是看到了什么极为惊悚的事情一样。
白衣书生慌忙摆了摆手我也没有算计你啊，是你自己找到这边的，没必要一上来就丢核武器吧？
呃大家以和为贵啊！
你认得我？
看着面前的白衣书生，掂了掂手中的这个小木方块白纸，略微挑了挑眉，看起来对方好像似乎知道很多事情。
呃哈呃在以前的时候，我们之间有交过手呃会有胜负？
啪的一声，在手上展开了一面青色折扇。
白衣书生在口中稍微咳嗽了几声，不过你现在虚弱成这个样子，我可不想趁人之危啊，所以还是以和为贵，比较真话啊。
呃，我以前被你揍过不止一次，现在已经被揍出心理阴影了。
名字呃，无休年龄18岁零几万个月身份售票员。
嗯，这样子有意思吗？
看着面前坐在审判席上的几人，坐在被告席上且头顶上打着聚光灯的无休一脸的蛋疼。
我好歹也是一个响当当的人物，别把我弄得跟个待审判的囚犯行吗？
我可没有这个功夫陪几个小孩子过家家，有什么想问的东西直问行不行啊？
直问？
那我问你，你是怎么成为列车售票员呢？

第2222集-零号车厢.无修（2）
0号车厢，无休看着面前这个白衣书生，白纸眉头微挑，根据从书灵那边通过同传递过来的情报，他已然得知了以前这家伙的身份。
在世界守护者的时代里面前，这货确实是一个响当当的大人物。
这是一个将软饭吃到极致的男人，也是第一个被所有强大世界联合起来通缉的人。
根据当时某个好事者统计，光是和面前这家伙有关系的女人数量就已经达到了恐怖的7位数。
别说了，我是被一个疯子关进来的。
吴修在口中叹了口气，在这么一个狭小的地方，被整整地关了几万年之后，我才获得了一个可以短暂外出的权限。
如果不是你们这次将我给放了出来，我估计还不知道要在这里被关上多久呢？
疯子？
谁啊？
白芷很感兴趣地问了起来。
呃，不能说呃，否则她会感应到。
很是果断地。
吴休摇了摇头，他也有和你打过交道的，只不过那几次交道都很不愉快。
过去的事情就已经过去啦，我觉得我们没必要再过于纠结啊。
行吧，那下一个问题。
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
你之所以传播那个关于0号车厢的传言，就是因为想从这里面出去啊。
没错呃，这就是我主要的目的。
点了点头。
无休一脸的意气风发。
周末的纪元就要到来，在这么一个风起云涌的纪元里，很多古老的存在都会再度出事。
我已经蹉跎了如此之久，必然是要出来争上一争的真话。
呃呵，里面憋太久了。
呃，想出去好好放松一下。
看了一旁的几只萝莉一眼，对白纸使了个眼色，无休在口中稍微咳嗽了几声。
诶，那什么男人的事，你懂的。
周末纪元什么意思啊？
呃，我生造的一个词。
伸出手，吴休挠了挠脑袋。
你看，这世界之目不是要崩溃了吗？
以往那些时代都能将如同闪电般归来，据我了解到的那些越古老的时代就越可怕，真要让那些东西全部都出来的话，很有可能一切都将被毁灭。
一切都被毁灭，那可不就是什么终末纪元吗？
你和吴岩什么关系？
片刻的沉吟之后，就像是突然间想到了什么一样，白芷突然间开口问了起来。
一个叫吴修，一个叫吴言，光是从这个命名方式上，就很难让人不判断这两人之间有着某种关联存在。
这个嗯，能不说吗？
不知道为什么，在谈论这些事情的时候，吴秀的脸上少有地露出了一丝尴尬。
呃，如果从广泛意义上来讲的话，他是我以前的老板如果从实质意义上来讲的话，我是从小被他收养的养子，我的名字就是他帮我起的。
吴孝子懂了，伸手摸了摸下巴。
白纸一脸若有所思地点了点头。
呃，差不多吧，我也认为自己挺不笑的。
难得的，吴休认可了白芷的评价。
那时我不知天高地厚，铁了心地想弄出一番大事业出来，结果到头来却弄得一地鸡毛，辜负了他对我的期待。
现在也不知道他怎么样了，我已经很久都没打听到他的消息了。
说到这里的时候，吴修脸上的神情略微显得有些落寞，其实打心底里，他是很尊重那个将他养大，并且教会了他那么多知识的养母的，但是很可惜的是，他的叛逆期来得有点早，并且来得还有点长。
对方已经不管他很长时间了，他相信对方是应该还在的，并且也相信对方肯定手下还是有人的。
但是对方这么长时间以来，却一直都没派人过来找他，很明显已经对他失望透顶了。
放心，他没死，只是差不多快死了而已。
瞅了对方一眼白纸，撇了撇嘴，我还以为你知道什么东西呢，结果你就只知道这些。
如果你还有点良心的话，等你出去之后，你记得先去世界之墓那边看一下，对于面前这家伙的实力，他并不是很清楚，但是想来对方既然当初能够在那么多强大世界的联合冲击之下，一路完好存活至今，实力再差应该也差不到哪里去，对于现如今的吴岩来说，应该是一个尚好的帮手。
我知道了。
些许沉默之后，吴休点了点头，有些账也是时候该清算了。
对于吴修来说，他的过往简直堪称传奇，从最初路边庙内一个快饿死的小乞丐，一路到现如今的绝世祸害，他有着相当丰富的成长经验。
光从吴修这个名字上来看，最初吴颜收养他的时候，其实是有在内心中对他抱有着相当大的期望的，但是很可惜的是，他长歪了。
不过用对方现在的话来讲，他现在已经彻底洗心革面，毕竟再怎么说，在这么一个小地方里，整整被关了几万年的禁闭，要是还想不通某些事情，那可就真的没救了。
你是不知道这几万年来，我究竟是怎么过的，很是忧郁的。
无休在口中叹了口气，成天待在这么巴掌大的地方，我人都快要被憋死了。
幸好你来了，所以你现在是自由了。
看着面前的吴修，白纸眉头微挑，那这之后，这个列车岂不是就没了？
售票员？
最开始的跨界火车本来就没有售票员摇了摇头。
吴休在口中叹了一口气，总而言之，这次多谢你啊！
呃看着对方那毫不避讳地朝自己伸出的手，无休的眼角不由得为之抽搐了一下。
别拿口头感谢啦，来点实际的。
白芷一脸的干脆既然你成名已久，那么你身上肯定有点好东西，我也不多要，随便拿几十件神话物品来当做谢礼就行，我没钱办上。
沉默以后，吴休一脸的无言我以前确实是有那么点资产给你，这些倒也没什么，但是自从我被关进列车里面之后，前前后后都过去了几万年，曾经被我藏东西的那些地方，早就被毁于战火之中，哪里给你找这些东西去啊？
你还真有啊？
坐直身体，白纸一脸的微妙以前有祖上括过。
伸手指了指上方，吴休一脸的神秘不瞒你说，拖我那些老相好，以前我仓库里面那些东西可都是论相记的，甚至是连那些镇族神器或者功德宝器什么的都有好多。
什么叫软饭硬吃啊，他就是了。
像什么仙器神器，佛宝仪器什么的，他以前可是有当做定情信物收到了满满一大堆，甚至多到连放都没地方放。
他突然间有点明白对方为什么会被通缉了。

第2223集-红叶与雨（1）
红叶雨雨，可惜啊，时过境迁，一眨眼就是几万年后，也不知道我以前那些老乡好们还在不在。
似乎是想起了什么，吴休叹了口气，我现在真的是身无分文，如果你想要点谢礼的话，我倒是可以给你一份我编撰的心得，那可是我这几万年来的呕心沥血之作，学会之后保证可以让你像我这样。
呃口中一句话还没说完呢，吴休就敏锐地察觉到几股汹涌的杀气其实是来自于某只白发萝莉身上的。
当季她就很是果断地改了口呃，这样吧，啊，我还记得几个以前我藏东西的世界的坐标。
呃虽然说不知道那些世界到底还在不在，但是如果你有兴趣的话，你可以去那里看一下。
行吧。
白芷很是有些遗憾地点了点头。
那么接下来呢？
你打算去干嘛？
直接去世界之墓那边？
不，我打算先去前线那边收点力气。
摇了摇头，吴秀的脸色略显得有些阴冷，虽然说我一直被关在这里，但是外面的情况我还是有了解过的。
那个女人好歹对我有大恩，我可不允许她身上背负这种无端的骂名。
史上罪恶分子叛逃者无言，放在几万年前世界守护者时代中最鼎盛的那个时期，他就敢公然挑衅所有的强大世界，更别说像眼下这个强者大多凋零的时代了。
被整整关了几万年，他现在迫切的需要去好好打一场，发泄一下心中的戾气。
前线是其一，纯洁世界是其二，他既有着这个胆量，也有着这个能力，毕竟他本来就是个天不怕地不怕的疯子，除了唯独怕两个变态之外，虽然说其中一个变态养老去了，但是另一个变态现在可是好端端的坐在他的面前。
一想到自己耗费了那么多资源和时间才做出来的魔音存构体，就这么被面前这个家伙给嚼吧着拌料给吃了，他就心痛到无法呼吸。
呀！
你老实说，我也不知道你的来历。
离开列车前，面对白纸的问题，吴修很是老实地摇了摇头，那个女人或许会知道一点，但是我真的不知道，只知道你是个变态，并且因为某种原因还在不断转世。
这样吗？
那么在世界守护者的那个时代里，我的身份是什么？
倒也没有过多气馁，片刻沉吟之后，白芷开口问了起来你是在那个时代才活跃成名的，所以才一直被关在了列车里？
既然你说我揍了你很多次，那么在那个时代里，我必然也是有一个身份的吧？
能别反复强调我被你揍这种事吗？
这说起来很丢人的。
瞅了面前这变态一眼，无休叹了口气，那个时候，那个时候，你开了一家名为一个餐厅的餐厅，是那个神秘餐厅里的老板，并且还耗费大手笔建立了很多附属设备，专门固化时间来当做冰箱。
这种事也只有你才做得出来了。
他突然间觉得有些耳熟。
虚空齐物跨界火车上的售票员突然间消失无踪，这件事儿很是引发了一场大范围的讨论，不过这种讨论却是和白纸无关，在经由了无休这个插曲之后，接下来的归程一路顺畅。
当白纸他们回到影视界的时候，与已经先他们一步到达和最初的时候相比，影视界这边发生了天翻地覆的改变。
最初的影视界光秃秃的，没有白天与黑夜之分，所有地方都是不毛之地。
但是在现在，重获新生的影视界却是一副世外桃源的景象，蓝天白云，山川河流，在最初那个起始小镇的最中心，一棵参天大树更是拔地而起。
像世界树这种东西是瞒不住的，索性还不如大方一点。
这是影视界站在一处山坡上，睁大眼睛看着下方那热闹熙攘的树成青衣，一时间内略显得有些恍惚。
在他的印象中，几个月前影视界应该还是一副漆黑的不毛之地，但是在现在，哪里还能够看得出之前影视界的样子呢？
当然，如假包换。
伸手摸了摸对方脑袋，白纸笑着开口说了起来怎么样，这个惊喜你应该还满意吧？
你已经很久没回来了，和其他人一起好好地去逛一下吧。
对于青衣他们来说，他们在外面高强度漂泊了几个月，眼下最适合休息，但是他现在可没这种休息的空闲。
从墓碑公寓世界里，它整整带回了将近数百万人口，这是一个无比庞大的数字，其中有将近 70% 以上的人都是木木他们出手护下的。
那么多人的安置可是一个大问题，他得先将这方面的事情处理好才行。
当然了，别看百万人很多，但是相比起墓碑公寓世界那十几亿的人口，伤亡率还是相当的高的。
作为反抗军的那几个地下方舟先不论，光是墓碑公寓里的被圈养的人类，在第一波集案来袭的时候，就有整整一半的人沦陷于集岸之中。
至于后续的，要么是死于融合体的杀戮，要么就是死于怪谈的屠杀，能够活下来的都带有一定的运气成分。
而在这些幸存者当中，保存最完好的当属于夜月映雪因云散他们带领下的那个地下方舟。
其他方舟要么是已经完全沦陷，要么活下来的就只有一小部分。
但是反观他这边，除掉最初的时候死掉了一部分的人之外，后面基本上全员存活。
在被极岸吞噬的世界里，他们创造了一个不小的奇迹，奇迹需要代价来维持，而他们付出的代价就是作为世界最强者的夜月映雪阴云散带着300人主动地坠入了集岸，就此成为了一名融合体。
当白纸来到机械城这一边的时候，在某个被搭建起来的大型实验室里，穿着一身白大褂的红叶正专心地对着实验室正中心的内滩怪物进行研究，而在旁边，一身全身铠甲的羽则是抱手站在了那里，神游天外，也不知道是想些什么。
虽然说从情况上来看，夜月映雪阴云散和雨的情况有点类似，但实际情况还是不同的。
在坠入极暗之前，与本来就是黑暗时代里的顶尖高手，所以就算是身体里融合了数亿亿兆的灵魂，它依旧能够保持自我，并且以人类形态出现，而反观夜月映雪氤氲散呢？
虽然说他是墓碑公寓世界里的最强者，但是那个被怪谈殖民圈养的世界本身就弱小不堪，他的实力评级也才堪堪完美而已，如果不是那和他一同进入集岸的300人的自我沉沦的话，他甚至都无法保住自己的自主意识，早就发了疯。
也正是因为如此，虽然说白芷有将对方给带了回来，但是对方现在依旧还是这么一出烂泥的状态，别说是自由操纵身形化为人形了，他现在甚至连说话都做不到，并没有要去干扰红叶研究的想法。
在朝着那边看了一会之后，白芷朝着雨这边走了过来王，您回来了？

第2224集-红叶与雨（2）
红叶雨雨在看到他的时候，羽的眼睛顿时就为之一亮。
这就是您统治下的世界吗？
很漂亮那个，能换个称呼吗？
迎着雨娜有些炙热的眼神，白芷有些不适应地挪开了目光，老是称呼王什么的，总感觉有些尴尬，主人，你还是换回去吧。
从与这里，白芷了解到了炼妖湖内那百万人的现状。
按理来说，百万人的管理会是一个相当头疼的事情，更何况当中还混杂着反抗菌，以及那些在墓碑公寓里不知道被饲养了多久的人类，说不定还有暗中投靠了怪谈管理人类的厨师一类，这就更加难管理了。
但是略有些出乎白芷意料之外的是，这将近百万人的管理却是井井有条，在一笑不染戛双休的管理之下，印象中的混乱没有出现不说，反而是秩序和谐的不像话。
一笑不染遐双休吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
对于这姐妹花，她的印象还是不错的，姐姐沉稳，妹妹活泼，是一对性格鲜明的双胞胎。
本来他是打算等到影视界这边的情况能够使普通人生存之后，就和对方商议将墓碑公寓世界里的人给尽数移到这边来的，结果却没有想到到头来出了这种事。
如此一来，也只能说是造化弄人了。
你回来了？
这个时候，结束了研究的红叶端着一杯咖啡，顶着一头乱糟糟的头发走了过来。
你回来得正好，我这里有些重要的事要向你汇报一下，你最好早点拿定主意。
对了，这位是你的骑士。
目光在宇的身上扫视了几下，红叶眉头微挑嗯？
贴身歧视？
迎着红叶的目光与一脸坦然地点了点头，并且特意地在贴身这两个字上加了重音。
在已经失去过一次的前提之下，这一次，他不会放弃任何机会。
他现在的情况怎么样？
眼角略微抽了抽，视线转向实验室中央那个温顺且身上插了很多个管子的怪物。
白芷刻意地转移了话题，如果可以的话，他有机会恢复过来吗？
很难，基本上不可能。
喝了口手中的咖啡，红叶摇了摇头，你能想象那个场景吗？
无数的灵魂在某种力量作用下，彼此间纠缠融合在了一起，不分你我，不分彼此。
不属于自己的记忆在脑海里沸腾，不属于自己的话语在心中疯狂尖叫，也得亏作为玩家的对方意志力要显得更加坚定一点，换做是普通人的话，早就彻底的疯了，没救吗？
听着对方的话语，白芷不由地皱起了眉头。
本来他还以为红叶这边能有点办法，结果现在看来，作为极岸的最大特性代表的融合体并非是那么好解决的。
嗯，倒也不是。
稍微想了想以后，红叶抬头看向了雨雨，整整比他高了一个头。
既然没有办法改变的话，那就去学会适应吧，像你身边这位贴身骑士，不就适应得很好吗？
和最初的时候相比，现在的影视剧已经完全变了一个样子。
如果以人员分布来进行划分，现在的影视界大致可以被划分为三个区域，其一是原本的初始小镇，后来的叶之城以及现在的数城其二则是红叶世界里那10万人的基地，现在并命名为红叶城其三则是这个暂时没有人员驻扎的机械城了。
不过伴随着墓碑公寓世界里那将近百万人的加入，估计很快影视界里面就会出现第四个区域。
说吧，是什么重要的事？
将视线从朝着那个怪物走去羽的身上移开，白纸看向了面前正端着咖啡在喝的红叶。
似乎不管是在什么时候，对方都是这么不修边幅的样子。
一身简单的白大褂外加一头乱成鸡窝似的长发，几乎都不带任何更改的。
嗯，和影视界有关的是你最好早一点的拿定主意，这已经不能再拖了。
将手中的咖啡放到面前的桌子上，红叶伸手指了指头顶上方。
随着这个世界被重新构建，这个世界正在逐步地走向新生。
但是伴随着新生而来的还有接踵而至的一系列问题。
在这其中，最重要的一个问题就是怪谈因素。
怪谈微不可察般地白纸皱了皱眉头。
以前的影视界，除了青衣以外，是不存在其他任何一个怪谈的。
但是在现在，伴随着影视界的复苏，怪谈势必会再度出现在这个世界上，这一点任谁也无法避免。
怪谈的起源源自于浪潮气息的侵染。
虽然说最大的浪潮已经褪去，但是遗留下来的那些气息依旧在持续不断地污染着每一个世界。
现在的影视界，就相当于是一片被黑暗海洋给包裹着的纯白湖泊，随着时间的推移，海水会不断地朝着湖泊里渗入，同时位于黑暗海洋里的那些生物也会持续不断地朝着湖泊里侵略。
现在是因为才刚开始，所以影视界里面并没有什么异样。
但是要不了多久，要么是有新的怪谈会因为不断积累的浪潮气息的因素在影视界里诞生，要么就是被那些怪谈之主们散发着的怪谈侵入到了这个世界。
真要到了那个时候，现在犹如世外桃源般的影视界将会变得和其他世界没什么两样，甚至还会因为没有足够的本土玩家而变得更糟。
要知道，影视界现在能够变得这么热闹和繁荣，主要因素之一便在于这里足够安全，没有什么怪谈的侵扰。
一旦这里变得不再安全，并且险象环生，先不说是现实世界，拼图卡世界里的玩家也不见得会愿意到这里。
世界树的情况怎么样？
片刻的沉吟之后，白芷开口问了起来。
借助世界树的力量吗？
很不错的想法，但是很遗憾，他这次可能无法满足你的要求。
双手交叉叠着搭在膝盖上，红叶摇了摇头。
世界树虽然说是被称之为万能的许韵树，但是它也只不过是某个世界的特产而已。
如果真的有传说中的那么万能的话，那么产出世界树的那个世界也不会沦陷了。
所以呢，解决方案是什么？
不自觉地伸手敲了敲桌面，白纸看向了对方。
既然你问我这个问题，那么你心中应该是有着解决方法的吧？
嗯，倒也不是说没有，只不过这个办法可能需要其他人来帮忙，并且也得看你愿不愿意。
一边说着，红叶不知道从哪里取出了一份厚厚的文件递了过来。
看一下吧，我这段时间抽空做的企划案，如果上面的设想都能够实现的话，那么至少能够解决 90% 的问题。
眼瞅着白芷已经拿起了那份企划案，红叶又跟着在口中额外地补充了一句。
对了，设想可能有点疯狂，你最好在心中做好心理准备疯狂。

第2225集-红叶的三个计划
红叶的3个计划微微挑了挑眉，在抬头朝着对方看了一眼之后，白芷翻开了手上的这份企划案。
半个小时以后，白芷的脸色相当复杂的将这份企划案给放了下来。
对方给出的这份企划案上面的内容已经不能是单纯的用疯狂这两个字来形容了，应该用疯魔两个字来描述。
对于目前影视界遇到的问题，红叶共计提出了三个可行的计划，三个计划里，一个要比一个来得疯。
计划一对方计划将世界进行调试，进入到一种特殊的世界调试模式，在这种模式下，他打算将机械城推广到整个世界。
计划用卸力将整个影视界变成一个纯粹的金属赛博朋克世界。
械力作为机械帝国耗举国之力研究出的全新力量体系自然是有着过人之处，在这个纯粹的金属赛博朋克世界里，一切数据都会处于机械的监控之下，确保每一个刚出现的怪谈无处遁形。
这个计划红叶给出的成功率是 90%， 在鸡血城这个地方研究了这么久，它是有足够的信心完成对于影视界的调制。
计划二对方打算人工培育出一个末日，然后用这个培育出来的末日笼罩整个影视界，从而达到隔绝怪谈的效果。
末日和怪谈之间本就水火不容，之前影视界不存在怪谈的原因就是因为当时的影视界死亡，并且处于一种特殊的癌变状态，随时随地都有可能转化为末日。
如果用末日笼罩影视界，百分百可以达到隔绝怪谈的效果，一劳永逸。
至于坏处嘛，则是那个末日有小概率因为天性而失控，将整个影视界给吞噬，或者转化为末日领域。
对于这个计划，红叶给出的成功率是 70%。
这个计划的难点不在于怎样制造末日，而是在于怎样制造一个可控的末日。
但是只要这最难的一步成功，剩下的一切都水到渠成。
在曾经成功制造出了木木这个与最终怪谈共存的特殊存在的前提之下，红叶它有足够的信心制造出一个相类似的末日个体。
计划3将整个世界压缩并且封闭隔绝，化为一个完全与世隔绝的洞天，就如同共工祝融那些洞天福地一样。
简而言之，就是将影视界从世界这个位格上给打落下来，当影视界不再归属于世界行列，自然不用再担心那些问题。
这第三个计划，红叶给出的成功率是 50%， 毕竟这种事情他以前也没做过，只不过在脑海里有着一个模糊的设想，一半的成功率还是他自己高估的。
三个计划一个比一个疯在看完了对方的企划案之后，白芷很是沉默了一会儿。
本来他以为弘毅和郑宇富相比起来，至少能够稍微正常那么一点，但是现在看来，像他们这种一门心思全部都投入到研究里的研究员，基本上都是疯子。
怎么样，你决定好了选择哪一个了吗？
白纸？
在这沉默面前的红叶却是完全没有自觉地开口催促起来。
按照影视界当时的情况预估，最多还有半个月的时间，就会有怪谈诞生或者是出现在这个世界里，你得抓紧时间提前做出应对了，否则到时候连锁反应之下会一发不可收拾的。
能不能有更稳妥点的？
抬起头，白纸一脸无言地看向了对方。
说实在的，三个计划他哪个都不想选。
更稳妥？
行啊，你有本事的话，就把当初掀翻浪潮的使徒给拉一个过来，毕竟怪谈都归那些东西管，这个计划最简单粗暴。
很是鄙视地瞅了白纸一眼，红叶，伸手端起了自己的咖啡杯。
拜托你能不能别像个甲方一样的挑三拣四？
你知道为了这份企划案我废了多少脑细胞吗？
还说什么更稳妥的，拉个使徒来就行。
顿时，白芷精神为之一震，但是使徒的话不是会掀起浪潮吗？
别的不说，使徒他还真有一个，你确定你没在开玩笑？
在仔细盯着白纸看了一会之后，红叶脸上的表情突然变得严肃了起来。
没错，使徒确实会掀起浪潮。
理论上而言，如果一名使徒出现在了影视界里，会将这个世界变成地狱，但是别忘了，凡事都有着两面性的存在，只要能够做到一定的调试就能。
你真的能够弄到使徒？
这里有合适的地方吗？
从沙发上站起身，白纸一脸的言简意赅，至少的也是能够在短时间内隔绝浪潮带来影响的封闭地点。
有我带你去，毫不犹豫！
红叶也跟着站了起来。
在最初的时候，机械城本身就是作为那名门徒的陪葬品而存在，不知道被浪潮气息侵染了多少年，山海界更是受到直接影响，变成了那个鬼样子。
这里自然是有合格的地点存在的，在某种程度上来说，泻力就可以一定程度上抵抗浪潮气息带来的影响。
数十分钟以后，看着面前封闭室内那个呆站着不怒自威的中年身影，无视了一旁仪器上正在不断飞速朝上暴涨的气息检测指数，几乎整个人都趴在隔离窗上的红叶，不自觉地张大了嘴巴，一双眼睛更是闪闪发亮，竟然真的是屎坨！
在白纸的话语中带着浓厚的不可置信。
对于他这种资深研究员来讲，眼前这个几乎一手导致了这个怪谈与玩家时代开启的使徒，拥有着极度致命的吸引力，如果不是他现在心中还有那么一点理智存在的话，他现在都已经迫不及待地打开隔离门，进入室内近距离去围观了。
差不多吧，还是第一次看到对方这种状态。
一旁白芷的脸色略微有些古怪的点了点头。
你看看吧，如果有什么，头上的倒计时是什么意思啊？
没等白芷把话说完，红叶就转过头，用一种灼热到可怕的眼神看向了她。
还有，你是怎么做到将一块普通的大石头变成这个东西的？
除了这个使徒之外，你是不是还能变出其他的东西啊？
如果可以的话，其他的东西又都是什么？
能全部都来个演示吗？
你是想让这个机械城彻底废掉吗？
一直到好半天，白芷将关于素材库的信息给讲了个遍，并且在对方的强烈要求下，又将天启四骑士拉出来遛了遛之后，红叶这才从之前那种狂热的状态当中退了出来。
品阶越高的持续时间才会越长吗？
抱手靠在墙边，红叶在心中思索了起来。
短短几分钟的时长，根本就不够他研究用的，更别说在之后还有一定的冷却时间了。
还有一点啊，使用之后，用作填充的骨架都会彻底碎掉。
心有余悸地在一旁整理的被红叶扯歪的衣领。
白芷在口中补充了一句其余东西不能再展示了，那些基本上都是无差别攻击的，所以你也别想我再给做示范，除非你想毁了这里。
之前的企划案作废，现在我有更好的方法了。
瞅了白纸一眼，红也满不在乎地摆了摆手，走吧，我们先回去。
在新的企划案提出来之前，我得先想办法给你弄一个神话级别的素材作为骨架才好。
你还真敢想，神话可不是什么大白菜。
跟在对方身后，白芷有些无语地翻了一个白眼，还有，那些东西是不能够面世的，否则我会成为公敌的。
放心，我有分寸，别小看了啊。
抬起头，红月略微有些疑惑地看向了面前不知何时找过来的雨，怎么你那边弄完了？
看了眼面前衣裳凌乱，脸上还带着些许可疑红晕的红叶，又跟着抬头看了一眼身后衣衫不整正在整理衣服的白纸欲，不由自主地陷入到了沉默之中，他突然很想知道之前他们两人在干嘛？

第2226集-千岁的那个他（1）
千岁的那个他，得益于由于这个超级融合体，在夜月映雪阴云散少走了整整几百年的弯路。
用语的话语来说，只要自我意识足够强大，那些东西只不过是身上存在的细菌而已，人类身上也生存着上亿个菌落和细胞，从这一点上来看呐，融合体和人类之间没什么区别。
当然了，与这说得轻描淡写，但是至于夜月映雪阴云散到底能不能够做到这一点，就全看他自己的悟性了。
在这之后，白芷并没有在机械城这边久呆，而是开始去其他地方寻找起了新的聚集地，也就是从墓碑公寓世界那边救回来的百万人的安置点。
虽然说这个工程看似挺大的，但是在一笑不染戛双休以及他手下的人的积极配合下，这份工作倒是进行得相当顺利。
本来白芷预计安置这些人至少也得花上个五六天的时间，结果短短一两天的时间就已然的基本安置妥当，他还想找一笑不染加双休聊聊的，不过看在对方如此繁忙的份上，想想还是算了。
至此，影视界里多出了一个全新的第四方势力。
你那个骑士呢？
朝着白纸身旁瞅了一眼，烟火风月有些好奇地开口问了起来。
在白芷她为了安置那百万人而奔波的这两天时间里，作为大家的妹妹，她则是带着青衣她们好好地游览观光了一下这个全新的影视界。
一说是青衣他们带着他，不得不说，随着影视界在这段时间里发生的天翻地覆般的变化，不少势力都纷纷加大了对于影视界的投资，以至于在现在这边的娱乐场所可以说是相当的繁多，看得人眼花缭乱，像烟火风月。
他现在所处的地点就是在一家由天火开设的酒吧里。
嗯，大姐姐，天火限时回归。
随着拼图卡世界那边对于影视界投资的比重增加，天火在自家弟弟天空的支持下，在影视界里面开设了属于自己的产业。
现在行内人士人人都尊称一声活姐他他的状态需要一定的调整，目前留在机械城那边了。
一边在口中随口地回应着白纸走入了包厢之中。
我记得你拜雨为师了吧，如果想过去的话，我可以带你你喝酒啦。
口中一句话还没说完，白芷就眼角微抽地看到了桌上那铺成一片的酒瓶。
面前这只威严的酒品可不是一般的差呀。
喝酒？
没有啊，我只不过是在思考一个问题。
脸上带着些许的红晕，抬头看向他。
这支威严，目光灼灼。
临兵斗者，皆阵列前行，下一句是什么？
素文，阁下才高八斗，今日小女子斗胆和你切磋切磋。
嗯，看来是真喝醉了，不过上次是西游记，这次就直接跳转到了点秋香。
数十分钟以后，趴在他的怀里，某只威严很没形象的如同八爪鱼般抱着他呼呼睡了过去。
至于白纸，浑身酒味，脸上还满是口红印，并且衣服凌乱地躺在沙发上的他，一脸的生无可恋。
事实证明，这支威严很有想法，但是他的执行力很明显跟不上他的想法，好好的一个烛光晚餐，好好的一个私密包厢，愣是被对方弄成了这种大闹天宫的情况。
看着自己手中从对方口袋里掉出来的几包小雨伞，白纸一脸的深沉，这支威严必须得戒酒，不戒不行。
本来白芷看到鱼比他们早到，以为千岁他们最多也只会拖上那么一两天，但是他却愣是没想到，一直到他回影视界的一个星期以后，千岁他们这个团队才跟着珊珊来迟，彼时她正在世界树下和坐在秋千上的青衣商议着日后影视界的发展问题。
然后风尘仆仆的千岁一行人就出现在了他的面前。
当白纸他看到面前的一行人的时候，他不由得很是愣了愣。
和之前分别的时候相比，现在的对方看上去明显疲惫了许多，整个小队就像是事先经历了一场大战一样，有些人的身上甚至还带着不小的伤。
你们这是？
白芷口中一句话没说完，抬头看着他身后的那棵参天巨树，千岁的眼睛却是闪闪发亮。
世界树？
在你们这个世界里，竟然有着世界树的存在。
身为精灵中的王族，就算是他们已经遗失过往的荣耀许久，但是作为族内的圣物，世界树这种东西，它不可能认不出来。
先休息一下吧，这些事之后再说。
若有所思地朝着身后的世界树看了一眼。
白芷摇了摇头，放心吧，这里很安全。
虽然说他再怎么好奇千岁他们的经历，但是以眼下这个情况，很明显不是适合谈话的地方。
数十分钟以后，在依数而建的一个宫殿内，风尘仆仆的千岁一行人被安顿了下来。
这个宫殿其实并非是白纸刻意，而是那些猖鬼们自发为青衣这个小母主而建立的。
在他待在影视界处理事务的这段时间里，基本上都是和青衣他们一起住在这个宫殿内。
你们被硬带去了？
前线看着面前的阿绿，白纸不自觉地皱起了眉头。
差不多吧，明着邀请。
狮子绑架略微耸了耸肩。
阿绿倒是一脸的不以为意。
没办法，形势比人强，对面好几个神话呢，我们只能暂时去往前线那边走一走。
啊，对了，在前线那边，千岁碰到了他的族人，似乎是想起了什么。
坐直身体，八律正色开口。
前线那边共分为了七大派系，每个派系呢，都有着自己的主事人，而千岁碰到的那个族人，正是其中一个派系的主事人。
所以，你们的后台其实还挺高。
听着对方的讲述，白纸一脸的古怪。
后台？
哼，当初我上任山海四神的时候，那些家伙都只不过是矛头小辈罢了。
很是不满的阿绿在口中轻哼了一声要不是我为了山海界舍弃了我的力量，乃至于牧神之躯，他们一个个的都得叫我前辈，哪有在我面前嚣张的份啊！
所以呢，既然你们有如此大的后台，为什么会弄得那么狼狈啊？
搞得一副刚从那边逃出来的样子，伸手敲了敲桌子，白纸开口问了起来既然是一个派系的主事人，权力应该很高才对吧，你们怎么会弄成现在这样？
别提了，那个精灵王不安好心，他之所以找回千岁，主要是看中了他身上的王族血脉，似乎是想起了什么，阿绿撇了撇嘴，在所有被带回前线那边的精灵里，就属千岁的实力最高，并且血脉也是最纯的。
在血脉检测结果还没有出来之前，我们还是可以离开那里的，但是等结果出来之后，我们就被软件了。
所以那个什么精灵王是看中了千岁？

第2227集-千岁的那个他（2）
千岁的那个他不自觉地，白纸皱起了眉头。
没错，八绿叹了口气，那个不知廉耻的家伙，硬是想要认千岁当妈。
果然是等等，你说啥？
瞅着面前这只绿发萝莉，白纸一脸的古怪，认千岁当妈啊，我不是说得很清楚了吗？
摊开手，阿绿一脸的无辜。
别问我啊，我也不知道那家伙抽的什么风，反正对方就是这么做的。
我有问过千岁，但是他也对这些不太懂，只知道对方似乎在通过这种方式，准备一种邪恶的仪式。
明白了些许沉吟之后，白芷点了点头，那么之后呢？
你们是怎么逃出来的？
前线那个地方高手如云，对方还手握那么大的权力，你们应该没那么轻松逃出来吧？
嗯，这么说吧，我本来是打算自曝身份，找一些以前的朋友来帮忙的，结果没想到这几天前线那边出了一件大事，闹得前线鸡犬不宁。
我们就是趁着这个混乱逃出来的，在身前竖起一根手指，阿绿一脸的神神秘秘，据说嗯，我是听别人说的啊，在前线那边来了一个绝世狠人，对方不仅拥有着完美的伪装技巧，同时还拥有着极为强大的实力。
其实如果仅仅只是这样也就算了，但问题是对方手上还掌握着很多大佬的黑历史以及实锤的黑料。
光就那几天，前线那边的人可是吃瓜吃到饱。
他突然好像知道对方说的是谁了，本来之前看吴修那么一副气势汹汹的态度，他还以为对方会干脆直接打上门，结果却没想到对方直接弄了这一出诛心呐。
总而言之呢，因为那家伙爆出的诸多黑料，那个精灵王自己都自顾不暇，自然也没功夫管我们了。
靠着以前的关系，我找人带着千岁他们逃了出来，然后就跑来投奔你了。
略微耸了耸肩，再用一句话对之后的那些事情做了个简单总结之后，阿绿将一把掏耳勺取出，放在了桌子上。
呢。
乌龟原主，你之后怎么打算？
看了一眼桌上的那个掏耳勺白纸，抬头看向了对方。
他能怎么办？
在这里玩几天，然后回上海界那边吧。
从椅子上跳下，阿绿撇了撇嘴，就算前线那边查起来，我也是不怕的，毕竟我的身份摆在这，四方之神向来同气连枝，乱起辈分来的话，我们可是高了前线那些人十几倍，但是你这边的话，你就得小心点了。
一边说着，阿丽转头看了眼外面的那棵世界树。
世界树作为精灵一族的圣物，在精灵祖地沦陷之后，已经基本上不剩多少了，如果让前线那个精灵王知道你这里有一棵生长得如此好的世界之树存在的话，对方绝对会不要脸的过来抢的，更别说千岁还在你这里，你得提前做好防备才行。
放心，我有分寸。
稍微想了想以后，白芷点了点头，对于一个能够不要脸的任一只红发萝莉为妈的家伙来说，对方做出什么事情都不稀奇。
也正是因为如此，他毫不怀疑阿绿的那些警告，但还是那句话，兵来将挡，水来土掩，他觉得自己并没有什么需要怕的地方，大不了掀桌当白纸。
他找到千岁的时候，对方正安静地站在了世界树之下，双手合十在胸前，闭着眼睛，似乎在祈祷。
翠绿色的光点自他身上翼散，然后自发地没入到了世界树枝中。
远远看去，这一幕如梦似幻。
很有耐心的白芷在远处等了一段时间，一直到千岁结束这种祈祷之后，他这才走了过去。
你刚才是在祈祷？
嗯，世界书是我们精灵族的圣物，对我们精灵来说有着无比重要的意义。
仰头看着面前这棵巨树，千岁轻轻地点了点头，卸去了以往那些展现在自己队内队员前的那种刚强，此时的他看上去明显显得柔弱许多，同时也安静了许多。
既然这样的话，那就留在这里吧。
在盯着面前这只红发萝莉看了片刻以后，笑着朝对方伸出手，白纸再度发出了邀请相信我，这里很安全。
自从在阿绿那里得知了在前线那边发生的事情以后，他就已然猜到了千岁的想法。
千岁他们这个团队的实力固然强大，但是和前线相比，无疑是螳臂挡车，实力差距太大了。
而以千岁的性格，为了不连累他，对方绝对不会选择在影视界这边久留。
看着他伸出去的手，千岁突然间沉默了下来。
以族内最小且最受宠爱的公主，一路到现在独挡一面的传说玩家，他经历了太多太多的事情，但是无论遇到什么事情，他都只能够自己一个人去扛，因为他是大家的主心骨，所以绝对不能展现出脆弱的一面，他其实一直都在逼自己，唯有那一次，当他以为自己即将走入末路的时候，一个人却是吊儿郎当地出现在了他的面前，然后将他从那种绝望的境地里拯救了出来。
而在现在，当他再一次走投无路的时候，对方却又是朝着他伸出了手，告诉他没必要一个人去硬撑，他有人可以依靠。
抽了抽鼻子，看着对方伸出的手，低着头，千岁将自己的手小心地搭了上去，然后用一个只有自己才能够听到的声音，小声地做出了回答好，千岁。
他们的到来，并没有在影视界这边掀起太大的波澜，前线那边正在被吴休弄得焦头烂额。
在抓到吴休或者吴休玩腻味之前，那些人没有心思来管后方这边的事情，更何况世界之墓那边的事情才刚告一段落呢，所以这段时间里一切都显得相当的和平。
趁着这个时间，白芷有带着夫子去了阴曹地府一趟，继焕烟离开这里之后，世莫歌者就取代对方呆在了这里。
有上帝和某只粉毛在，世，墨哥者这边不会出什么问题，平常的时候他就一个人坐在秋千上发着呆，偶尔也打打游戏，日子平和的不像话。
唯一可惜的就是他身上有着一个很大的问题，除了某些特定的人群之外，其他人根本就看不到他。
这种看不见并非是什么简单的隐身，而是它仿佛单独存在于另一个维度，就算是上帝和某只粉毛，只能通过某些手段来确定它的位置，而无法直接地观测到它的存在。

第2228集-几千万？小钱！（1）
几千万小钱，现在的诗牧歌者就恍如时空夹缝上的一个幽灵。
所以也正是因为如此，当白纸他对着挽着自己的手的世墨歌者介绍面前的夫子的时候，看着面前这空空荡荡的空气，夫子很是沉默了一段时间没印象。
在盯着面前的夫子看了一会之后，世默搁着摇了摇头，然后重新将脑袋靠在了他的肩膀上。
他看不到我，我也不认识他。
对于现在的世墓歌者来说，只有能够看到他的才能被他给认可。
也正是因为如此，虽然说白纸和他讲述了关于主神原罪以及他失忆了等方面的事情，但是他个人对此却是完全无感，或者说完全不在意，怎么样他怎么说呀？
一直都有注意到白芷脸上的表情，在发现了白芷的神情变化以后，夫子连忙开口问了起来。
嗯，你知道的啊，他失忆了，并且现在情况还有点糟糕，所以你懂的。
白芷在口中稍微咳嗽了几声。
不过你放心啊，他现在的精神状态倒是不错，只要能够解决掉他身上的傲慢，它就能够从这种状态中恢复过来。
记忆什么的，其实倒无关紧要，不管是上帝还是宇，都掌握着诸多让人恢复记忆的方法。
主要的是，对方现在这种无法被他人观测到的状态很烦，如果不是因为身处于阴曹地府，再加上同时又处于上帝和某只粉毛两个人的严密监控，对方早就已经消失无踪了。
我知道了。
片刻沉默以后，夫子点了点头，然后从背包里掏出一本书，递给了白纸。
我接触不到他，像这本书就麻烦你帮我转交给他吧。
他们两姐妹分离了这么久，倒也不在乎再多等上那么一点时间。
怎么，他完了？
瞅了眼那边的夫子，某只粉毛微眯着眼睛，看向了面前的某人。
如此看来，你这次外出的收获还挺大的。
嗯，你恢复啦？
看着面前重新恢复少女体型的粉毛，白纸不由得稍微愣了愣。
如果不是因为语气上的些微差异，他还真以为面前这个是一直守在这一边的那个粉发少女。
先不说我将欢颜身上的力量收回来了，在阴曹地府里，我本来就可以缓慢地恢复力量。
扫了他一眼，某只粉毛一脸的不置可否。
怎么，看到我不是萝莉，所以有点失望了。
在之前的时候，为了图方便，他将自身身上大部分的力量都放在了自己的衣钵传人焕烟的身上。
虽然说坏处是自身能够动用的力量寥寥，但好处是能够实时地感受到幻烟那边的情况，能够达到某种程度上的通感。
本来他觉得这样子挺好的，但是自从在某天晚上受到了某种奇怪的感觉之后，他就很是果断地将自己的力量给收了回来。
想多了，我不是那种人。
毫不犹豫的。
白芷一口回绝。
之前看你都得低头，你现在这个样子挺好的，正好我也不想天天看别人的鼻孔在口中冷哼一声，某只粉毛抱手靠在了树干上。
我和葛罗斯这边的准备快要完成了，你那边也早点做好安排，等到聂静地狱回收之后，你就开始进入18层地狱吧。
别的不说，先把十殿阎楼的传承给带回来。
没问题。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，清槽地府也是时候该有阎罗王了。
青衣安娜、童木木、沈紫、黑枫叶、千岁派。
以后等到自己打架的时候，一开鬼门关，然后十只萝莉一同现身，那场面光想想就拉风。
总感觉你在想一些糟糕的事。
瞅了他一眼，某只粉毛的视线在一旁自发晃动起来的无人秋千上略微停留了片刻。
行了，和我说说吧，你这次出去的经历。
听说你这次又在外面带回了一只拥有公主属性的红发萝莉回来？
呃，对于面前这只粉毛，白纸并没有什么隐瞒，除了在关于无言的事情上刻意没提之外，向自己一行人在列车上解放了某个局势祸害的事情，他也和面前的那些事情一并讲了出来。
他讲这些事儿花了足足有半个小时，而某只粉毛整理这些信息却是花了将近差不多一个多小时。
伊甸园，你的人似乎是回忆起了某些糟糕的往事。
某着粉毛的脸色显得相当的难看。
曾经在伊甸园那里，他栽了一个大跟头。
其他人对我说的，别问我，我不知道，我甚至都没见到那家伙过。
略微耸了耸肩，白芷在身前摊开了手。
总而言之，做好迎接世界之目崩溃的准备吧。
虽然说那里应该还能撑上一段时间，但是距离那个时候已经不远了。
抱歉，失态了。
长久的沉默以后，某只粉毛在口中稍微吐出一口气，前线那边的情况我会留意，当务之急，你还是先将自己的职业核心给弄出来，只有这样，你才能发挥出阴天子的全部实力。
职业核心倒是没问题，毕竟聂静地狱那边就差收尾了。
不过，你能知道前线那边的事？
看着面前的粉毛，白纸一脸的稀奇。
你现在的情况，根本就不适合去前线那边吧？
我之前和你说过，我将自己分成了7份吧？
瞥了白纸一眼，某只粉毛径直地转过了身。
你不妨去猜猜，除了这边的两个我之外，剩下的那五个我都在哪？
嗯，在和坐在秋千上的世墓歌者挥手告别之后，带着夫子一起，白纸离开了阴曹地府。
此次来阴曹地府这边，主要目的就是带夫子见一下世墓歌者，让两姐妹团圆，可没成想到头来一个看不到，而另一个则是完全不想认。
只不过虽说结果这样，但是夫子的心态倒是放得挺好，在对他笑着招了招手之后，回到影视界当中的对方便径直去找自己的队友了。
千岁他们虽然说入驻了影视界，但是他们却完全没闲着，甚至在和中转地那边的时候相比，他们的修炼反而更刻苦了一些。
尤其是千岁，自从那天在世界树下做出许诺之后，对方就成天不见人影，唯一能够找见对方的时间点就是在每日树下定点的祈祷时刻，他刚刚进阶，传说很多地方都不稳定，需要大量的时间来进行巩固和沉淀，所以白芷倒也没有过多地去打扰他。

第2229集-几千万？小钱！（2）
几千万小钱，怎么他还是不愿意见我？
看着面前的安娜，白芷不自觉地皱起了眉头。
安娜和她说过很多次了，但是她一直都躲在镜子里面不说话。
面对白芷的询问，安娜很是认真地点了点头。
安娜想把它从镜子里面拉出来，顿时做不到。
如果有异样的话，记得及时通知我。
略微有些头疼的白纸按了按额头，玩偶公主已经苏醒。
这件事安娜自然有和她说过，他想抽个机会和对方好好聊一聊，但是奈何对方却一直装死不配合，所以就只能够一直地往后拖下去。
但是这个隐患他迟早是要解决的，放心吧，没问题的。
似乎是看出了白纸的担忧，拉着他的手放在自己脑袋上，安娜一脸自信地做出了保证，只要能够补充足够的王子殿下点数，就绝对不会出现任何问题的，所以王子殿下要多过来陪陪我们哟！
在他忙碌的这几天时间里，青衣他们倒是没有光是闲着，烟火风月被雨专门拉到机械城那边特训去了。
而青衣安娜他们则是在舒玲的安排下开展了一系列的特训，由神话来亲自指导，这可不是随便什么人都能够得到的福利。
与这个黑暗时代的顶尖强者就不说了，像舒玲这一名曾庆的收藏家，放在当时也是顶尖强者，知道青衣他们可以说是再轻松不过了。
几只萝莉也都意识到了未来灾难的降临，哪怕是当中最为跳脱的安娜，在舒玲的特训上也是表现得相当的积极，唯一的意外就是木木就算是青衣书灵也能规划出一条对方稳步成长的路线，但是对于身为世界之灵的木木，他却是一筹莫展，因为以前压根就没有这种存在过，木木想要成长唯一的方式只能通过世界。
所以在几天里，时常出现青衣安娜还有同他们累得不行，但是木木却像个接溜子似的搂着布偶猫，带着小捡闲逛的场景。
白芷决定等影视界这边的事情处理完，就带对方去镊进地狱那边这什么在盯着面前的肉球看了片刻以后，白芷无言地转头看向了身旁的红叶。
填充股价由你那个骑士友情提供。
伸手扶了扶不知道何时戴上的眼镜，红叶正色开口，语气中带着明显的压抑不住的期待。
赶紧试一下吧，这应该算是目前能够找到的等阶最高的国家了，所以这个是不自觉的。
白芷转头看向了身旁的雨。
活化行星血肉之主王，这是那个东西的基准核心。
右手放在左肩那里，行了一个简单的礼节，身体微向前倾，与一脸恭敬地作出了回答。
对方原本想吞噬我，壮大自己，但是被我找到机会反吞了血肉之主。
眨了眨眼睛，白芷再度把目光看向了面前这个肉球，这一次，他的脸上满是古怪。
单从存在形式上来讲，血肉之主确实和与有点像，毕竟都是由血肉构成的。
由此看来，血肉之主盯上了雨还真不奇怪。
光从等阶上来说，被主神一路培养至今的血肉之主，实际上已经达到了准邪神的层次，这种程度的实力，再加上有三名原罪在，按理来说再怎么也翻不了车。
但是因为那诡异的魔音存构体，再加上血肉之主对于吞噬与这一点属实有点过于热切，所以这才被鱼找到了机会，饮恨当场。
光从这一点上来看，血肉之主落得如今下场，属实是有点活该。
大概吧，这一次，有了足够高阶的填充骨架，当白纸再度将使图给召唤出来之后，对方头上的倒计时终于是消逝了，取而代之的则是一截长长的血条。
在看到这一幕的时候，红叶顿时就握紧了拳头，在口中咽了一声。
在他的设想里面前，这个使徒可是至关重要的一环呐。
所以呢，你打算怎么做？
将视线从面前使图上收回，白纸看向了身旁的红叶。
光凭这个东西，就能够达到你预定的效果？
我问你，世界会出现怪谈的因素有哪几个？
面对白纸的问题，红叶却是不答，反而对着他问了起来。
浪潮气息的侵入，怪谈之主的投放，大概就这两种？
稍微想了想以后，白芷做出了回答。
没错，所以在理论上来说，只要能够吸附那些侵入世界的浪潮气息，以及阻止怪谈之主的投放，便能够确保一个世界的安然无恙。
很是轻挑的红叶在手上打了个响指。
而有了面前这个使徒在，浪潮气息的吸附已然不成问题。
至于怪谈之主的投放，你这边整整有两个神话在阻止，这更是小菜一碟了。
应该不止吧？
似乎是想到了什么，白芷微皱了一下眉头，别忘了，玩家身上也会附带浪潮气息，这里每天往来的玩家数量这么多，这要怎么避免啊？
简单，你直接用世界树许个愿不就得了。
相当豪气的红叶挥了挥手，不过是分割那些浪潮气息而已，这种事儿世界树还是可以做到的。
但是你之前明明说那个时候你有没有告诉我，你能召唤使徒啊？
略微耸了耸肩，弘毅毫不客气地打断了他的话语，所有一切的关键都在于使徒上，明白吗？
使徒的存在就相当于一个大前提，没有这个大前提的存在，之后的一切都不成立。
不懂朝着隔离室当中的那个呆站着的使徒看了一眼，片刻沉吟之后，白芷摇了摇头，别忘了，使徒的存在就相当于一个大号的污染源，浪潮气息不会消失，只会不断累积。
你确定我不是在这里放了个定时炸弹？
养成定时丢垃圾的习惯不就行了吗？
正好当做一个命令武器了。
很是嫌弃地朝着他瞅了一眼。
红叶又把目光看向了面前的使徒，一边在口中敷衍的同时，他的眼中却是闪闪发光。
研究员的事情你不懂，外行人就别指挥内行人了，毕竟就算是我现在和你详细介绍我构思的那个装置的草图，你也8成是听不懂。
唉呀，放心，我有分寸行吧。
很是勉强地白纸点了点头。
所以呢，你这边需要花多少时间？
嗯，补给和材料设施充足的话，大概半个月左右吧。
稍微想了想以后，红叶做出了回答。
这个机械城很好用，如果没有这个机械城的话，时间至少要延长10倍以上。
行，那就交给你了。
些许思索之后，白芷点了点头。
半个月的时间，以现如今影视界的体量，还不至于出什么大问题，放心放心啊，你可以走了。
连转头看他的意思，都奉茜就像是在驱赶着什么一样。
红叶朝着他这边，相当敷衍地摆了摆手，至于材料清单，之后我会交给那个罐子，你记得给足对方钱啊，这可是个大工程，很收钱的。
多少啊？
突然间，白芷心中多出了一丝不妙的预感。
嗯，保守估计，大约至少几千万元币以上吧。
稍微想了想以后，弘毅很是随意地摆了摆手，放心啦，对你来说都是小钱小钱洒洒水而已啦！

第2230集-当代指鹿为马（1）
当代指鹿为马，怀着重重新世白纸返回了现实世界。
虽然说他知道搞科研要烧钱，但是他却万万没想到烧得这么厉害。
红叶那家伙是真不把他当外人呐，而是把他当成了一个能够无限取钱的 ATM 机。
因为家里没人，所以别墅这边倒是显得空空荡荡。
只不过正当白芷打算出门将炼瑶湖重新返回至祝荣里面的时候，视角却于无意间看到一只老鼠从院子里跑了过去。
等等！
老鼠突然间反应了过来，白芷一脸微妙地转过了身。
似乎是因为这间别墅已经很久没人来，所以那只老鼠的胆子倒显得挺大，见他过来也没有要逃跑的意思，而是朝着他这一边探头探脑。
看着那边的那只老鼠，白芷很是沉默了一段时间，虽然说不管是从心理上还是记忆里，一切都在告诉他，那边就是一只普普通通的老鼠，但是他还真没见过长这样的老鼠，像这种东西是怎么跑起来的呀？
看着面前拥有完整的身体，但是在老鼠头的位置，却诡异地变成了一个鸭脖的老鼠，白芷一脸的纠结。
其实像怪物什么的，他有见过很多，比以前这个老鼠长得更怪的，那是多了去了，属实是没有什么值得稀奇古怪的。
但是问题的关键呐，不在这里，最关键的是，是在于他脑海里中关于老鼠的记忆，被某种力量给强行篡改了。
也正是因为如此，所以在最开始看到那个跑过去的老鼠的时候，他愣是没察觉到有什么地方不对劲，某种认知上的母婴吗？
看着那边那只朝着他这边打量了一段时间后就扭头不知道跑到哪里去的老鼠，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
像这种对于常识以及认知上的篡改，他能所想到的东西也就只有魔音了。
不过说是这么说，但是为什么会是鸭脖啊？
站在原地，白纸一脸的纠结。
鼠头和鸭脖什么的应该再怎么也没法联系起来吧？
并且这种地方都出现了这种被母婴篡改的生物，这个母婴覆盖的范围估计说不定都已经波及到了全世界。
本地玩家都干什么吃的？
虽然说从目前的情况上来看，这个魔音并没有造成什么太大的影响，只是将老鼠头统一的换成了鸭脖。
但是像这种事无疑是对于常识的一种污染，放任不管的话，天知道后面会发生什么。
摇了摇头，白芷不再去想，而是径直地出了门。
随着有关部门那不计成本的投入，安全区在国内的建设可以说是如火如荼。
时已至今，安全区的建设进度已经达到了九成以上，基本上所有的民众都已经集中入驻了安全区内。
也正是因为如此，除了安全区之外，其他地方都显得相当的冷清。
各大安全区之间的通行则是通过传送阵来进行连接。
只不过由于传送阵开启一次的价格实在太过昂贵，所以就算是最低级的单人传送阵，也不是一般人能够用得起的。
当然了，玩家不在此列，除掉一级小部分的玩家之外，绝大多数的玩家都是以公会抱团的形式在安全区之外驻扎。
安全区虽说能够预防绝大部分怪谈，但是像一些拥有实体的怪物的入侵还是防不了的，而这些玩家就是第一道防线。
总体来说，目前国内的局势是稳中向好。
已经没多少人了吗？
开着由三型机械化作的摩托白纸行驶在了空空荡荡的滨海市中。
本来在最初的时候，有关部门是打算以滨海市为中心建立一个安全区的，但是因为这边属实是离海太近，再加上之前暴发的余灾，所以最终还是选择了其他地方。
到了现在，整个滨海城的人基本都已经被迁走了，只留下了一个空荡荡的城市，还有那些在城市里游荡的怪物。
没了有关部门的定时清理，这些因为浪潮气息而滋生的野生怪谈数量越来越多。
只不过，虽然说滨海市现在已经被遗弃，但是这里并没有被遗忘。
根据一个地区里那些滋生出的怪谈的密度以及威胁度，有关部门有专门设定了一个表格，每一个地区都有玩家轮班来这里进行严密监控，同时，每隔上一段时间，都会定期有精英玩家来这里清理掉那些超出设定上限的怪谈。
以后这里将会是那些新手玩家的练兵场。
其实如果从有关部门的角度上来看，这个布置可以说是相当的轻巧，可以源源不断地保证有新鲜血液的输出。
但是如果从大前提上来看的话，这种布置就显得有些无用了。
要知道世界之目的崩溃已经成为了不久后的一个必然，在那里崩溃之后，就算是世界还能够诞生新的玩家，没有了对于玩家最为重要的天赋，核心玩家的上限就先天被锁死了。
玩家绝不是未来的发展方向，必须得重启职业者的时代才行。
不过话说职业者的关键是啥啊？
一边在口中嘀咕着。
白纸离开了滨海市，再将炼妖狐给放回祝融之后，他拨打了原慈的电话。
他们还没回来吗？
环视了一眼面前这空空荡荡的会议室，白纸略微挑了挑眉，不知道，可能快了吧，毕竟这眼瞅着都快一两个月了。
打了一个哈欠，顶着一双浓厚黑眼圈，整个跟个熊猫似的。
原词将一杯茶推到了他的面前。
我倒是希望他们能够早点回来，要是再拖上个十天半个月的话，我估计得提早归西。
在他的话语中带着浓厚的怨念。
为了那个固守九州的超级大阵，不只是守夜人内几乎全部战力被调走，有关部门内也被调过去了不少人手。
人手急剧短缺，带来的就是他们这些留守人员工作时长的急剧增长。
在最忙的时候，元辞他有整整将近半个月的时间没合过眼。
也得亏他既是玩家又是传承者，身体耐造得很，否则但凡是换做一名普通玩家来的话，8成早就趴下了。
山边人里呢？
我记得他好像是和你一起留下的吧？
端起茶杯，喝了一口白纸，开口问了起来。
那个成天喊着纳弥陀佛的家伙呢？
单手托着下巴，元慈有气无力地摆了摆手，别提那货了，他昨天才刚进的 Iceu， 现在还躺在那里面半死不活呢，依我看，八成是要圆寂了。
怎么了？
放下杯子，白纸微皱起了眉头，作为传承者，身边人里的实力可不一般，虽然说在之后因为被纯洁世界里的佛国给坑了，导致他下定决心开创赛伯佛教，但是他的实力可不会下降太多，怎么现在会弄到 ICU 的程度呢？

第2231集-当代指鹿为马（2）
当代指鹿为马，怎么你还不知道？
抬头瞅了他一眼，元慈一脸的古怪，我还以为你身为阴天子，多少也会知道一些这方面的信息来着，和阴曹地府有关？
顿时，白芷的眉头皱得更紧了一些。
差不多吧，在守夜人的内部，不是有着一个可以直通阴曹地府的火车吗？
这东西本来没有什么人去在意的，但是就在前两天，有外人闯入了那个存放火车的那个地方。
似乎是觉得这样子说话有点累，放下手，袁慈干脆趴在桌子上，然后继续说了起来。
那个时候我正在忙一件事啊，所以是身边人里他赶回去的。
本来我还以为有他出马，应该不会出什么问题，结果没想到他差点被那个外人给生生打死。
神话。
顿时白芷心中为之一凛。
没错，不过却是一个藏头露尾的家伙。
似乎是想到了什么，原慈的脸色略微有些古怪，本来身边人里是会被对方给打死的，结果没有想到在关键的时候，一个口中叼着根烟的中年秃顶司机开着一辆大巴车不知道从哪里窜了出来，将那个家伙撞飞了。
对方似乎认识那个秃顶司机，所以并没有过多的纠缠。
中年秃顶司机嗯？
怎么，你认识那个司机？
注意到了白芷脸上的神情变化，元慈的眼角略微抬了抬，如果不是当时有那个司机出手的话，不仅山边人里会被对方打死，同时那边还会死伤很多人的。
不仅我认识，相信我，你肯定也听说过对方的大名。
朝着对方看了一眼，白芷叹了口气谁啊？
从桌子上撑起脑袋，原辞看向了他地藏王菩萨？
白纸一脸的肃穆嗯？
等等，我脑子有点乱，单手捂着额头。
原词朝着他这边摆了摆手你的意思是，那个口中叼着烟且中年秃顶的司机是传说中的那个？
对，没错。
白纸点了点头，就是那个地域不空，誓不成佛，大慈大悲的地藏王菩萨！
啊啊啊！
关于那名地藏王的信息，白纸也是从某只粉毛那里得知的。
虽然说很不想承认对方就是那名地藏王，但事实就是如此。
对方一人一车独守着18层地狱的大门，因为这个劲爆的信息，很是花了一段时间。
原慈彩缓了过来，半天才憋出一句话你们阴曹地府，挺别致的。
行了，他的事啊，我之后再和你讲，你还是和我说说那件事吧。
叹了口气，白芝摆了摆手，关于那个外来神话的身份，你们有查清吗？
没有啊，我之前说了，对方藏头露尾。
当我接到信息赶回去的时候，对方已经离开了，只留下了一片狼藉。
元慈摇了摇头，不过从对方想要去阴曹地府这点上来看，对方应该是和你们阴曹地府有仇的，只要你们稍微排查一下仇家什么的，应该就能够找出行吧，那应该是找不出来了。
很是无语的白纸翻了一个白眼，仇家以前阴曹地府得罪了那么多势力，他哪里知道前几天跑来找他们扎的是哪一个呢？
前线那边有可能，纯洁世界那边有可能，甚至主神那边也有可能，三方都有相当充分的理由，就是不知道对方的目的到底是什么。
如果能够知道对方的目的的话，比如说，如果是想从阴曹地府里将世墓割折给带回去的话，那妥妥的是主神来人。
但问题是，他现在全然不知，不知道对方的来历，不知道对方的目的，也不知道对方的身份。
也得亏这次地藏王菩萨选择了出手，否则山边仁里这次就栽在对方的手里了。
等等，你刚才说那个外人似乎认识那个司机，突然间想起了什么？
白芷开口问了起来。
嗯，没错。
片刻愣神以后，元慈点了点头。
当我接到信息赶过去的时候，那个司机嗯，地藏王菩萨还没有离开，所以我有问了一些事。
这些话都是菩萨他说的，他说对方很眼熟，好像可能是以前的某个熟人。
嗯，就这些了，我还赔了一盒烟呢。
熟人？
前线？
或者纯洁事件？
伸手摸了摸下巴，白纸在心中沉吟了起来。
神话可不是什么大白菜，而能够让那位守着十八层地狱大门的地藏王菩萨感到眼熟的，必然不会是什么无名之辈，至少也是同时期的人。
还是说山海四神啊。
算了，这种事啊，现在谈不出结果，等以后再说吧。
有些头疼般地伸手按了按额头，白纸摆了摆手，在谈正事前，我先跟你说一下其他的。
我之前来的时候啊，发现了一个母婴，那个可能已经你是发现了鸭脖店里面卖的都是鼠头，还是发现老鼠头上长了鸭脖？
似乎像是猜到了他要说什么，很是干脆地原词打断了他的话语。
呃，老鼠头上长了鸭？
不是你早知道了。
看着面前的原词，白纸略微显得有些诧异。
前两天的时候，我就是在处理这件事情。
揉了揉太阳穴，元慈很是无奈地叹了口气，虽然说这个直属为压的母婴的起源我已经查出来了，但是现在已经不管用了。
不管用？
为什？
起源是什么？
池塘里面吃出老鼠头，结果硬说是鸭脖？
在昆仑这一边，白芷并没有呆上太长的时间，本来按照他这边的想法，主要是通知一下守夜人关于世界之墓的事情，提醒他们早点做好准备，但是在现在主力大部队还没回来，且唯二两个讨大梁的还倒下了一个的前提之下，实在是没有讲这些的必要。
至于那个什么直属为压的魔音，虽然说原词调查出了一切的源头，但是那个魔音已经被广泛传播开来了。
虽然说最初的时候只是一件小事，但是伴随着相关人员的嘴硬，以及当代指鹿为马，最终演变成了这么一场祸事。
错误可以得到纠正，但是失掉的公信力已经无法再回来。
在这个魔音的作用下，鼠头和鸭脖之间进行了等同替换，不仅是所有的老鼠鼠头的位置替换成了鸭脖，所有的鸭子脖子位置也全部替换成了一个一个的鼠头连接，看上去相当的凋里之职。
当然了，这是对于那些能够察觉到这种异样的人来说，对于绝大部分人而言，世界并没有发生什么诡异的变化。
虽然说现在的鸭脖店一个个卖的鸭脖全部变成了一个个老鼠头，但是对于认知遭到混淆和污染的他们而言，那就是鸭脖。
除了鸭脖的味道依稀有点变化之外，他们无法察觉到更多。

第2232集-白止的制服诱惑（1）
白纸的制服诱惑原子有做过统计，除非是系统评级达到完美级的玩家，否则无法察觉到这种变化，在对于现状实在是无力更改的前提之下，他也只能够听之任之了，反正吃不死人，至少白芷是默默地将鸭脖食物排除出了自己的食用范围。
在林离开之前，白芷还特意地去探望了一下山边人里，别看在原慈的口中，这货搞得一副马上就要圆寂了的样子，但是当白芷看到对方的时候，却发现对方状况远比自己想象中的要更好一点。
虽然说浑身上下几乎都被缠成了这个木乃怡的样子，但是快死的人应该不会有这么好的胃口。
看着那边一手肘子一手鸡腿面，面前还摆着一大盆龙虾以及一大杯冰可乐的山边人里，本来还想着慰问一下对方的白纸，默默地转过了身影。
视界机械城因为机械城这边位置够大，并且设施也足够齐全，所以在烟火风月于这边接受雨的特训之后，舒玲也将特训地点选在了这里。
当白芷来到这边接木木的时候，就正好看到浑身闪耀成个小金人的烟火风月一脸欲哭无泪地推着一块十几吨的大圆石头上山的场景。
不知道为什么，他突然间感觉眼前这一幕好像有点即视感，而在看到他的时候，就像是看到救星一样，这只威严立马可怜巴巴地朝着他伸出了尔康手。
白纸，带我走吧，这里是地狱。
口中一句话还没说完，因为少了一只手的推力，这只威严面前那正处于50度斜坡以上的大石头顿时朝着他压了下来，将他口中剩余的话语全部淹没在了滚滚向下的大石头之下。
看着眼前随着这块大石头一起消失在自己视野尽头处的烟火风月，白芷很是沉默了一段时间，依稀的与那威严再加上50次的声音传了过来。
事实上，抛开烟火风月这个小金人，在在现场里的还有着另外三个小金人在。
因为小宇宙很好用，而且入门简单，能够最直观的增强肉身的攻击力和防御力，所以青衣他们也都从烟火风月这里学习了小宇宙。
几个小金人疑似排开的场景，看起来还是很壮观的，就如同与对烟火风月的成长进行了一系列严谨的规划以及安排一样，舒玲对于青衣他们也有着一套自己的安排。
青衣目前正在忙活的是对于创生的进一步开发，对于这个犹如造物主义般的能力，舒玲对此有着相当高的期待。
至于安娜，已经基本上和玩偶公主绑定了的她，现在最主要的就是如何能够在确保安全的前提下，从玩偶公主那边薅来更多的力量。
别看现在玩偶公主被他压制了，但是他再怎么说也是个邪神，一旦被对方找到机会，随时都有着被翻盘的可能。
而和前两个相比，同就显得朴实无华了。
同样化身为小金人的他，现在正在认真地做着第九套广播体操。
不是，你现在什么情况啊？
看了一眼面前的虚影，淑玲又跟着看了一眼那边的瞳，白芷的脸色有些微妙地问了起来。
少见多怪，方便指导创造的一个化身而已。
瞅了白纸一眼，书灵倒是一脸的淡定。
如果不是被打碎的诸天图书馆容存的一点灵性让我附在了上面，我早就已经魂飞魄散了。
在借助伊甸园的力量之下和桶融合之后，我实际上已经和他之间不分彼此了。
没了我，他会死，没了汤，我也会死，就这么简单。
一体两面差不多吧。
实在不好理解的话，嗯，你可以将我和他的关系理解为黑皙和白皙。
单手握成拳头放在嘴边，舒玲在口中稍微咳嗽了几声。
嗯嗯，放心吧，我知道你要问什么。
有我在这里，安娜出问题的几率不大，只要能够一直持续不断地保持住对于玩偶公主的压制，那个邪神就单纯的只是它的能量来源而已。
所以，所以，为了他的安全，你最好多和他贴贴。
这下满意了吧？
萝莉控别过头。
舒玲一脸的嫌弃。
虽然说不知道你身上到底有什么魔力，但是那个什么王子殿下典术确实能够对玩偶公主起到很好的压制作用。
表面上看是安娜一人对抗且压制了玩偶公主，但实际上她完全是借助了你的力量才做到的。
古有苏起儿奉指乞讨，今有他白纸奉旨，贴贴士吧。
对了，青衣和安娜的特训我能理解，但是同的特训是不是有点超前？
很是善解人意的舒玲帮他剩下的话语说了出来。
呃，差不多。
没办法，谁叫他的弟弟啊，基本上全部来自于我呢。
微微耸了耸肩，淑玲在身前摊开了手，同的情况和安娜有点类似，就算是她什么都不做，她也会持续不断地变强。
所以，为了她能够更好地使用我的力量，他得先打好基础才行。
所以，基础是广播体操，不是小宇宙。
转头看着童那边，舒玲正色开口，通过这种方式让他加快熟悉小宇宙。
至于为什么是广播体操，那是因为我给了他两个选择。
哪两个？
广场舞和广播体操。
也不知是不是错觉，在舒玲恢复记忆之后，白芷她总感觉对方好像变细了一点，再任劳任怨地让几只萝莉们补充了一下白纸点数、王子殿下点数以及哥哥大人点数之后，白纸带着木木一起回到了聂境地狱，或者准确地说，是被聂境地狱侵蚀的那个世界。
木木的成长相当特殊，必须依靠世界，当下这个世界正适合。
怎么样？
能感知到这个世界吗？
临时阴间内，白纸看向了面前的木木。
有点难，在闭上眼睛稍微感应了片刻以后，木木摇了摇头，在某种外来物的压迫下，这个世界的世界意识似乎正处于沉睡之中，将他叫醒有点困难。
没事之后啊，慢慢尝试就行。
在听到木木的回答之后，白芷心中顿时就有了底。
外来物压迫？
如果不出意外的话，那个应该就是所谓的逆境地狱了。
只要这个世界的地域完全显化，它就能够将其进行回收。
彼时因天子的职业核心也将真正成型。
对此白芷还是很期待的，因为之前离开了几天，所以堆积下的事物相当的多，虽然说有白星皇后替他分担，但是有些和临时阴间相关视频的事情，对方是做不了主的，只能够等他回来。
也正是因为如此，再回到临时阴间这边之后，白芷所做的第一件事情就是不得不在办公室里硬做了整整一天。
不过抛开这些事情不提，在他离开的这段时间里啊，这个世界的进度倒是相当的快，在几个推广大使的作用之下，童话王国已经激进覆盖整个世界。

第2233集-白止的制服诱惑（2）
白纸的制服诱惑根据白芷的估算，按照目前的进度，最多再过上个几天时间，侵入这个世界的逆境地域就将完全显化，这个也算得上是一个难得的好消息了。
得，感觉我天生就是一个劳碌命。
将手中的笔放在桌子上，坐在办公桌后的白纸很是有些疲惫地按了按额头。
自回来这边之后，除掉最开始之后，他基本上就没有离开办公室过。
他突然有些理解为什么某只粉毛成天嚷嚷着要退休了，果然啊，还是得多培养一些班底才啊。
略微挑了挑眉，白芷抬头看向了门口那边。
数秒以后，伴随着一阵敲门声的响起，手上拿着和酸奶在喝的下文走了进来。
那什么，有事吗？
目光在对方的身上扫视了眼后，又迅速移开，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
和往常在家一样，夏文现在打扮依旧随意，上身一件宽松的白 t 恤，外加下身一件短热裤，大白腿全裸露在外面，看得人相当眼热。
可惜是个飞机场。
不过这一货呀，向来以此为荣，且不当回事，打着飞机场的名号，干脆省了内衣。
白芷严重怀疑对方现在是贴了创客贴。
嗯，看到陌陌了，然后发现你回来了，所以就过来看一下。
一边说着，夏文走到了他的身边，然后毫不见外地坐在了他的腿上。
我最近在构思一个新作品，有兴趣帮忙吗？
也是在这个时候，白芷才发现，对方别说是内衣了，甚至连热短裤都没穿呢。
全身上下除了那一件白 t 恤之外，就三个创可贴。
呃呃，什么作品啊？
一只手不自觉地伸到了对方的白 t 恤下，白芷下意识地开口问了起来。
嗯，本子作品。
不自觉地夹紧了双腿，仰着头。
夏文对着他眨了眨眼睛，严格来说，我需要一些取材方面的。
他口中一句话还没说完，下一秒，清脆的敲门声就从门口那边传了过来。
自己不是提前将他们支开了吗？
半分钟以后，看着面前进来的焕烟又跟着用眼角余光瞅了眼一旁的衣柜，白芷不由地陷入到了沉默之中，他有预感，今天衣柜里可能不只会装一个人。
那个，有事吗？
子梦没事就不能来找你？
撇了撇嘴，一边从口袋里取出一副眼镜戴了上去。
焕烟抬头看向了他之前说离开几天，结果你这离开的时间倒是够长呢，一成这都快10天了啊！
主要是因为行了，我又不关心这个，之后再解释吧。
很是满意地摘下眼镜，焕烟摆了摆手，我先问你一个问题，你喜欢什么样子的？
啥？
这幅诱惑啥样我都能变。
在身前竖起一根手指，焕烟一脸的严肃说吧，你要什么装？
职业 OL。
在身材方面，幻音可以说是高挑且接近完美那一档，同时又因为是亡灵，所以它往往更无顾忌。
那什么我觉得这个时候，敲门声再度响起，而此时，伴随着敲门声响起的同时，还有墓浅色那柔和的声音白芷啊，在里面吗？
我给你做了夜宵。
话说对方不是说头晕所以老早的就去休息了吗？
有些不甘心的撇了撇嘴，目光在室内环顾了一圈之后，反应很是果断地选择了最容易躲人的衣柜那边。
白纸还没来得及阻止对方，就直接来到衣柜前打开了门，然后恰好与一脸怨念地蹲在里面的下文四目相对，抬头瞅了一眼面前的焕烟。
片刻沉默以后，夏文默默地往旁边挪了一个位置，顺带还拍了拍。
和心思明显不纯的下文以及换烟相比，目前色倒是显得正常许多。
本来白芷就在办公室里待了一天，刚才正准备找点东西填下肚子来着，结果眼下目前色就提着一个饭盒上了门。
我给你做了夜宵，都是你喜欢吃的，趁热多少吃一点吧。
单手将额前的一缕发丝揽至耳后，再冲着他笑了笑以后，目前色香手中的饭盒放在了桌子上。
忙碌了一整天，你也该休息一下了。
嗯。
作为厨娘，木浅色的厨艺向来值得信赖。
只不过由于旁边衣柜里躲着两个人，并且面前还坐着一个人的缘故，这顿夜宵，白芷吃的属实是叫一个胆战心惊啊。
对了，你怎么知道我在这里的？
为了避免尴尬的气氛，白纸尝试着美化找画。
之前我不是听说你们还在音乐王国那边吗？
一个拇指姑娘告诉我的。
单手托着下巴，木浅色对着他眨了眨眼睛。
就是坐在木木肩膀上的那个。
虽然说不会说话，只会举木牌子，但是给人的感觉却很活泼。
对方说你一个人独守空房，可能会很寂寞。
他突然间发现自己好像找到罪魁祸首了。
怎么样，还要吗？
没吃饱的话，我现在还可以专门回去做一点。
看了眼见底的饭盒，沐浅色主动地开口问了起来。
放心吧，食材方面我准备了很多，不麻烦的啊。
不用了，已经可以了。
将饭盒的盖子盖上，白纸在口中稍微咳嗽了几声。
晚上啊，吃太多不太好，已经很饱了。
行吧，那你早点休息哦。
点了点头目，浅色站起了身。
我听白新皇后说，你整整的在这里坐了一天了，以后可不能这样了啊，劳逸结合才是最重要的。
诶？
你你就这么走了？
看着面前开始收拾饭盒的木浅色，白芷一时间内不由得显得有些愣神。
怎么？
难道你不想我走？
抬头看了他一眼，少女脸上的神色略显得有些狡黠，我本来就是过来送夜宵的，难道说你现在还没有吃饱，想额外的吃点别的东西啊？
白芷尝试着用咳嗽掩饰自己的尴尬。
算了，不闹了，说正事。
站直身体，目浅色朝着白纸这边伸出了手。
你今天的工作已经做完了吧？
最近音乐王国那边新开了一家温泉，我订了午夜包场，要不要一起过去泡啊？
这个还没等白芷她作出回应，这时在门口那里又跟着传过来了脚步声。
怎么还有人啊？
切，我就知道你这里还挺热闹的嘛。
也听到了从门口那边传过来的动静，在朝着门口那边看了一眼之后，转头看向白纸这一边，目前色略微显得有些不满，但是是我先来的，所以不管来的人是夏文还是焕烟，你都得拒绝他们，明白吗？
等等，那个你先听我说！
我不听我不听我不听！
反正我先晕了！
双手捂着耳朵，目浅色朝着他这一边做了一个鬼脸。
记住啦！
等一下，我们一起去泡温泉！
我已经提前预定好了的！
在说完这句话以后，视线在屋内环顾了一圈的目浅色，很是不负众望地将目光锁定在了最适合躲人的衣柜那边，也不带白纸回应，在很是谨慎地将食盒给收进背包之后，目浅色径直地来到了衣柜前。
然后衣柜门刚一打开，他就很是沉默地看到了蹲在里面的两个人。

第2234集-鬼压床
鬼压床！
在双双抬头看了他一眼之后，夏文和焕嫣两个人很有默契地纷纷往旁边挪开了一个方位，将中间的位置让给了他。
不仅如此，夏文这时还不知道从哪掏出了一个扑克牌，在面前晃了晃，用嘴型对着他发出了无声的邀请。
三个人正好斗地主吗？
嗯？
黑枫叶，你怎么来了？
在开门之后，看着站在面前的面瘫萝莉，白纸不由得稍微愣了愣。
工作完了吗？
并没有回答他问题的意思，黑枫叶反而是抬头看向了他。
啊，完了，正准备休，一起睡啊。
点了点头，黑风也不知道从哪里取出一个枕头，抱在了怀里。
棺材里面也很一样，睡着不舒服。
洗过澡了吗？
洗澡？
抬起头，黑枫叶有些奇怪地看了他一眼。
你要洗澡吗？
我身上很干净的，不过你要洗的话我可以帮你。
不是，我的意思是我们去泡温泉吧。
单手按了按额头，白纸突然间感觉有些头疼，沈子和木木呢？
叫上他们一起，等一下我们就出发。
可以稍微想了想以后，黑枫叶点了点头，那我等下和他们一起过啦。
虽然说温泉什么的他有听过，但是他真的还没怎么去泡过，因此还真是有点兴趣。
在目送着黑枫叶的身影消失在拐角处以后，略微松了口气，白纸来到衣柜前，打开了门。
行啊，你们可以出来。
你们在干嘛啊？
看着衣柜内脸上贴着纸条的三个人，白纸一脸的黑线，斗地主啊，看不出来吗？
对着他晃了晃手中的扑克牌，夏文眨了眨眼睛，可惜黑芳叶没有进来，不然我们几个就可以在这里面打麻将了，我可是连麻将都准备好啦！
作为同好王国的副产品，音乐王国主打的就是音乐。
就如同数字王国将数学当作了武器一样，音乐王国也是如此。
你的音乐功底越强，在音乐王国里你的战力也就越强。
而目浅色提前包场的那家温泉酒店就是位于音乐王国之中，不得不说，这家酒店的氛围感做得相当的俗。
怎么啦？
看着面前穿着浴袍来找自己的木木，俯下身摸了摸对方的脑袋，白纸开口问了起来。
小简不见了，刚才换衣服的时候还在的。
很是担忧的木木伸手指了指自己的肩膀，在以往的时候，这个他最中意的宠物往往都是坐在他的肩膀上的，可结果就是中途换了个衣服的过程，对方就不见了。
不见了吧，这样吧，我帮你找找，你先去泡温泉吧。
片刻沉吟以后，白芷点了点头。
放心吧，他可能是因为贪玩，所以才不知道跑到哪里去了，这地方又不大，找到他很容易的，并且他很强的，你不用担心。
嗯，好吧，哥哥也快点哦。
于白芷的安慰之下，木木很快就放宽了心态。
在朝着他招了招手以后，这只紫发萝莉便欢快地朝着温泉那边跑了过去。
不只是黑枫叶，它这也是第一次泡温泉。
站直身体，在确定木木已经离开自己的视野范围之后，白芷面无表情地从口袋里掏出了一个玻璃罐。
玻璃罐内，一名黑白发的猫耳萝莉女仆正生无可恋地靠着灌壁坐在那里。
白纸，她不记仇大独守空房是吧？
很寂寞是吧？
瞅着玻璃罐内的小简，白纸一脸的冷笑。
怎么的，你拱火很开心是吧？
半晌沉默以后，小简一脸可怜兮兮地举起了一个牌子。
而看着牌子上写的内容，白纸却是陡然沉默在了那里。
确实很开心，用最怂的表情说出最勇的话，这只小茧有点门道在内呀。
本来他还想着对方给他认个错，保证下次不会再犯，这件事也就这么完了，可没想到对方如此的不知死活，那也就不怪他了。
说吧，这次你想泡多少度的酒？
别怪我没给你选择，不管是威士忌还是二锅头，我都满足你。
在小心翼翼地看了他一眼之后，小简举起了手中的牌子那个主人，我能选择泡温泉吗？
小简从小命苦，从没泡过温泉，温泉泡得很舒服，水温也合适，几次萝莉在场的前提之下，夏文焕、烟他们也都表现得很规矩，唯一美中不足的便是第一次泡温泉的木木和黑枫叶两个人直接泡晕了自己。
在水温的作用下，这两个萝莉直接被泡得迷迷糊糊的。
如果不是神子及时发现了不对劲，这俩萝莉估计还会一直傻傻地在温泉里泡下去。
因为是那种偏日式的温泉酒店，所以晚上睡的是那种通用的大地铺，倒是少了不少麻烦。
只不过当第二天清晨，白芷从睡梦当中醒过来的时候，他突然间感觉有什么地方不对劲，看了一眼搂着自己的左手睡在自己左边的黑枫叶，又跟着看了一眼搂在自己的右手，睡在自己右边的木木，最后又看了一眼趴在自己身上，搂着自己脖子睡得正香的神子，白芷不由自主地陷入到了沉默之中。
话说昨天晚上不是还睡得好好的嘛。
随着聂静地狱复苏时间点的临近，这个世界受到的影响变得越发的深，哪怕就算是在大太阳正中的大白天，在太阳底下也会感到一种没来由的阴冷。
阴森诡异的森冷氛围正在这个世界逐渐蔓延，也得亏现在全世界大部分地域都被同化王国所覆盖，否则现在所看到的将会是秩序不存，恶鬼横行的人间地狱。
为了迎接那个节点，白芷在这几天做了相当多的准备，整个人忙的是连轴转，别说是休息了，他甚至连闭眼的时刻都没有，整个人彻头彻尾地一连忙了几天几夜。
或许南天真的有点主角气运在，就在白纸他将对方放养的这段时间里啊，对方不仅成功融合了鬼佛，甚至在后继的过程中融合了不少诡异的存在。
现在的对方看上去还真的多少有一种统领一方的鬼帝的样子。
挑了一个合适的时间点，白芷将对方给召集了过来，然后将逆境地狱的事情告知了对方。
逆境地狱？
这个世界还是第一次接触到这种隐秘，在知道了这些信息的时候，饶氏之前已经经历过太多的事情，南天依旧有很是愣了愣。
没错，身为五方鬼帝之一，你必须得肩负起这个责任。
抬起头，白纸看向了对方。
怎么样，你能背负起这个责任吗？
为了避免对方对于阴曹地府的幻想破灭，白芷并没有选择真身出场，而是在自己的临时阴间里，用鬼域幻化出一个不怒自威的阴天子的形象。
可以在口中深深地吸了一口气，南天郑重其事地点了点头很好，那么，带我走后，这个世界就交给你了。

第2235集-邪神人柱力（1）
邪神人助力，用一种赞赏的眼神看着对方，白纸点了点头。
虽然说真正的阴曹地府已经破败得不成样子了，但是那些传承还是有留下的，那是独属于你的鬼帝传承。
不过啊，想要成长到能够真正接下那个身份的地步，你目前还得多加努力才行。
五方鬼帝作为地府顶尖的那一批阴神，他的传承可不是那么简单，谁都能够接任的。
哪怕是一直到了现在，五方鬼帝里也仅仅只有楚辞一个。
南天虽然说成长了许多，但是距离想要真正成就五方鬼帝之位，在白芷看来还是差了那么一点的。
不过也不远，只要对方再稍微努力那么一点点，成功就职五方鬼帝也仅仅只是时间问题而已。
呃，对了，大人，我能问一件事吗？
临离开之前，在经过片刻犹豫之后，南天还是开口问了起来。
您刚才说世界是有世界意识在的，那么我们这个世界的世界意识现在到底怎么样了？
这个如果硬要说的话，其实很简单。
稍微想了想以后，白芷做出了回答你们这个世界的世界意识被鬼压床了。
最开始的时候，白芷觉得这个世界其实还是挺硬气的，不管是面对系统的招揽，还是主神的诱惑，对方都相当坚定地维持了本心。
可没曾想，木木一语道破了天机硬气一直都被聂进地狱压得醒不过来，那能不硬气吗？
时已至今，随着临时阴间在这个世界内的不断发展，这个世界已经具备了一套相当完善的阴间体系，光是记录在案的鬼差数量，就已经一跃达到了数百万人之多。
虽然数百万鬼差管理一个世界的阴间体系还是显得有些捉襟见肘，但是也勉强够用了。
只不过，随着距离聂境地域复苏日的临近，白芷也不得不开始思考起了关于这个世界的未来。
正所谓人死如灯灭，一般而言，普通人在死亡之后，魂魄都会在短时间内消亡。
因缘而生，因缘而灭，对于绝大多数世界而言，这都是准则。
当然了，这其中也有例外，比如说佛国的极乐世界，神域的英灵殿等等等等，又或者说是上帝的天堂，都可以打破这种准则。
而像这个世界，正在因为所谓孽境地狱的存在，才给了这些鬼差诞生且生存的土壤，当聂境地狱被它给回收之后，这个世界好不容易才建立起来的阴间秩序将瞬间崩塌。
如此一来，他想要构建因天子职业核心的想法也就成了枉然。
不说为了这个世界，光是为了自己，他都得想办法解决掉这个问题。
为此，白芷还特意回了阴曹地府一趟。
这个倒也不是没办法，再稍微思索一番之后，某只粉毛很是干脆的点了点头。
只要和现实世界情况一样，将烟槽 Diff 和那个世界连接起来就行了。
连接没错，但事实上，这也是殷曹 diff 正式建立之后，第一任殷天子的构想。
双腿优雅地交叠在了一起，粉毛往嘴里塞了一块巧克力，以阴槽 diff 作为中心，点通诸天万界，掌管万界生死轮回。
至此，阴阳有序，黑白分明。
连接诸天万界吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
就和当初始皇帝一扫六合一样，前几任的因天子都在为这种大业而努力，而事实上，我们也差点成功了。
某只粉毛略微耸了耸肩。
世界是均衡的，有黑即有白，白的被肆意地展露出来，而黑的只能被遗忘在角落。
我们阴曹地府的理念就是利用世界黑的那一面来构建阴间，以此来达到真正意义上的均衡。
但是可惜的是，有很多人不想我们完成这件事情。
理由看着面前的粉毛白纸，眉头微挑。
很简单，因为连环的本质是圆，没有人能舍弃这么大的利益。
且不说佛国的极乐世界需要大量的灵魂填充，神域的英灵殿同样也需要。
并且再说了，你没看到葛罗斯那家伙的天堂空得要命吗？
似乎是想起了什么，某只粉毛撇了撇嘴，为了对抗示意壮大的阴槽地府，那些家伙甚至还弄出一个什么冥界出来，简直就是不要脸。
一个世界的强大与否，是与世界内部强者的数量以及人口的兴旺来决定的。
阴曹地府虽说略显定内，但同样也属于世界的行列。
如果让尖槽地府持续吸收那些死掉的人的灵魂的话，可以想象得到，不需要太长时间，阴曹地府就会变成一个庞然巨物。
本来阴曹地府是有这个潜力的，甚至有那个期望诞生出永恒的，但是一切的一切都伴随着那次地府的遭袭而终结了。
说到这里的时候，某着粉毛一脸的冷笑。
在实际上，当初那场战争胜利以后，后方其实已经基本上趋于稳定了，只要给阴曹地府足够的时间去连通那些世界，这前后整整几千年的实践发展下来，阴曹地府现在绝对是最强大的势力，别说他能够进阶永恒了，甚至隐曹地府里再多上几个永恒也不是不可能。
但是很可惜的是，因为那么一场有预谋的埋伏袭击，阴曹地府内诸多阴神基本团灭，直接元气大伤，整整蛰伏了几千年。
要知道，当初的厚土可是最有希望晋升永恒的存在，但是在现在，随着他将自己分裂成了7份，他这辈子都不可能再有进一步的机会了。
总而言之呢，想做什么就去做吧，毕竟你可是曾经的道祖，没什么难得住。
你的脸上的神色有着片刻的晦暗，某只粉毛摇了摇头。
不过你也要小心点，很多人都是不想看到阴槽 diff 再度出现的，如果当初的那场袭击再来一次的话，这一次阴曹地府可没什么人了。
现在的阴曹地府之所以没什么人打扰，是因为他花费大代价将阴曹地府藏在了现实世界，也就是诅戒的阴影之下，同时还借助了一点18层地狱的力量，这才做到了完美隐藏自身。
但是，如果阴曹地府再次与其他世界相连通的话，势必会露出一些蛛丝马迹，原本绝对安全的阴曹地府也将会再次暴露于阴谋诡计之下。

第2236集-邪神人柱力（2）
邪神人助力暴露，你说有没有这么一种可能啊？
他们就是在等待着我们。
暴露似乎是联想到了什么，略微挑了挑眉，白纸看向了面前的粉毛。
我前脚刚刚了解到殷天子的职业核心的构建要求，结果后脚就正好出现一个完美符合我要求的世界选项。
那个世界里，甚至还有聂境地狱这种和阴曹地府关联极大的东西。
如果这一切都是巧合的话，那未免也太巧合了吧。
是有点巧，但是无关紧要。
饱含深意地看了他一眼，粉毛摇了摇头，就算那真的是别人故意设计的，但是我们这边也是有着变数存在的，所以无所谓变数。
这棵树片刻愣神以后，白芷很快反应过来，抬起头看向了一旁的那棵樱花树，在他离开世界之目前，他从拉普拉斯妖那里得到了两颗种子，一颗种子被它种在了影视界，成为了必幼影视界的世界树，另一颗种子则是被它种在了阴曹地府的血海石台这里，帮他彻底镇压住了18层地狱对于阴曹地府的侵蚀。
如果要说有什么对于阴曹地府的变数的话，也只有这棵树了，总不能是某个上帝差不多吧。
说实话，我倒还真的希望这一切是有人故意设计的。
仰头看向身后的那棵树，某只粉毛悠悠地开口你知道吗？
以前的阴曹地府可是很热闹的。
行，那就按你说的做了。
深深地看了对方一眼，白芷点了点头。
顺带一提，我这边的可用战力还是挺多的，到时候不要和我客气。
先不说作为收藏夹的舒玲，还有作为王前守护骑士的雨光，是作为邪神人助力的安娜，现在也同样的是一个妥妥的神话战力。
如果有必要的话，他说不定还可以将自己的小第一店员给拉过来撑场子。
距聂境地域复苏的时间还有几天。
片刻沉默以后，粉毛开口问了起来。
很快，大概就这一两天了。
略微耸了耸肩，白纸从桌前站了起来，我现在该回去忙了，此后我会通知你的。
啊，对了，麻烦你帮我复刻一下那个提议，我觉得啊，那个还是有点可行度的。
你是说白纸点数白纸？
这话一出，某只粉毛的脸色顿时就有些诡异了起来。
没错，我觉得还是很有实验价值的。
迎着对方那古怪的目光，白纸一脸肃穆地点了点头。
白纸点数，这是他从安娜身上得到的灵感。
既然安娜可以用她身上获得的王子殿下典术去抑制住玩偶公主，成为名副其实的邪神人助力的话，那么没有道理，嗜墨歌者不能同样使用这种方法抑制住她体内的傲慢。
只要这个方法能成功，那么他这边就将会又多出一个邪神人助力。
甚至，如果确认可行，并且这个方法能够按照工程来进行大规模复现的话，他们大可以去大规模地抓捕邪神，来批量制造出神话级强者。
当然了，这个计划听起来很好，但实际操作起来就很是繁琐。
红叶他目前正在忙活的影视界上面的事情，没有时间，所以白芷就将这个设想转告给了粉毛和葛罗斯这边。
白芷有将这个设想告诉了红叶，然后得到了对方的强烈支持，或者说对方是唯一一个支持他的。
如果不是手头上没有现成的素材的话，红叶他都迫不及待地想要拿出自己当第一个实验品了。
行吧，我会尝试的。
貌似很是有些头疼的伸手按了按额头，某只粉毛很是勉强地点了点头。
前面的设想倒还好，但是后面刷个邪神来当神助力，亏你还真敢想。
两天以后，逆境地狱世界，此时的这个世界已经基本上全部被同化王国所覆盖，所有的一切不堪都被尽数掩盖在了美好的童话之下。
按理来说，这应该是一件好事，但是在现在，所有人都隐约察觉到了事迹的不对劲了天黑了。
自从两天前开始，天色就一天比一天晦暗，周边的环境也变得越来越阴冷，哪怕是大太阳的中午时分，天色也昏暗得如同晚间。
没来由的冷气直往骨头缝里钻，就像是有什么看不见的存在在背后轻轻吹气一样，直叫人全身心地在打颤。
而在今天，环境更是恶劣的不像话，太阳虽说照常升起，但是天边却仿佛透上了一层灰色的幕布，连带的阳光都变得沾染上了那种挥之不去的晦涩，照在人的身上直叫人犯恶心。
时间才刚过正午 12点， 天色就一点一点地暗了下来，虽然说一抬头依稀能够看到好好地挂在天空上的太阳，但是周边却愣是变得越来越黑，总算是要出现了吗？
站在数学王国高塔顶端处，黑蔷薇紧皱着眉头看向了下方的大地。
作为黑蔷薇这个轮回小队的队长，他目前已经全面向某个阴天子投诚，也正是因为这个明智的举动，他们这个小队才能够保存至今。
像其他和他们同名的，比如天狼轮回小队，据说现在已经被整个拿下，作为珍贵的研究素材关在了阴曹地府里被人研究来着。
说实在的，黑蔷薇她是有点庆幸的，如果不是因为队里面有一个黑枫叶在，估计她现在也在被人研究，想想都惨呐。
来了某一刻，黑蔷薇突然间紧绷了神情，随着某股极致阴冷，仿佛来自于坟墓当中的气息自下方的袭来，在他的视线当中，他清晰地看到了侵蚀这个世界的地狱。
那是一面无比巨大且无比光滑的镜子，没有什么惊天动地的特效，也没有什么接踵而至的异常，就那么普普通通的一面巨大的镜子，缓缓地自地面上浮现了出来。
在镜子里面，他清晰地看到了自己的身影。
而就在他和镜中的那个自己视线对上的一瞬间，他突然间发现，镜中的自己对着自己露出了一个恶毒的狞笑。
下一刻，他和那缓缓上升的光滑镜面之间，突然间多出了一条长长的阶梯，而镜中的那个自己，则是沿着阶梯四小并用的疯狂地朝着他爬了过来。
逆境地狱的本质是魔音。
在18层地狱里，聂静地狱虽然说仅仅只排在第四层，但是作为曾经关押了不知道多少恐怖存在的监牢，其威能也绝非是黑蔷薇这么一名史诗轮回者所能够抵抗的。
仅在数秒以后，黑蔷薇的身影便离奇地消失在了高塔之上，而巨大光滑的镜子还在缓缓上升起，冰冷的镜面倒映着整个世界。

第2237集-这该死的+1是如此有趣（1）
这该死的加一是如此有趣。
受到现身的聂境地狱的影响，绝不止黑墙为一人，亦或者说全世界都受到了影响。
在那面巨大到覆盖整个世界的光滑镜面从地下缓缓升起的时候，别说是那些普通人了，就算是那些处于临时阴间当中的鬼差们，也在目光与镜面相接触的一刹那，被拉入到了镜面之中。
聂境地狱曲照此境而显现罪状之称。
放在以前阴曹地府鼎盛的时候，聂境地狱就是一个专门的审判台，在那面镜子前，无人能够逃脱自身罪状的追责。
唯有那种自身心灵剔透，一生做事问心无愧之人，方能在此境之前安然无恙，否则就会不由自主地陷入这层灭境地狱之中，无可脱逃。
残阳如血，当黑枫叶再度睁开眼睛的时候，发现自己在不知何时来到了一个奇怪的地方，周边大大小小地布满了墓碑以及挖开的墓坑，犹如乱葬岗。
而在这一地的墓碑和墓穴之间，却是突兀地伫立着一个小小的棚屋。
一把铁锹插在棚屋之外，周边满是新鲜的粉土。
啊！
看着面前的场景，黑枫叶脸上的神色有着片刻的沉默。
他回到了自己曾经的家，在原地呆站了片刻以后，闭上眼睛，然后又睁开，黑风也朝着那个棚屋那边走了过去。
棚屋很小，外面还摆放着一张用烂木头和树叶铺旧成的小床。
当他来到棚屋前的时候，破旧的木门正好打开，一个小小的单薄身影拖着一个瘦弱的老人从棚屋内走了出来，这个老人已经很老了，两眼被什么东西给挖去而显得有些空洞洞的，脖子断了一半，四肢枯瘦如柴，但就算是这样，老人依旧还是有力气的在口中叫骂，并且兀自挣扎。
小兔崽子，老子是你父亲，你个小兔崽子要对你老子做什么？
你喝得够久了，也该死了。
就像完全没看到他一样，拔起插在棚屋前的那把铁锹，那个小小的单薄身影，一脸的面无表情。
梦溪，我已经为你挖好了墓穴，虽然有点小，但是挤一挤应该没问题。
你老人口中那气急败坏的一句话还没说完，皱着眉头，那个小小的身影就突然间拿起铁锹，一把敲在了老人的嘴上，血水溅了他一身。
此人是不会说话的，安静点，虽然说在这个绝望的世界里，绝目人先天性就拥有强大的力量，但是掘墓人也是会老去的，而老人，他已经活得太久太久了，在新生掘墓人面前，他没有任何反抗的力量。
因为新生的掘墓人现在还很小，所以他挖的墓穴也显得有点小，根本就不足以将老人埋进去。
所以到最后，对方是直接将老人的身体给砍成一段一段，然后再丢进去的。
在很是认真地将最后一波坟土给盖上之后，那个小小的单薄身影又在坟头上竖起了一块墓碑，墓碑上写着简单的父亲两个字。
而与这块墓碑相邻的左边一块坟地的墓碑上则是写着母亲两个字。
他的父亲埋葬了他的母亲，而在现在，他也成功地埋葬了自己的父亲。
侧身站在一旁，黑枫叶安静地看着眼前这一幕，并没有干扰，也没有说话，只是那么安静地看着。
对于他来说，这段记忆已经很久远了。
而就在他出神的时候，刚刚立好墓碑的那个小小单薄身影，突然间转头看向了他，声音也突然变得空洞了起来。
沙姆士父，你当有罪可有意义？
在盯着面前这个身影看了一会之后，稍微想了想，黑枫叶将自己的那具棺材给拿了出来，然后很是干脆地躺了进去。
在之前的时候，白芷有特意和他说过，当灭境地狱复苏的时候，很可能会发生一些异状，在这种时候，他也没有必要做什么，只需要安心地等待异状结束就行了，他会处理好的。
既然白纸都这么说了，那么他自然也没有和面前这个古怪家伙打交道的想法。
干什么都不如睡觉。
果然，里面还是太硬了的呀。
伸手摸了摸棺材底部垫着的那层天鹅绒黑枫叶，不自觉地皱起了眉头。
事实上，他已经对自己的棺材做过很多次改造了，包括从翻盖变成滑盖，外在增加装饰，内里增加舒适性什么的。
而在某个小减的建议下，他最近还打算在里面加上空调、冰箱、零食以及应急灯等一系列物品，只不过还没来得及做。
在他心中，其实一直有着这么一个愿望，那就是拉着某人一起来自己的棺材里睡觉。
大家一起在棺材里相拥长眠，那绝对是他能所想象的最为幸福之事，只可惜呀，没有机会呀，下一次在棺材里面整个抱枕吧。
盯着一旁的黑暗，抱着枕头的黑枫叶突然在心中冒出了这么一个想法。
聂境，地狱，聂境，聂境！
合着原来是这么一个意思吗？
瞅着下方那面越升越高，并且逐渐将整个世界给吞噬的镜子，位处于高空中的白纸一脸的古怪，虽然说他料到聂境地域完全复苏的时候会有大动静，但是没有想到会是这么大的动静。
而像这种东西，18层地狱里面还有17个，算了，早点处理完毕吧。
在口中稍微吐出一口气，白纸朝着前方伸出了手，而随着他手上的动作，一本黑色封面的古朴书籍凭空出现在了他的手上。
地府质保生死簿本来阴曹地府最珍贵的东西应该是六道轮回来着，但可惜那玩意啊，已经完全碎掉了。
他现在要做的，不仅仅是为阴曹地府回收这层出逃的聂境地狱，同时还要将这个世界与阴曹地府进行连接。
放在以前的时候，阴曹地府实际上就已经和很多世界连通成功，同时也有在很多世界留下了关于阴曹地府的传言。
只不过在现在，那些联系有一个算一个，全部都被中断了。
如果运气好的话，说不定还能在某个世界找到被遗弃的阴间什么的。
摇了摇头，不再去想，单手托着生死布白纸，看向了下方那面越升越高的孽镜。
随着生死簿的被翻开，下一瞬间，在世界上所有还没有被孽境地狱卷入的人的眼里，都看到了苍穹上出现的那个巨大的帝王虚影。
对方头戴冠冕，身穿黑色悬浮暗金色的龙纹蜿蜒，就那么副手立于云端，自世界之外平淡地俯瞰着这个世界。
神明大人仰头看着天空上的那个虚影，神子的眼中像是有着光芒在闪烁，严格来说，这是他第一次看到自家神明。
这就是阴间。
天子在口中满足地叹了口气，另一边南天却是遥遥地朝着天际拜了下去。
阴阳有序，命定无常，此间之后，此事当应生死有序。

第2238集-这该死的+1是如此有趣（2）
这该死的加一是如此有趣。
回收孽境地狱的过程，对于白纸来说，并不算什么太麻烦的事情，尤其还是在有生死簿的铺助之下，这个过程更显轻松。
唯有一点费时间的，就是关于这个世界和阴曹地府之间连通的问题。
其实，连通什么的倒是其次，最重要的，他得先利用这个世界的暗面，在这个世界开辟出一个属于这个世界自己的阴间。
之前，他是临时从权，用自己的鬼域化为了这个世界的临时阴间，而在现在，自然不能再这么干了。
通俗点来讲，阴曹地府相当于总公司，至于这个世界新开辟出的阴间，就相当于分公司。
与此同时，就在白纸忙着开辟阴间的时候，在某个隐秘空间之中，数个穿着黑袍的身影正密切关注着这个世界的一举一动，同时还在口中小声地交谈了起来。
怎么样？
大概还需要多长时间？
不清楚，但是想来应该也快了，这个世界的阴间正在被开辟，其他准备呢？
基本准备妥当了。
只要能够定位阴曹地府的具体坐标，源源不断地怪谈将会涌入其中，其中包括复位术的邪神。
以阴曹地府目前的情况，绝对能够将极易网打尽，那里有后土坐镇，还是小心点为好。
小心点无需担心，为了保住阴曹地府，对方折损相当严重，别说是永恒了，他现在能不能保住神话阶位都还是两说，何况他现在已经不是殷天子了。
殷天子啊！
对了，你们觉得这位英天子如何？
看不透，看不透啊！
别想着去招惹对方，世界之末深层的那些存在有专门的提醒过我们的。
我们现在不算招惹啊？
应该不算，毕竟我们又没有对他出手。
能够被那些老怪物专门关注，我觉得对方身上应该会有着一个很大的秘密。
废话，谁不知道，我就问你，能够被后土认可的人能有几个？
你们说有没有这么一种可能，对方是这一任的阴天子，同时阴曹地府里的六道轮回也确认失踪。
对方有没有那个可能会是借助六道轮回转世的道祖，已知道祖是独一无二的存在？
结论对方不是，所以这条可以跳过了。
可以跳过另一边的情况怎么样？
组界还是难以潜入，道祖的手笔并不是我们能够破解的那一位。
虽说成功进入了组界，但是并没能达成目标。
哦，怎么说？
难道除了月亮上的那一个，那里还有这收者的存在？
不是，另一位地藏王？
那家伙竟然还没死？
他现在的实力怎么样不清楚，为了避免自身身份暴露，所以那一位很快就撤退了，并没有与对方过多纠缠，一个很明智的选择，同意同意，加一，对了，上帝有找到吗？
没有，但是对方确实曾经有现身过，需要加大人手继续投入吗？
算了，没必要，只是有点可惜。
可惜加一，既然他已经复苏的话，那么想来天堂也物归原主了，也就是不知道那家伙究竟将天堂藏在了哪里？
所以我就说了，当初就应该直接抢，结果你们非要讲究脸面，结果现在好了吧，人财两空，神财两空加一行了，现在谈论这些没必要，关于虚空带回来的那些信息，你们觉得有几分可信度？
天方夜谭天方夜谭加一在当初的时候，那些魔音存构体是交给了那个老板处理的，难道那个老板真的归来了？
如果他归来的话，他不会放任餐厅变成现在这个样子，据我所知，当初他招的那个服务员也是后来重开餐厅那个老板娘，现在可是一直都还在那里受苦来着，以他的秉性，他不会不管。
那你说会是谁？
沉默加1你们说有没有一个可能会是无休，毕竟当初的母婴存构体就是他们弄出来的，现在在依葫芦画瓢，弄出一些也不是问题，并且正好那边的事情刚结束，他就出现在了前线那边，现在前线那里可是被他弄得鸡犬不宁，我宁愿是那个老板，最起码的那个老板还守规矩一点。
如果真的是无休的话，他既然再度出现，那就意味着那个疯子也出来了，我可不想再面对那个疯子，不想面对加一能通过系统监察一下吗？
据说在那个时候，你有一伙被精灵王看上的流浪玩家逃了出去，或许那伙人会和无休之间有着关联。
系统的主控权从来不在我这里，我也无权查看，想知道这些的话，还不如你自己亲自去问那些古老的存在。
那算了算了，加一沉默加一你丫的再给我加一试试看，我他妈忍你很久了，揍他丫的，往死里揍！
让开，让我先踹几脚！
狠的！
一时间群情激愤，阴曹地府又怎么啦？
看着面前强行将自己从睡梦中拉出来的某只粉毛，戈罗斯一脸的黑线。
昊驼，我警告你啊，别以为我现在竟然连一下就没有了脾气，你要是再敢在大半夜的跑过来找人春梦的话，信不信？
我羡不羡什么？
居高临下地看着面前的这只橙发萝莉，双手环抱胸前某只粉毛，一脸的冷笑。
来，和我说说，你打算怎么做？
怎么做？
姓候的，我告诉你啊，我做的事情会比你想象中的还要更可怕！
仰头瞪着面前的粉毛，双手插在腰间，葛罗斯表现得和个斗士一样，毫不畏惧。
你要是再这样的话，以后晚上我就干脆不睡觉了，而是跑到你的房门口去，然后找根绳子把自己给吊起来，在你门口吊上一夜，并且还穿红衣。
抱歉，下次不会了。
片刻沉默以后，瞅着面前这只一副誓死抗争的样子的橙发萝莉，某只粉毛最终选择了妥协。
这一次是紧急情况，所以需要你的帮忙。
对于面前这个家伙，他还是很了解的，既然他都这么说了，那么以后他是真的会这么做的。
突出的就叫一个言出必行以及丧心病狂。
一想到自己以后哪天早上起来看到一个吊死鬼吊在自己门口，他突然间就觉得自己现在和对方道歉也没什么了，紧急情况，不想现在就打算动身去18层地狱那边了。
片刻的愣神以后，葛罗斯突然间反应了过来，当即就慌忙地摆手表达了自己的强硬态度是先生您啊，那个鬼地方我是绝对不会去的，索引就死了这条心吧！
没错，打死我我也不会去，不是那个。

第2239集-什么叫乐子人啊？（1）
什么叫乐子人呐？
看着面前这家伙的反应，某只粉毛的眼角不自觉地略微抽了抽。
你应该没有忘记吧，到底是哪些人让你变成了现在这个样子？
我这次打算去收点利息，你要不要一起去？
嗯？
不是啊，你要去夜袭？
那个家伙也不知道想到了什么，葛罗斯不由得略微显得有些傻眼。
但是这种事的话，你一个人上就行了吧，有必要拉着我一起吗？
还是说我其实也是你们玩法中的一步？
没等面前这家伙把话说完，某支粉毛就面无表情地一记手刀砸在了对方的脑袋之上。
怎么样，清醒了没有？
切，我有说错吗？
把我变成个萝莉样子的不就是那个家伙喽？
明明之前是道祖的时候还挺道貌岸然的，结果转世后就暴露出了萝莉控的本性出来了，还说都不能说了是！
一边揉着脑袋，葛罗斯很是有些不服气地在口中小声嘀咕了起来。
对于自己变成萝莉这种事，她一直在心中颇有怨念。
停停停，我清醒了，不要再打了，我没说正事！
眼瞅着面前这只粉毛又有再度动手的趋势，格罗斯连忙叫停。
首先，就算是你这么说了，我们要跑到哪里去找春节世界的人去啊？
对于自己的遭遇，葛罗斯他其实有着一个很明确的认知。
先不说如今破败不堪的阴曹地府，他原本的天国也是人才积极来着，但是到最后，他却不得不逼得通过死亡来保全自身。
虽然说这当中最主要的因素还是他不小心窥探到了属于道祖的某个秘密。
但是如果不是当初神域的那些人逼得那么紧，他也不至于将希望全部放在那个造化玉蝶的碎片上。
所以综上所述，导致他变成现在这个样子的人，其实还是纯洁世界。
之后你就知道了，毕竟我也不确定他们到底会不会出手。
瞅了对方一眼，某只粉毛一脸的不置可否。
比起这一些，我现在倒是关心你现在的实力具体恢复的如何？
在吞噬了宙斯的神职之后，你再怎么说也应该有点长进才对啊。
嗯，大概有恢复了三成了吧。
稍微想了想以后，葛罗斯很是谨慎地做出了回答。
不过，虽然说只恢复了三成，但是我现在已经可以调用天国了，如果再加上天国这件神话造物的话，我现在的具体实力应该是能够达到中等半部巅峰大圆满神话的程度。
和史诗、传说这些等级相比，神话之间的差距要来得尤其之大。
就拿曾经的厚土举例，作为最有资格进阶永恒的存在之一，虽然说它的位阶同样是神话，但是其具体实力却远非一般神话所能够比拟的。
也正是因为如此，在神话这个位阶中当中，又有着新划分出来的小等阶来做区分，低等、中等、高等、顶尖，每个等阶神化的具体数量呈金字塔状分布，越往上越少，顶尖神话更是寥寥无几，每一个都有着进阶永恒的资格，实力越强的话语权自然就越高。
比如说曾经的厚土就是寥寥无几的顶尖神话之一，而上帝虽然说只是中等神话，但是他却可以凭借着他精心打造的神话造物天国来短时间内达到高等神话的战力，也正是因为如此，他的天国才会被人觊觎。
顺带一提，虽然说作为书灵的收藏家，在当时也是名声显赫，但是他的具体实力却并没有达到顶尖神话的层次，只是高等神话而已。
对了，你呢？
你现在的实力又恢复到了什么程度啦？
眼珠子稍微转了转以后，看着面前的粉毛，葛罗斯突然间开口问了起来。
强行分裂本源，幻化分身，对于你来说应该是一个相当沉重的打击吧，好歹也在阴曹地府这里被软禁这么久，对于对方的情况，他多少也是有点了解的，毕竟在血海石台那边就有一个对方的分身，在在最初发现这些的时候，葛罗斯的心中其实还是有些惋惜的，不管对方之前的成就如何，也不管有多么的精彩艳艳，在强行撕裂本源，幻化分身之后，对方就注定不可能回到原本的高度，更别说突破永恒了。
为了一个阴曹地府，搭上自己的未来值梦噢，比你强点，一部超级巅峰神话大圆满！
某只粉毛一脸的面无表情哼！
世界与阴曹地府连通的原理，在本质上是某种规则上的共鸣。
当世界的暗面化为阴间之后，一切协会和魑魅魍魉将会在阴间汇聚。
亦或者可以这么说，阴间就相当于世界的一个垃圾桶。
只不过，虽然说阴间的建立能够在很大程度上缓解世界本身的压力，但是如果没有相应的鬼差以及阴间体系的入驻的话，那里要么最终破败，要么就是沦为一片养谷地。
但是像这些缺点和隐患，对于现如今的这个阴间来说，却并不是什么大问题。
毕竟这个世界先不说本身就已经培养出了大量的鬼差，像必备的体系什么的，早在之前那个临时阴间里就已经基本建立完成。
在这个世界的阴间被开创出来之后，甚至都不需要掰扯他去多做些什么，只需要将原本的临时阴间里的东西尽数转移到县阴间就行了，方便得很。
甚至因为两者之间的差距并没有那么大，像一些鬼差甚至还没有意识到自己办公的地点已经换了一个地方，这就是这个世界的阴间。
某一瞬间，在新开辟出来的阴间的某个偏僻的角落处，几个身穿黑袍，将自己遮得严严实实的身影一窝蜂的不知道从哪里涌了出来。
差不多啊，阴间就是这样子的。
一边伸手拍着自己身上那七零竖八的脚印，当中的一名黑袍人一脸淡定地做出了回答。
走吧，我们抓紧！
接下来去哪？
通道在哪里？
这里的空气让人好不舒服呀！
没有人搭理他，其余人小声地交谈了起来。
行了，别待在这里了，我们的任务很重。
在一众黑袍人零零散散地讨论了一小段时间之后，当中一名看上去最高的黑袍人开口说了起来抓紧时间，派人去周围调查这个阴间与阴曹地府连接的通道，然后潜入进去。
你去！
视线在周围人的身上环视了一圈之后，他精准地锁定了那个身上全是脚印的家伙。
行吧行吧，我去，就我去！
伸手挠了挠脑袋，一边在口中小声嘀咕着。
这名浑身都是脚印的黑袍人朝着远方走了过去。
不一会儿功夫，这名黑袍人的身影就消失在了淡淡的白雾之中。
你有没有觉得那家伙今天有点古怪？
古怪？
他以前就这么古怪？
同意？
行啊，我们这边也没闲着，装置什么的应该都准备好了吧？
放心，绝对没问题。
很好。
那么等还没等当中，一名黑袍人把话说完，在最初那名黑袍人离开的方向，就突然间传来了动静。
当一众黑袍人略微有些愕然地转头朝着那个方向看过去的时候，就有些傻眼地看到数十名拿着枪开着摩托车的鬼差朝着他们这边围了过来，果然是一伙的。

第2240集-什么叫乐子人啊？（2）
什么叫乐子人呢？
看着这一边聚在一起的数十名黑袍人当中，那名穿着警服的鬼差一脸严肃地从腰间取下了对讲机，申请支援。
这边的人有点多，将警局里的警车都开出来。
现代社会自然用现代鬼差，毕竟像手枪什么的可比鞭子好用多了。
呃，那个混蛋到底做了些什么？
与此同时，另一边不是你什么时候过来的？
看着面前找上门的黑袍人，白纸一脸的古怪。
还有，按照时间来推的话，你现在不是应该还在前线那边吗？
事情说起来有点复杂，在口中稍微咳嗽了几声，吴休将身上披着的黑袍给脱了下来。
呃，本来我还以为前线那边没什么强者来着，结果却没想到高手如云，当真是长江后浪推前浪，一代更比一代浪啊！
无休一脸的感慨。
能够在世界守护者时代就闯出偌大的名声，他的实力自然是有目共睹的，虽然说由于被关在列车里的那几万年导致实力下滑了很多，但是他现如今的实力也稳稳地处于高等神话这个层次上。
本来他以为以自己现在这个实力，再加上自己这几万年来精修的众生相，足够在前线那种地方七进七出，可却没想到现实给了他狠狠一个耳光。
光是和他巅峰实力等立的顶尖神话前线那地方就有好几个也就算了，但是他却万万没想到，在前线那边竟然还有永恒坐镇，如果不是那名永恒更多的是在提防他身边可能存在的那个疯子的话，他说不定会来个出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
在意识到了那名永恒的存在之后，他先是立马放出大量黑料，然后趁着前线混乱的时候，马不停蹄地收拾东西从那里跑了出来。
毕竟好不容易才获得了自由，他可不想再被什么东西给再关上个几万年。
而在离开了前线之后，他想要去的地方自然是世界之墓那边，寻找自己的养母无言。
可他倒是没有想到，在他刚巧来到世界之墓近处的时候，就正巧碰到一对鬼鬼祟祟的黑袍人从世界之墓里出来。
出于好奇，同时也是因为还没想好要怎么面对吴岩，所以他就偷偷地跟在了这对黑袍人的身后，并且在之后找过机会替换了当中的某个人，并且以对方的身份潜入到了黑袍人之中。
本来吧，他只想找个乐子，并且顺带给自己放个假，没成想，正好插入到了白纸这一边的事情。
你瞧，这可不就是巧了吗？
在身前摊开手，吴秀的脸上写满了赞叹，因为你之前救了我，所以我现在也顺带着来投桃报李了。
怎么样，当初你把我从列车中解放这件事，算起来真的不亏吧？
猛地一拍大腿，吴休一脸的眉飞色舞，咱们呐，就是有缘。
说实在的，白芷她是没有想到会在这里碰到无休的，她这边正在暗搓搓地筹划陷阱，准备关门打狗来着，结果一转头，那堆狗里就突然间蹦出了个友军。
具体实力，放心，那些都是小角色，根本就不用你出手，我一个人就能将他们全处理了。
相当大气的吴休挥了挥手。
别说是神话了，那些来的人里面，甚至连传说都没有一个很好对付的。
你确定？
看着面前的吴修，白纸略微挑了挑眉，一堆连传说都不到的人谋划的，想要再次毁灭阴曹地府，这话你信吗？
嗯啊，好吧，我确实不怎么确定。
在沉思片刻以后，吴休在身前摊开了手。
毕竟听他们谈话的口气，一个个都像是高高在上来着，但是说是一堆神话也不现实诶，对了，你可以看看这个。
口中一句话还没说完，就像是突然间想到了什么一样，吴休在手上打了个响指，随着他手上的动作，一个身上裹着黑袍的身影从半空中跌落，然后软软地倒在了地上。
怎么，这是你替换的那个人？
朝着地上的那个身影看了一眼，白芷不自觉地微眯起了眼睛。
差不多，只不过他给我感觉很奇怪，但是一时半会间，我又说不出到底奇怪在哪。
诶，你懂行，帮忙看一下呗。
不知从哪里掏出个指甲剪剪起了指甲，吴休略微耸了耸肩，你知道的，在列车里整整地被关了几万年，我几乎都快要与时代脱节了。
他所修行的众生相，可不仅仅只是单纯地变化成某人的形象，而是在获取对方记忆的同时，还能够完美地复刻对方的力量。
凭借着这个能力，他在前线那边无往而不利。
但是像地上这个被他给复刻取代的黑袍人，给他的感觉就很奇怪。
本来呢，他是打算留个活口的，但是没有想到，对方在意识到自己不是他的对手之后，就很是果断地选择了自杀，看得他是一愣一愣，如果不是他出手及时，对方甚至连自己的身体都会被一同毁灭，俗称自杀且挫骨扬灰。
而除此之外，对方所持有的力量和记忆也都显得相当诡异。
一般来说吧，评价个人的力量体系，是从对方的力量源泉来说的，或神力，或仙力，或法力，或精神力，或佛力，又或者灵能。
比如说，像玩家普遍使用的就是灵能。
但是他取代的这名黑袍人，体内的力量体系简直是杂乱的不像话呀！
仙力、神力、佛力、妖力，仅仅只是粗略一数，便有整整上千种力量体系混杂在其中，其中还不乏相对立的力量，换做其他人，如此多杂乱的力量混杂在一身，整个人不死也废了。
但是这名黑袍人却是活得好好的。
与此同时，对方的记忆也是凌乱不堪，简直就是一座史山，大量无意义的记忆片段混淆其中，根本找不到什么有用的线索。
不过，虽然说这些黑袍人很诡异，但是他们的实力却普遍不高，所以他也就并没放在心上。
一直到现在白纸问起，他才想了起来，确实，这家伙的确很古怪。
在盯着地上那个黑袍人看了一会之后，白芷点了点头，坦白地说，他已经死了很多年了，在这个世界的阴间被开创出的一瞬间，他就已然完成了阴天子这个职业的职业核心构建，关于生死这种事，他一眼就能够看得分明。
啥？
没听明白吗？
地上这个本来就是个死人。

第2241集-墨色染樱
墨色染缨，将自己的视线移开。
白纸一脸的不置可否，并且根据我的初步判断，对方至少也死了差不多快1万年。
虽然说意识消散，但是他的身体却很好地保留了下来，有做过相当好的防腐处理。
我作证，一天前，他还活着。
吴修举起了手。
活着？
那只不过是鸠占鹊巢罢了。
瞅了对方一眼，白纸撇了撇嘴，玩过游戏吗？
现在的这具尸体，就相当于一个被人远程操纵的游戏角色。
远程操纵吗？
伸手摸了摸下巴，无休一脸的若有所思。
虽然说现在世界之墓破败不堪，但至少还没崩溃。
在这种情况下，纯洁世界里的那些人想要出到外面来，绝对没那么容易，所以就干脆采用这么一个取巧的办法。
一边说着，白芝转头看了一眼地上那个黑袍人，让自己的一缕意识寄托在尸体上，代替自己出去执行任务。
就是在家里面躺着打游戏嘛。
唉，行吧。
稍微想了想以后，吴休点了点头，但是话又说回来，尸体什么的多的是，也没那个必要专门将一具尸体保存一万多年吧？
神话级别的不朽尸骸才有保存的价值，但是这具尸体又有什么价值是值得保存的？
限量和绝版。
啥？
没明白吗？
我还以为你早就反应过来了才对啊！
抬头看了面前这货一眼，白纸一脸的嫌弃这可是绝版的，世界守护者的尸体自然有值得被收藏起来的必要啊。
世界守护者？
呃不是呃，这怎么就世界守护者的尸体啦？
转头瞅了地上那个黑袍人一眼，吴休一脸的狐疑呃，恕我眼拙，实在是没看出来你刚才有说过，他体内的力量体系很混乱，1000多种对立的力量全部都混在了一起，对吧？
所以，世界守护者就代表着世界本身，而世界是最具有包容力的，也只有世界守护者，才能够在体内容纳那么多力量而不崩溃。
白芷一脸的言简意赅，说实在的，她是觉得世界守护者是有点惨的。
自己所处的这个时代，包括自己本身是被养殖也就算了，自己既是成为邪神的绝佳素材，同时自己的身体还被纯洁世界的那些人拿来当作这种用途，简直就是惨绝人寰呐！
亦或者说，全身都是宝啊！
啊，也对啊，难怪他给我的感觉会这么古怪？
片刻沉吟之后，吴休了然地点了点头，只不过很快地，他就微皱起了眉头。
不过这样的话，那么按理来说，在我混入其中的一瞬间，他们应该就已经发现了我才对。
怎么不是？
你还以为他们没发现你啊？
眼瞅着对方还没反应过来，白芷很是无语地翻了一个白眼。
我敢保证，虽然不说全部，但是里面绝对有几个人是已经知道你是混进来了的。
你自己想想，自你潜入进去之后，除了你被他们揍了一顿之外，你真的有从他们那边获得什么有价值的情报吗？
白芷此话一出，他顿时就沉默在了那里。
在经过一番思索之后，他发现自己好像还真的没获得什么有价值的情报，与之相反的，对方反而还借讨论的机会稍微试探了他一下。
嗯，虽然说后面因为他不断加一，导致对方发现自己什么都试探不出来，而干脆揍了他一顿。
老东西，时代变了，承认吧，你已经跟不上这个时代了。
看着面前沉默在那里的无休，白芷很是好心的在口中安慰了起来。
凡事你要学会往好处想，说不定啊，那些黑袍人的身后，操纵的都是那些顶尖，神话，甚至永恒。
被这么一堆大佬给合伙戏耍了一番，这其实并不丢人啊。
他突然间感觉自己心口又被捅了几刀。
那些家伙现在都在哪里？
抬头看着面前的白纸，吴修的脸色显得很是有些黑。
他本来是想找点乐子，结果到头来反而是自己被人找了乐子，这对于好不容易才重新获得自由，打算大干一场的他来说，绝对堪称奇耻大辱。
他们严格来说，他们现在应该是在我们为他们专心布置的阴曹地府当中。
打了一个哈欠，白芷单手支撑起了下巴。
怎么说？
你要过去吗？
如果你要过去的话，你来帮我一个忙。
什么忙，直说。
吴修一脸的毫不犹豫。
你之前有说过，对方似乎是想要通过把什么装置丢到阴曹地府里，引来一大堆怪谈和邪神冲击那边，对吧？
所以吴修一脸的不明所以。
怎么，你要我去破坏那个装置？
这个倒是没什么问题，毕竟他们的总体实力并不算强，我一个人就可以轻轻松松的。
不，我要让你帮我抓到至少一个邪神。
白芷摇了摇头，不管是什么未接的，只要是邪神就行。
不是你现在还这么的重口味吗？
闻言无休顿时一脸的稀奇，可别怪我没提醒你啊，那些邪神普遍的都长得奇形怪状的，又不是如同霎那鱿鱼那样子看上去可以吃的，你确定你真的吃得下去？
谁说我要吃了？
既然不是邪神，那你要我抓邪神干嘛？
顿时吴休的语气更显得稀奇了，那些东西烦得要死，一个邪神就是一个大号的污染源，污染度几乎都堪比使徒了，你确定要那些鬼东西？
虽然说他早在世界守护者的时代，老早就被关进了列车当中，但是在列车上的几万年里，接触了这么多形形色色的旅客，对于外面的情况，他还是多少知道那么一些的，自然也知道使徒的存在啊，拿来用啊！
阴曹地府一边打量着周边的环境，不自觉地皱起了眉头。
黑袍人总感觉好像哪些地方不对劲，在顺利打发走了那个内鬼无休之后，为了防止对方中途又过来捣乱，他们火速地通往那个世界与阴曹地府连通的通道，来到了阴曹地府之中。
至于说什么需要时间寻找通道的位置，这完全是他们拿来骗傻子的。
别忘了，他们现在所使用的身体是世界守护者的身体，而身为世界守护者，对于世界本身先天性的就有莫名的亲和力。
关于那个通道的所在地点，他们早在一开始时就一清二楚，也唯有他们当中的那个冒牌货才什么都不知道，但是这里真的是阴曹地府，荒凉、凄冷、破败，但凡是入目所及之处，尽皆满目疮痍。
虽然说像这边的情况倒是很符合他们对于大劫之后的阴曹地府的印象，但是也不知道到底是怎么回事，他们总感觉好像有什么地方不太对劲。
会不会是后土的孟庆？
半晌以后，当中的一个黑袍人给出了个假设。
虽然说世界守护者的身躯能够很好地保护住我们的精神，但是如果我们是一整个的被拉进了厚土的梦境中的话，那种防护是没什么用的。
嗯，不排除这种可能。
些许沉思以后，一名黑袍人点了点头。
甚至我们可以想着再稍微激进一点，或许从一开始啊，失踪的阴曹地府就是被厚土给整个地藏在了他的梦境之中，而在现在，我们也跟着闯入了这个梦境，分散开来找找吧！
眼瞅着众说纷纭，在经过片刻沉思以后，为首的那名黑袍人开口说了起来通道我们是没走错的，就算这里不是真正的阴曹地府，也绝对和阴曹地府有着一定的关。
突然间的，看着那片自自己眼前飘落的墨色樱花，这名黑袍人不由得愣在了那里，在不知道什么时候，墨色的樱花如同下雪一般，自他们头顶上纷纷而下这种樱花。
短暂的愣神以后，自记忆中找到这种樱花名称的黑袍人的脸色突然为之大变，一脸如临大敌般的大声喊了起来散开，都给我散开！
这是莫染鹰，在很久很久以前，他有见过一次这种樱花的绽放，那一次，有整整数十名神话永远地被埋葬在了那漫天的樱花之下。

第2242集-浮生一梦（1）
浮生一梦，阴曹地府，亦或者说阴曹地府，因为那空中如雪般飘落的墨色樱花，一众黑袍人顿时如临大敌。
对于他们来说，莫染英是一个禁忌的词，能够在这种时候外出，并且还可以动用一个就少一个的世界守护者的尸身。
在纯洁世界里，他们每一个基本上都有着不小的地位，正是因为如此，所以他们知道很多隐秘。
在历史上，莫染英只限世过一次，但就是那一次，就足以让所有知道他的人为之胆寒。
一战成名？
莫染莹，老匡，你给我解释清楚。
猛地转头看向身侧发出警告的那名黑袍人，黎希的语气冷得可怕。
如果我没有记错的话，这东西应该是已经在那场对吴岩的围剿战中被毁了才对，怎么可能会出现在这里？
我怎么知道啊！
但是这分明就是口中一句。
话还没说完，道空就有些哑然地看到那些自空中飘落的墨色樱花突然间消失不见，然后紧跟着一名粉发少女面无表情地出现在了他们的面前，冰冷的目光直接锁定在了他的身上。
倒空，我记得你，没想到你还没死。
突然间反应了过来，转头看向身旁不知何时已经远离自己身旁的一众黑袍人，道空的脸色不由得显得很是有些黑，你故意的，少废话，把人踢出来就行。
扫了他一眼，黎希一脸的淡漠，怎么？
你有意见？
有意见憋着。
放在现如今的这个时代，道空这个名字可能并没有多少人认识，但如果放在以前，或者说世界守护者时期，论起仙界中的九道仙艺名，那当真是无人不知无人不晓。
九道仙，顾名思义，以酒入道，以道成仙。
其为人以豪爽而著称，所交朋友遍及天下。
哪怕是最和仙界不对付的神域，他在里面也有着不少至交好友的存在。
也正是因为这些至交好友，所以他才避免了随同仙界一同沉默的结局。
别看那场战争在道组的带领下最后是胜利了，但是在那场战争下来，仙界至少有 90% 以上的仙人陨落，仙界也跟着名存实亡。
他不想死，所以在道祖召集众仙之前，主动地背离了仙界，投奔了神域。
而在事实上，类似他这样子做的仙人并不在少数，就如同纯洁世界里面有不少人自发留下参与战争一样，仙界里面也有不少仙人自发退走，投奔其他世界。
其实如果仅仅只是这样的话，这倒也不算是什么，顶多算是他私德有亏，不说是和厚土之间结了仇，他甚至没那个可能和厚土之间存在交集。
但问题是，因为一个投名状，他参与了那场曾经差点覆灭阴曹地府的突袭。
而在当时阴曹地府里的那些阴神当中，有不少是他以前的朋友，就算是他极力地遮掩自己，但是他的那些老朋友却依旧认出了他，然后愁就这么截了下来。
本来他还想着自己这一次是使用了世界守护者的师生过来这边，后土应该认不出自己，可没成想，一转眼他他就被自己的队友给卖了。
得，天理循环，报应不爽在口中轻叹了口气。
道空抬头看向了面前的粉发女子，亦或者说是后土。
哪怕距离上次见面已经过去了很久很久，但是对方好像似乎依旧一点都没变。
没错，我没死，毕竟好人不长命，祸害刘千年。
所以呢，你准备拿我怎样？
藏于黑袍下的右手，在隐蔽地捏了一道道诀的同时，看着面前的厚土，道空微笑开口。
那是，你处于巅峰时期，都没能拿我怎样，更何况现在，在交出了殷天子职位之后，你现在的实力究竟还剩下几成呢？
虽然说受限于躯壳，它无法发挥出自己的真正实力，但是世界守护者的身躯也足以保护好它的精神，所以它现在基本上无所畏惧。
有本事的话，对方直接杀到纯洁世界呀！
虽然说现在杀不了你，但是收点利息还是足够的。
不知为何，厚土的声音突然间遥远的，仿佛像是来自于天边，以此赐你浮生一貌梦还没等到空从那种怪异的观感中缓过神下，一瞬间，他所附身的这具世界守护者的身躯便化为了漫天飞灰。
与此同时，在某个位于纯洁世界中的戒备森严的实验室里，一名着轻袍的仙风道骨的年轻道人猛地睁开了眼睛。
被秒了。
在经过那么几秒的愕然之后，道空突然间反应了过来。
论起真正实力，这些世界守护者的身躯所能够发挥出的实力，连传说都达不到。
只要对方还没有跌落神话，秒他是一件很轻松的事情。
浮生一梦，没听过的昭示回想起自己最后听到的那句话，道空不自觉地皱起了眉头。
对于后土，他所了解到的信息其实不算多，更多的是源自于资料上的记载。
虽然说他曾经有和对方交手过一招，但是对方的战斗方式他还是一知半解，只知道对方是以梦境作为核心来进行战斗的，但是具体怎么来，他就不知道了。
唉，要不是因为道祖低头看了一眼自己的双手，道空的脸上不自觉地露出了一丝阴霾。
曾经的他也是精才燕燕之辈，说是一代天骄都不为过，但是在现在，他也只不过是一个低等神话罢了，在纯洁世界里的位置相当的尴尬。
他实力不得寸进的缘故，固然有着一直待在世界之目不得出的缘由，但是最重要的因素还是在于仙界遭到了污染，如果不是他还有几分人脉，他的那些滞交好友还有在帮他，在仙道遭到污染的，这几千年以来，他早就已经堕入鬼仙了。
算了在口中稍微吐出一口气，倒空抬脚走出了这个实验室。
虽然说只是个低等神话，但是哪怕是在纯洁世界里面，神话也不是什么大白菜，再加上他还有几个身处高位的好友，所以他在这边的地位其实还是可以的，通俗点来讲就是贵族。
虽然说自己提前死了回来，但是严格来说自己是被自己人给坑的，所以错不怪他，有理他怕啥呀。
只不过道空却是没有想到，自这一天开始，他的生活突然间变得越发古怪。

第2243集-浮生一梦（2）
浮生一梦首先是在几天之后，他得知了黎希集体全军覆没在阴曹地府那边的信息，除了他之外的所有人集体魂飞魄散，因为他是一唯一一个幸存者，再加上黎希是神域内的一个神王的宝贝孙女，所以还没等他从接到这种信息时的懵逼状态中回过神，他就被那名神王派来的人严密地控制了起来。
不过好在他还有些好友，再加上神域内也并非是那名神王一家独大，在查清楚他的嫌疑之后，他就被放了出来。
但是这不是结束，只是个开始，还没等他轻松个一两天，在某天夜里，他就被人秘密绑架到了一个忧域内，在他被折磨了个三天三夜以后，他总算是见到了将他绑架来的主使迪皇等等，你不能这样对我。
在看到站在自己面前的冷峻青年的时候，被父神锁给牢牢锁住的道空顿时就挣扎了起来。
上面已经查明了，你妹妹和那些人的死和我完全没有任何关系，我是清白，我知道，但是那又如何？
单手捏着他的下巴，打断了他的话语。
黎皇脸色冷得可怕，我只知道一点，希尔没有从那种地方回来，但是你这个贪生怕死的家伙却回来了，光这一点就足够了你。
没想到你竟然还有力气说话，看来果然还是我怠慢了。
松开手，黎皇冷着脸看向了旁人，所有刑罚全部给我上，不用和这杯酒道歉。
客气，如果我下次来他还能够说话的话，你们所有人和他一同受罚。
在道空那恐惧的眼神当中，黎皇的身影消失在了他的面前，自此折磨开始，很多次到空他都恨不得死去，但是黎皇就像是打定主意要故意折磨他一样，每次他濒死的时候，都会不惜耗费大力气将他救活，周而复始，到最后，道空终于彻底陷入到了绝望之中，而一直到这里，黎皇这才兴意阑珊地摆了摆手行了，溜去喂狗吧，记得处理干净。
临死亡时，道空心中少有的生出了一丝解脱，但是这依旧不是终结，仿佛南柯一梦般，他在实验室中睁开了眼，一切的一切回到了最开始之处。
因为之前呢过于真实的体验，所以一直到很长很长时间之后，他这才缓过了神，回想起之前梦境中的经历，他只觉得浑身胆寒。
浮生一梦，浮生一梦。
在呆坐在原地，抽风似的在口中来回念叨几番之后，就像是突然间想到了什么，道空猛地爬起身，冲出了实验室。
这一次，他要逆天改命。
和上一次的发展不同，这一次，在得到他以性命担保的情报之后，神域这边迅速做出了应对，以黎皇带队，他跟着一起对着黎夕他们展开了支援。
因为他们赶得及时，这一次的救援相当成功，因为这个功劳，他一跃成为了神王家族中的座上宾。
和他上一次凄惨的经历相比，这一次简直是人生赢家。
但很可惜的是，好景不长啊，还没等他好好享受个几年厚土，就带人打上了纯洁世界，亦或者准确地说，是带着转身后的道祖一起，不仅如此，在那名道祖身边，他好像依稀的还看到了很多很多个萝莉。
至于为什么说是依稀，因为他一开始就惨死于两名大佬战斗的余波当中，然后一转眼，再睁开眼，他发现自己又出现在了实验室中。
梦境中度过的一切，对于他来说都是无比的真实的，他能够清晰地回想起那几年间每一天他的所作所为，也能够清晰地记得梦境中每个人的样子，但是那都是他做的梦，会不会在眼下自己依旧处于梦境之中？
想到这里，道空的心中突然间生出了一丝胆寒，像这样子的轮回，到底还要再持续多少次？
说实在的不知道，并且他没有那个勇气通过自杀来验证自己的想法，只是他在心中依稀有着预感，自己这一次可能真的摊上大事了。
1次、两次，5次10次、20次50次当道空第51次在实验室中睁开眼睛的时候，他的精神已经基本上接近崩溃的边缘，可以说整个人都是麻木的。
前后整整50次的梦境连环，已经完全混淆了他对现实和梦境的区别。
在这50个梦境里，活得最短的那个梦境，他只活了3天，而活得最长的则是整整活了 10年。
前后50个梦境的积累下来，相当于他已经在梦中度过了差不多快几百年的时光。
如果说都是美梦的话倒还好，但其中大多都是噩梦，同时还显得无比的真实。
如果不是他好歹还是个神话的话，他的精神估计早就彻底崩溃了。
当然了，在这中途他也不是没想过自救，但是每一次的尝试带来的都是彻底的绝望。
每次他都以为这个梦境已经结束了，可是每一次他都在实验室中再度苏醒，犹如一个无尽的轮回，这个梦仙究竟什么时候才会结束？
双目无神地看着实验室的顶端，道空，眼神涣散成了一团。
其实有一个很简单的方法，能够分辨他现在是不是处于梦境之中，只要他鼓足勇气自杀就行，但是他不敢赌，万一自己现在已经从梦境中脱离出来了呢？
不是啊，你这怎么又变回来了？
天国之中，看着面前体型再度缩水的粉发萝莉，某上帝一脸的古怪，力量使用过度而已。
垂眸打量了一下自己，一边将自己从身上脱落的衣袍裹在身上，某粉毛一脸的淡定行了，该你上场了，对面是你本家。
呃，这次来自于纯洁世界的突袭，对于阴曹地府来说，还真不算什么大事，毕竟以有心算无心，更何况这一边还提前做好了相应准备，这要是还出问题，那就真的是自身的因素了。
当然了，主要因素还是这次来的人不强，别说神话了，十几个人里面连个传说都没有，主打的就是一个出其不意，没了先发优势，对方自然是被碾压的份。
也正是因为如此，所以白芷她也并没有太过于关注那边的事情，在打发走了无休过去之后，他就专心研究起了阴天子的职业核心。

第2244集-阴天子的权柄（1）
阴天子的拳柄正如同在玩家体系里最重要的东西是天赋核心一样，像职业核心也是属于职业者体系中最重要的东西，都是属于能够让人实力质变的存在。
也正是因为如此，玩家体系和职业者体系之间其实是有冲突存在的，毕竟玩家只有在构建天赋核心之后才能够就职主职，一旦世界之目崩溃，继续走玩家体系的别说是天赋核心了，无法就职主职的他们连职业核心都难以构建。
虽然说也存在着可以用副职构建出职业核心的人，比如说奇光梦星，但是那样的人棘手，根本就不能拿来当做参考。
果然呢，就算是成功构建出了阴天子的职业核心，但是阴天子的全能大办主要的还是得依靠阴曹地府。
良久之后睁开眼睛，白纸一脸的若有所思。
虽然说阴天子的具体力量只能够在阴曹地府里面才能够得到最大的发挥，但是像这点限制根本就无关紧要，毕竟他现在已经可以如同冥王那般，随时将自己所置之处化为阴间。
冥界的建立本身就是对照阴曹地府，像冥王能做到的事情，他现在同样也能做到，顶多就是熟练度和世界建设上的差距。
完全可以这么说，现在的他呀，才算是真正地掌握住了身为阴天子的拳柄。
片刻沉吟之后，白纸久违地打开了自己的属性栏。
玩家 ID 黑白等级52级，系统评级待定，主持未知赋值，因天子天赋核心，众望所归。
主持职业核心无赋值职业核心生死赋值职业核心轮回零能 35000/35000 神圣神力5百分之五百幽明神力郑无穷分支1600备注细项分支请点击展开生死轮回怎么又有两个？
看着属性栏上的展示，白纸一脸的古怪。
生死什么的倒是好理解，毕竟阴曹地府本就是阴阳交汇之地，长人生死倒也说得过去。
他估计冥王那边大概也有相类似的对应权柄，但是轮回的话，莫非是六道轮回？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
算了，等一下去问他好了。
想了一会，没结果，摇了摇头，白纸从桌前站起了身。
其他东西先不论，在构建了殷天子的职业核心之后，幽灵神力方面是管饱了，以前他要凝结神力，还需要神子或者阴天子这样的转换器，但是现在根本就没这个必要，神力自己就会恢复且增长。
比如说在之前的时候，他幽冥神力的数值是500，而就现在这么点功夫，幽冥神力就一路暴涨到了1600，并且还在持续增加，同时储存上限也变成了无穷大。
当然了，这里的无穷并不只是字面意义上的无穷，而是视阴曹地府现如今的状况而定。
现在的他才算是真正地实现了神力自由，虽然说他觉得这是一种削弱。
在白纸他真正掌握阴天子的拳柄之后，很多以前觉得难的事情，现在都通通变得相当简单起来，并没有忙着去找某只粉毛，在大致弄清楚了职业核心的用处之后摆着他所做的第一件事就是先忙着从聂静地狱里捞人。
因为聂静地狱本身的特殊性，在他从这个世界里显化出来之后，第一瞬间就疯狂吞噬了这个世界 90% 以上的人口。
焕烟被拉进去了，夏雯被拉进去了，木浅色也被拉进去了，甚至连木木也跟着一同被拽进了聂境地狱里。
而在经过清点之后，白芷很是无语地发现，除掉某个正坐在秋千上乖乖等着他的神子之外，其余人基本上全军覆没。
虽然说聂静地狱的本质是叛罪，但同时它也有着监牢的效用。
本来按照流程，这些在聂星地狱经过审判并且定罪的罪人，是会按照罪名被送到其他地狱服刑来的，但是现在就这一个地域，所以那些人自然也就暂时被聂进地域给关押了起来，在里面按照罪过的多少来进行服刑。
换烟和沐浅色两个人被判的刑期倒是不长，也就被判了十天半个月，但是下文的话，也不知道他到底犯了什么罪，愣是一口气被判了十年。
嗯，顺带一提，黑枫叶被判了 200年， 木木则是被判了整整1000年。
说实在的，白芷她自己是有些搞不懂这个地域的判罪机制的，像是在他眼中罪大恶极的梦奇下，仅仅被判了三天，远比其他人要少得多。
之前的话，白芷想将这些人从地狱里给捞出来，有点麻烦，不过现在倒是显得很轻松。
因为有点好奇，所以在捞人的过程中，白芷也有尝试着去测试了一下自己的罪，然后得到一个让他很是无语的结果。
关于他灭境地狱给出的结果是立即打入无间地狱，勇士不得出。
在将大部分人都给捞出地狱之后，白纸照见了南天，然后将一页从生死布上撕下来的纸递给了对方。
从现在开始，对方将执掌这个世界的阴间，以现在这个世界百废待兴的现状，以后有的是对方忙的不是这个世界，要找我谈话。
看着面前找上自己的木木，白纸一脸的哑然。
嗯，他有些话要问你。
因为之前在聂静地狱里见证的那些快要被自己遗忘的过往，所以木木现在的性质明显显得有些低沉。
关于这个世界的未来，他想让你给点建议。
之前的时候，因为有逆境地狱的存在，所以这个世界没有滋生怪谈，但是随着逆境地狱被收回，这个世界必然会陷入和其他世界一样的情况。
你带我过去吧。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，关于这个世界的未来，我确实是有点想法，想和这个世界谈一谈。
继续走玩家体系，按照他得到的信息，世界之目最多还能够坚持个半年左右，且不说成为玩家要看天分，这前后半年的时间，这个世界又能够培养出多少名精英玩家呢？
与其走玩家路线，还不如尝试着走一下更广泛的职业者的道路，毕竟与少数人才能够成为玩家的不同，各种职业可是千千万万，对于世界来说更具普适性。
对于说服世界这种事情上，白纸有信心，所以你花那么多时间，结果就弹出了这么一个结果，看着面前的某人，某只粉发萝莉的脸色显得很是有些黑。
一个影视界，一个阴曹 diff 就足够你忙活了，结果你现在又要来管这个事件？
说什么呢？
这叫合作。
白芷在口中稍微咳嗽了几声。
既然这个世界自愿成为试行职业者道路的试验场所，有所付出是应当的。
互惠互利吗？
你，行了，你那边的情况怎么样？
赶在面前的这只粉毛开口之前，白芷连忙转移了话题。

第2245集-阴天子的权柄（2）
阴天子的拳柄，之前你不是变回去了吗？
怎么现在又重新的变回萝莉了？
刚刚赶巧在他那边的事情基本处理完，某只粉毛这边的事情也基本到了尾声，只不过白芷却是没有想到缺失的粉发萝莉又回来了。
算了，等回去再给你算账。
瞪了他一眼，粉毛显得很是有些没好气，这边情况还能怎么样，那些家伙全都跑了呗，毕竟他们来的都不是真身不说，所用的身体还相当特殊，能够确保他们后患无忧，我想追踪过去都追踪不到。
其实像分身什么的对于他们这种程度的存在来说并不算热门，毕竟很多人的能力都是能够直接绕开身体，对精神造成重创，分身根本没什么用，更何况还会限制自己力量的发挥，想要分身不对自己本体造成影响，要么你的精神足够强大，强大到能够蔑视一切，要么你以损害根基为代价，将分割出去的那精神意识完全割舍。
否则分身就是一件弊大于利的事情。
可是他却没有想到，那些黑袍人相当鸡贼地使用了特殊的身体。
他这个主攻梦境精神方面的好歹还有点斩获，收了点利息。
但是像葛罗斯的话，那真是一点收获都没有，反而被那些人冷嘲热讽的给气得又哭又叫，跟个孩子似的，老可怜了。
你确定他又哭又叫？
在脑海中稍微设想了一下某个上帝那样子做的景象，白纸一脸的古怪。
不然呢？
很是嫌弃的某只粉毛撇了撇嘴，本来还以为这次能够抓到几个大鱼的，结果收获就那么一点。
严格算起来的话，我们这一次其实是有点亏的。
严格来说，是上帝亏了，毕竟在后面对方鱼死网破地使用那个装置拉过来了一大批怪谈和邪神之后，上帝的天国可是首当其冲受到了冲击，现在心疼得要死。
那些邪神和怪谈呢？
略微皱了皱眉头，白纸开口问了起来还有，那个装置是什么？
对方到底是把什么地方东西给引过来了？
虽然是前线那边，不然还有哪里？
摆了摆手，某粉毛倒是一脸的毫不在意放心，在我前夫在前线那个分身的配合下，我已经重新将那些东西给引回去了。
啊，对了，那个很强的帮手是你找来的？
像是突然间想起了什么，看向白纸这一边，某只粉毛面色怪异地问了起来。
没错，怎么了？
白芷一脸的不明所以，以后少和这种人来往。
抬头看了他一眼，这只粉发萝莉在口中叹了口气，那家伙一看就不是什么好人，他人呢？
嗯，和那些怪谈邪神一起去前线了。
某只粉毛伸手指了指下方，他说前几天在前线吃了亏，难得这次有这么多的援兵，他要去前线那边好好找点场子回来，所以拜托我和你说一声，不是我说你以后少交点这些狐朋狗友的，小心被带坏了不是他有做什么事吗？
听着面前这只粉毛那语重心长的讲述，白纸一脸的费解，按理来说，无休和厚土之间应该没什么交集才对呀，这才第一次见面，同时还是以帮手形式，怎么会有这么大的误感呢？
什么事？
这么说吧，他对那些纯洁世界的人造成了大量的伤害，可以说有 99.9% 的伤害的伤害都是他打的。
那他将对方所有人的衣服都给扒下来了。
我知道了。
眼角略微抽搐了一下。
白芷点了点头，坦白地说，对方的作战方式很符合他对对方的固有印象。
得了，别谈这些晦气。
一脸嫌恶地摆了摆手。
某只粉毛开口说了起来，你阴天子的职业核心构建完成了对吧？
抓紧时间将这边事情处理完毕，我带你回阴曹地府那边一趟。
怎么，是有什么重要的事吗？
白芷一脸的奇怪。
就算是要去18层地狱，那边也没必要给你拿东西。
翻了一个白眼，某粉毛转过了身。
烟草 diff 虽然说现在已经大不如前，但是还是有一些传承下来的神器的，你就说你要不要吧。
作为曾经的大势力，阴曹地府里自然是不缺少神话物品的。
虽然说现在地府落魄了很多，但是还是有那么一些东西被传了下来。
本来白芷对此还是有点期待来着，可结果当她处理好饰物，和某只粉毛一起回到阴曹地府，看到被对方如同宝贝一般拿出来放在自己面前的东西的时候，他差点有些绷不住了。
你确定你没拿错？
在很是沉默地盯着面前这件绿纱罗裙看了片刻以后，白芷无言地抬头看向了面前这一只粉毛萝莉。
虽然说她承认这件绿纱罗裙看上去很好看，但是这东西确定是因天子专属？
嗯，少拿了一件，你等我一下哈，我去找他把那样东西拿过来。
在朝着桌上看了一眼之后，
某粉毛先是一脸恍然大悟地拍了拍脑袋，然后丢下这句话，跳下位子就溜了，徒留他一个人在这里沉默。
物品名称生死大医因天子类型特殊物品核心生死品质神话括号蚕括号丸特效一永劫千劫不染，万法不侵特效二未知特效三未知使用要求因天子限定备注举权阴曹地府之力，专为因天子一职所量身打造的护身用品，拥有不可思议的妙用，但现如今已损毁大半，止于基本功能。
备注食之无用，弃之可惜。
非常建议上交系统，换取更高额奖励。
生死添一和职业核心相对应的吗？
看着面前这件绿纱罗裙上浮现出的介绍，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
而就在她沉吟之间，某只粉发萝莉却是已然归来，同时身边还跟着某名粉发少女。
还没等白芷她反应过来，这名粉发少女已经来到她面前，朝着她轻盈地拜了下去。
臣女，染墨恭迎陛下归位，别看我啊，虽然说是分神，但是都是独立的个体，所以他给自己起个名字也没有什么大不了的吧？

第2246集-死咒与生咒（1）
死咒与生咒面对白纸投注过来的探寻目光，一边往嘴里塞着薯片。
坐在沙发上的某只粉发萝莉撇了撇嘴别太挑剔了，这个名字已经很好听了，你知道他之前打算给自己取什么名字吗？
呃？
什么？
傅罗丽？
啥？
没听清吗？
付萝莉？
付萝莉姓付明萝莉。
某粉毛翻了一个白眼说实在的，我严重怀疑他受到了来自于你的污染。
你自己瞧瞧，好好的一个单纯的人，都被你霍霍成什么样子了。
在他的所有分身中，就属留守在血海石台这边的这个分身最为特殊，同时也最为单纯，兢兢业业的几千年如一日的守在这里，俗称好骗。
但是结果呢？
某个家伙一来，好好的一个上好打工人就被污染成了这个样子，闲暇时间竟然还有心思跑去追剧，哼，简直就是堕落！
某粉毛很是有些痛心疾首啊。
染墨眼角略微抽了抽白纸，看向了面前一袭汉服满是大家闺秀样子的粉发少女。
回避下，臣女性婴凌。
染墨站直，身体应然目，一脸的肃然。
恕臣女斗胆直言，皇妃如此不识大体，右肩行为散漫乖张，不懂礼仪且不知羞耻，属实有丢陛下的脸面。
因此，臣女请求清君侧这些之后再说，我们说正事吧。
看了眼面前盘腿坐在沙发上，脸色黑如锅底的某粉毛，白纸在口中稍微咳嗽了几声。
坦白说啊，我觉得这件生死天一根本就不是不合适，你不会换一下？
莫名的，某粉毛的语气显得有些冲，好歹也是神话级物品，如果连外装变化都不能做到的话，那也不能被称之为神话了。
不喜欢穿绿色罗刹裙的话，你大可以穿其他颜色的猫。
有没有一种可能，我不喜欢穿裙子哦，我觉得不可能，没有男生不会喜欢小裙子的。
回避下生死天一是地府防御至宝，虽说现如今已经损坏过半，但是依然能够保证陛下安康。
不同于某粉毛那糟糕的态度，站在白纸面前的樱染墨却是用一种怡静的语气娓娓道来陛下补日就将启程去往18层地狱，那里凶险异常，穿戴此物多少能够获得陛下周全，好叫臣女安心。
也不知道是不是错觉，白芷发现当时冉墨说完这番话以后，某粉毛的脸色好像更黑了一点。
行了，这里不需要你了。
黑着一张脸，一边忙着将英染墨往外赶。
某粉毛一边开口催促了起来。
抓紧时间呢，把勾魂笔拿出来，你就可以走了。
阴曹地府现在这么忙，你已经在这浪费够长的时间了，也该回去工作啦。
在之前的时候，鹰染墨一直被困在血海石台这一边的主要原因，是因为这里需要他来对那个通道口进行镇压。
但是在现在，随着那颗疑似莫染缨的种子长大成熟，石台这一边已经是固若金汤，已经不再需要专人来镇守了。
再加上现在白纸已经成功掌控阴天子的权柄，在现在绝大部分的时候，阴染墨都是在替白纸忙着阴曹地府的复苏事宜。
勾魂笔白芷突然有些好奇，回避下在以前的时候，阴曹地府内当有五大质保，完全没有搭理身旁这个尸疑皇妃的意思。
樱染木很有耐心地抢在对方之前，替白芷作出了解答。
一者，六道轮回，二者，生死不，三者，勾魂笔，四者，聂静台，五者三生十。
稍微顿了顿以后，在某粉毛那如同杀人一般的目光里，应冉默继续开口。
在这其中，六道轮回失窃已久，聂静台失去效用，三生石更是完全破碎，唯二留下来的也只有生死簿和勾魂笔。
聂静台似乎是想到了什么，白芷眉头微挑，聂镜台和聂镜地域之间有着什么关系啊？
很简单，聂镜台就是聂镜台，是聂镜地域的威能显化，随着聂静地域出逃，聂静台也就跟着失去了效用。
没等迫不及待的某粉毛把话说完，樱染墨就打断了他的话语。
但是现在，随着陛下将聂进地狱回收，想来不消多久，夜静台将重放光芒。
说到这里的时候，樱染墨朝着白纸这一边，一脸郑重其事地拱了拱手。
聂境地狱的回归，这是阴曹地府之福，臣女再次恭贺陛下，他现在无比后悔将这个家伙给拉过来。
嗯，行吧，勾魂笔给我吧。
朝着某粉毛看了一眼，在口中稍微咳嗽几声以后，白纸朝着面前的樱染墨伸出了手。
总而言之，罗谢口中一句话还没说完，看着面前一脸严肃地扯开衣领，然后将手伸入胸前摸索的粉发少女，白纸突然间沉默在了那里，他好像想起对方习惯性放东西的地方了。
在英冉末告退离开之后，拿着那支还带着些许温热的毛笔白纸和面前的粉发萝莉沉默地对视了很长的时间，直到对方咬牙切齿地开口怎么样，好看吗？
这锅我不背，你直接把勾魂笔拿过来不就得了，谁叫你非要把他带到这里来。
翻了一个白眼，白纸显得很是有些无语，并且再说了，我刚才不是移开视线了吗？
你可能忘记了一件事情，当你动用冥王星的时候，你的眼睛会亮起来。
嗯哼，总之，我先警告你别想着对他出手，否则的话别怪我不客气。
在口中轻哼一声。
某粉毛心情相当不爽地转过了头，如果被我发现的话，改天我就叫葛罗斯半夜去你的房间门口吊死。
所以说，这关那个又哭又闹的上帝什么事？
我依稀记得以前你好像说过的，你要帮我追你那6个分身来着？
哼，你幻想太严重了！
某粉毛毫不犹豫地做出了回应。
先不说我不是那么没有节操的人，那些可都是我的手足兄弟、挚爱亲朋，我怎么可能出卖他呢？
除非让你退休是吧？
撇了撇嘴，白纸用手中毛笔敲了敲桌子行了，谈正事吧。
这个生死添衣只有我能用，给我能理解，但是你把勾环笔给我干嘛？
勾环笔与生死簿配套，同时也只有勾环笔能够篡改生死簿上的记录。
你是阴天子，原件你不拿着谁拿着？
瞅了眼白芷手中的毛笔，某粉毛那是越看越不顺眼。
之前的时候，你将生死簿上的一页纸给了那个南天对吧？
不给高宽比的话，你要他拿着那个东西干嘛？
专门的找个地方供起来吗？
诶，只能用勾魂笔杆，但是我记得我之前明明你是道祖，规则在你手上算个屁呀！
阴天子的职业核心还说只有一种呢，你不是一样的给我整出了一个轮回出来瞅了他一眼，某粉毛显得很是有些没豪气。
生死怎么用我有经验可以教你，但是轮回的话，你自己一个人摸索去吧也行。

第2247集-死咒与生咒（2）
死咒与生咒稍微想了想以后，将勾魂笔收入背包，白纸点了点头。
作为因天子的拳柄，生死的效用可以说是相当霸道，至于具体霸道到什么程度，在听完了面前这个粉毛关于这个拳柄的具体描述以后，白芷她愣是愣了一段时间。
顾名思义，生死这个权柄可以让它直接掌控生命与死亡。
关于这个权柄的用处有很多，但是要问这中间最具代表性的一个用法的话，这当属于其中的生咒和死咒。
生咒能让死者复生，死咒能让生者消逝。
其中不管生咒还是死咒，想要其生效的话，都与前置条件有关。
就拿死咒来举例，在对敌人设下死咒之前，你得先划定一些前置条件，如果前置条件全部都一一生效的话，那么对方将会当场死去。
比如说，如果白芷给一个人设下的前置条件是喝可乐的话，一旦对方达成了这个前置条件，那么死咒就会立即生效。
当然了，前置条件也并非没有限制存在，具体限制如何，示重了死咒的人的具体实力而定。
与此同时，对任何一个存在设下死咒的机会只有一次，具体限制这个说不一定呢。
一边捧着杯奶茶在喝，某着粉毛撇了撇嘴。
有的是你要整整剩下几百条完全不同样的前置条件，所有条件全部触发，死咒才能生效。
有的则是让对方自己给自己设定一条前置条件，虽然说听起来很好，但但是用起来很麻烦呐。
唯一好处大概也就是死者无解，且是永久性存在的了。
无解且永久性存在其实倒也不是无解，在死咒生效之后，再用生咒逆向解开就行了。
但是话又说回来，那些人敢过来找我吗？
在说这些话的时候，某粉毛的脸上很明显带上了些许幸灾乐祸的味道。
哪怕是在现在，在有些神话的身上，可依旧还带着那个死咒来着。
死咒这东西，因人可是一绝呀。
那生咒呢？
稍微想了想以后，白纸开口问了起来。
在最大限度上，升咒能够做到什么地步？
嗯，不知道。
很是干脆的某粉毛摇了摇头。
和死咒相比，生咒要更麻烦，而且还很鸡肋，再加上以前有6道轮回，所以我也没有用过几次。
鸡肋？
怎么个鸡肋法？
听着对方的讲述，白纸突然间来了兴趣。
我问你，在你的眼中，死亡的定义是什么？
抬起头，某粉毛看向了他。
是身体被毁灭，只剩下连环，还是说彻底魂飞魄散，一点残魂都不存？
后者吧。
稍微想了想以后，白芷有些不确定地做出了回答，毕竟对于一些强者来说，身体的毁灭根本就无关。
等等，死咒达成的是哪种死亡？
一般来说是前者，但是如果你活得下去，愿意付出更多代价的话，造成的结果是后者，也就是所谓的致死者。
某粉毛略微耸了耸肩，彻底魂飞魄散的生咒是救不回来的。
或许真生咒可以，但是我当阴天子那么多年，从来没有找到过什么真生咒。
在白纸他完全掌控阴天子的权柄之后，关于阴曹地府里的诸多事物，很多都能够提上日程了。
比如说幽冥酒泉一、蜂拳二、重泉三、黄泉四、寒泉五、阴泉六、幽泉七下全、八苦全、九明全，在古语中就有含笑九全的说法，而在阴曹地府内的秩序里，酒泉更是占据极大比重。
虽然说在之前的时候，酒泉尽数被毁，但是现在，伴随着阴曹地府的复苏，尤其是刚刚合并了一个世界，阴曹地府正在以极快的速度恢复。
就算是白芷将先前调出去的聂静世界的那几千个鬼差尽数调了过来，并且额外还调过来了一大批鬼差进行协助，人手依旧显得相当紧张。
也正是因为如此，所以白纸不得不暂时地留在阴曹地府这里主持大局，而在闲暇之时，它除了不断熟悉生死这个拳柄之外，同时也在对轮回这个全新的拳柄进行摸索，只可惜一直以来收效甚微。
这就是你摸索出来的成果？
在很是沉默地盯着面前的种子看了一段时间之后，啊抬起头，某粉毛一脸的面无表情。
阴曹地府内阴气尤其之盛，除了某些特殊的植物品种，比如说彼岸花之外，很少有植物能够在这个地方生存。
他之前也是花了好大的心思，这才成功地在阴曹地府里培育出了一种全新的植物，正打算以后用作阴曹地府内的绿化来着。
结果面前这一家伙倒好，打着为他展示轮回效用的名号，直接将他好不容易才育种成苗的植物给打回了原形。
是不是有病啊？
怎么样，感觉如何？
完全没注意到对方那越来越黑的脸色在手上打了个响指白纸的性质倒是相当的高。
轮回的效用我大概摸出了一点了，虽然说距离本河的轮回转世还差点意思，但是现在啊，已经可以做到将生命周期倒退这种事了。
所以呢，你告诉我这个能力有什么用？
抬头看向他，某粉毛一脸的黑线，别告诉我你是打算用这个能力将其他人都给通通变成萝莉，我可不想这一代的阴天子是个变态。
嗯，感觉说不定好像还真行。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
关于轮回这个拳柄，他目前摸索出来的使用方式并不多，同时因为其特性，所以这个权柄只能对生命体生效。
本来按照他的想法，这个权柄应该是可以代替六道轮回的，但是几番试验下来却都是不尽人意，所以他是打算暂且先放下的。
不过现在听对方的讲述，貌似有点可行性，要不之后拿某支微盐做个实验？
草木枯壤是个轮回，仍然不间断地被困于同一时间段也是个轮回，你可以多尝试一下其他的思路。
片刻沉默以后，某粉某很是果断地选择转移了这个危险的话题。
选饼的开发方式多种多样，不要被某些常规思路给局限住了。
也是稍微想了想以后，白芷点了点头，那就之后再说吧，我总感觉这个东西啊，有很大的挖掘空间啊。
对了，吴休那边有消息了吗？
像是突然间想起了什么，白芷开口问了起来。

第2248集-神秘商店.幽店长（1）
神秘商店优店长自几天前那个家伙重新跑回到前线那边去了之后啊，他可是一直都在等着对方答应下的邪神来着。
关于世墨哥者的问题，他已经找到解法，目前可就差一个邪神了。
那边我只能说，前线那些人太惨了。
挥手将那颗种子收起。
某粉毛撇了撇嘴，大概就在昨天，他的行迹暴露出来，然后被误认为幕后黑手的他和前线那些人打了一架。
然后白芷眉头微挑，前线那么多神话，总不可能连一个人都对付不了吧？
怎么就惨了？
你知道那家伙的战斗方式是什么吗？
嗯？
是什么？
那家伙修行的是不留神功，和那家伙打架，你得先做好全程裸奔到最后的心理准备。
似乎是回想起了什么，某粉毛一脸啧啧称奇地摇了摇头，你是不知道当时的场景可壮观了，但凡插手进那场战斗里的，都会通通裸奔，然后被对方给全程直播出去，简直是没脸看。
他突然间好像明白对方为什么会被追杀了。
不留神功很霸道的，除非你身上穿的衣服品阶达到了神话品质，否则只要和对方交手，你就会当场报意。
但是话又说回来，又有多少人能够有这么奢侈呢？
摊开手，某粉毛略微耸了耸肩，所以现在你知道这件生死添衣有多重要了吧？
嗯，确实重要。
低头看了一眼自己身上这身休闲服，白芷一脸郑重其事地点了点头。
他突然有点庆幸当时在列车内没有和对方起冲突了。
如此恐怖的能力，以后还是离那种家伙远点比较好。
在阴曹地府里，白芷前后共计待了7天，或者说一直到了七天之后，地府那些繁忙的公事总算是变得稍微清闲了一点。
得益于完全掌控的阴天子权柄，和之前的时候相比，阴曹地府现在总算是没那么破败了。
以前的时候，这里到处都是断壁残垣。
而在现在，不仅是原本破碎的宫殿已经被重新修建，像黄泉路、奈何桥这些知名地点，也都被重新修缮成功。
你去那种地方干什么？
看了眼桌上的玉牌，某粉毛一脸的古怪。
玉牌本身由软玉制成，通体呈现一种幽紫之色，而在玉牌之上，刻有一个淡淡的幽字。
不去，没办法呀，我没钱了。
看了玉牌一眼，白芷叹了口气，像影视界那边因为红叶正在推行的那个大项目的缘故，花钱如流水，他的那点积蓄根本就支撑不住，更别说还有聂静世界那边的投入，加起来呀，整整几千万元币的缺口，他总得想个办法给填上，所以他打算去找人借点钱。
而在背包里翻了一圈之后，他就盯上了这个当初在山海界里获得的这个凭证，那可是在虚空中仅有7家的神秘商店，几千万元币还不是洒洒水？
虽然说不知道你是从哪里弄来的凭证，但是不是我给你泼冷水啊，那些店长可不好打交道。
将玉牌重新放回桌上，毛粉毛摇了摇头，如果说是另外几家的话，我或许还能给你一些建议，但是像这一家，我并没有去过。
神秘商店，顾名思义，虚空中最神秘的组织。
商店一共有7家，每家各一个店长。
据说前身是虚空奇物，但是后来被分为了七份。
作为游族在时空夹缝中的存在，每一家神秘商店的店长的实力都深不可测。
传闻中，这个势力早在世界守护者时代就已经很有名了。
有这么出名？
听着对方的讲述，白纸不由得略微显得有些哑然。
这么说吧，7名店长当中的每一个，都至少有着高等神话的实力。
稍微想了想以后，某粉毛做出了回答。
而根据我的猜测，当中最强的一个店长，说不定都已经达到了永恒呢？
永恒？
那场战争中，那些店长有出手吗？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
出手？
他们因神秘商店而成名，但同时也被神秘商店永久地困在了店里。
连离开都离不开的他们，要怎么出手？
略微耸了耸肩，某粉毛一脸的不置可否。
虽说是店长，实则是囚徒。
也正是因为如此，所以他们的脾气都超级古怪。
要和他们打交道的话，你最好先提前做好准备。
以前他还是后土的时候，他也不是没和那些神秘商店的店长们打过交道。
那些店长有一个算一个，脾气都古怪得很，就算是面对他这名顶级神话，也依旧是不假辞色，冷笑连连。
在别人那边，顾客是上帝，而在神秘商店那边，顾客算个屁。
凭证的使用方式倒是很简单，在白纸将那张玉牌给捏碎之后，碎掉的玉牌也在他面前幻化出了一条虚幻的长廊。
当白纸他踏入长廊之后，周边的一切便迅速远离，几乎是在眨眼之间，他就来到了一片无垠的深空之中。
在沿着这条虚幻的长廊朝前大概走了那么十来分钟以后，白芷看到了一扇孤零零地立在深空当中的门。
神秘商店在盯着面前这扇门打量了片刻以后，白芷伸手在门上敲了敲，只不过让他略感意外的是，门并没有上锁，他才刚把手放上去，门便悄然开启。
只不过在看清楚门内的景象的时候，白芷却是不由自主地愣在了那里。
门内景象其实倒算寻常，就是那种最为简单普遍不过的样式。
几个靠墙摆放的货架将商店分为了内饰和外饰。
外室有沙发，有茶几，内室正中则是摆放着一张桌子，桌上摆放着几十寸的电脑大屏幕。
而在此时，这家神秘商店的优店长正坐在桌后，聚精会神地操纵着鼠标，玩着电脑。
其实这些景象倒也不算什么，但问题是，白芷发现，坐在桌后的那名优店长，长相像极了青衣，或者说就是青衣。
只不过，虽然说同样是白发红瞳萝莉，但是这名优店长的身上却是一身幽紫色的和服，看上去凭空地多出了一丝雍容华贵。
啊，又有客人来了。

第2249集-神秘商店.幽店长（2）
神秘商店优店长正当白纸皱眉之间，那名优店长也跟着察觉到了他的到来，在略微歪头朝着他那边看了一眼之后，就很是敷衍地朝着他摆了摆手生意什么的之后再谈，你先坐一会，等我把这盘游戏打完再说，记得别吵，再向上一个吵的话，我就把你给丢出去。
在语速极快且毫不客气地说完这句话以后，这只白发红瞳萝莉便迅速地重新回到了电脑前，然后他这一等就是整整8个小时啊！
而在实际上，早在7个半小时之前，对方就已经打完了那盘游戏，但是很可惜的是，对方却是完全没有要从电脑前离开的意思。
至于原因，很简单呀，那一把输了！
一直到对方连输8小时终于赢了一把之后，这名优店长才总算是想起来了店里面还有一名客人在。
说吧，你要买什么？
打了一个哈欠，优店长很是满意地从电脑桌后抬起头，看向了白纸这一边。
看在你一直这么安静的份上，我可以错主给你打七折，交易什么的先不提，我能先问一下其他事吗？
一边打量着面前这名长相几乎和青衣是从同一个模子里印出来的优店长。
白芷很感兴趣地开口问了起来。
啊，当然了，如果店长觉得冒昧的话，那就算了。
问题你是指长相？
似乎像是已经猜测到他要问什么一样，优店长抬头看了他一眼，语气懒散别猜了，每个人眼中的我的长相都是不一样的，至于具体样吗，则是取决于你内心当中最在意的那个人。
好吧，懂了。
眼角略微抽了抽白纸，点了点头。
既然您这是商店，在往外卖东西的同时应该也收东西吧？
在心中疑惑被解答之后，他选择植入正题。
收，当然收。
在口中轻笑了一声，优店长从椅子上站起了身。
但是我这边也不是什么东西都收的，像一些破铜烂铁什么的就不要拿出来了。
破铜烂铁，这个要不要？
片刻沉吟之后，白芷从纳戒里掏出了几具尸体。
上好的，世界守护者的完好尸身现在已经绝版了，除了吴修给他的那是尸体之外，在后来的那场战斗上，毛粉毛也有收敛了几句。
尸体基本上全部都在这里了。
尸体？
你还是第一个敢来我这里卖尸体的人面色古怪地瞅了地上的那几具尸体一眼。
优店长很是勉强地点了点头勉勉强强吧，应该也算是珍惜。
货物还有吗？
如果没有的话，我就口中一句话还没说完，看着出现在自己面前的那颗缓缓跳动的心脏，尤店长不由得陷入到了沉默之中。
神秘商店对于优店长来说，他担任这家神秘商店的店长已经有很长时间了，也接待了不知多少顾客，但是他还是第一次见到这样的客人。
这里是商店，不是什么停尸场。
对方上前掏出几具尸体来，看在对方之前那么安静的份上，他也就忍了。
可没成想，对方反而是变本加厉，转手就给他掏出一颗活的人类心脏。
现在的他呀，相当的无语。
赤气守护者的心脏无言地抬起头。
优店长看向了对方。
不，是特殊肢体，七窍玲珑心白纸一脸的肃然。
这可是极为少见的虚空密堡，世间仅此一件。
这个他从机械城那边缴获的特殊肢体，他本来是打算给工会里其他人的，可没成想遭到了众人的一致嫌弃，所以就一直躺在了他的背包之中。
毕竟放着也是放着，还不如拿出来卖点钱呢。
还有吗？
呃我找找啊，应该还有。
一啊？
怎么了？
看着面前抬手打断自己动作的横幅，萝莉白纸一脸的疑惑。
不用拿出来，冒出名字就行。
很是小心地绕过地上的那几具尸体，一边在口中回应着，由店长走到沙发前，优雅地坐了下来。
还有，如果可以的话，最好给我列个清单也行。
稍微想了想以后，白纸点了点头。
其实严格来说，他身上能够拿出来当做商品交易的东西并不多，有些是对方肯定看不上，有些则是他舍不得。
所以呢，在很是经过一番斟酌之后啊，被他给列出的清单上面的物品也就那么寥寥几件而已，除了惨遭嫌弃的七窍玲珑心之外，像某个被阿绿还回来的神之掏耳勺什么的，他也给拿了出来。
还行，算是够收藏标准了。
在接过清单看了一会之后，略有些勉强般地点了点头。
优店长将清单重新放回了桌上，然后抬头看向了他，说吧，你想在神秘商店里面购买什么？
不管是什么东西啊，我这里都可以满足。
有唯一词条卖吗？
片刻的思索以后，白芷开口问了起来。
如果可以的话，我想在你这里购买一个词条。
文艺词条？
我这里当然有。
在盯着他看了一会之后，面前这只和服萝莉突然间笑了起来。
呵，虽说词条数量设以万计，但是唯一词条已经算得上是全饼的化身了。
全饼的价格和词条之间的价格差距可是天差地别呀。
呃？
多少钱啊？
价钱？
那就得先看你想要购买什么样的唯一词条了。
在手上优雅地张开一张紫色折扇，优店长在口中轻笑了一声。
别忘了，拳饼与拳饼之间亦有差距可言。
创造者有吗？
相当干脆的白纸爆出了自己的意愿。
因为这个创造者的词条纯白魔方卡在第二特效的开启上已经很久了。
创造者，世界守护者所独有的拳柄。
眸光微挑的同时，优店长朝着一旁地上的那几具尸体看了一眼。
当然有，神秘商店包罗万象，只不过一个区区的创造者的词条而已。
我这里自然有，不知你要什么品质的品质。
突然间白纸来了兴趣，能冒昧问一下吗？
像唯一词条的品质是根据什么依据来评定的？
依据总体价值吧。
也许是这里已经许久没有客人到访，所以优店长倒是表现得相当有耐心。
像唯一词条本身就相当于是个被拆分的拳柄，所以在被拆分出来的时候，它的总体评级就会跌落，但是一旦回归原本的体系，其本身评级就会在短时间内再度提升。
而所有的唯一词条，最低评级都是史诗。
一边说着，优店长在他身上上下打量了一眼。
恕我直言，世界守护者的时代已经过去，现如今也不会有新的世界守护者诞生，并非世界守护者的你，就算是拿到了创造者的权柄，也无法发挥出这个拳柄的真正力量。
评级。

第2250集-倒欠一千万亿（1）
道歉？
1000万亿？
些许愣神以后，像是想到了什么一样，白纸立马调出了自己的属性栏唯一词条。
他身上还是有几个的，比如说神圣以及幽冥。
神圣依旧还是老样子，显示出的评级是史诗。
但是那本该同为史诗的幽冥，却已经在不知道什么时候悄然提升到了传说评级。
是因为自己完全掌控了阴天子拳柄的缘故吗？
那按这个提升幅度下去的话，是不是不需要太长时间，幽冥就会变成神话？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
怎么样，决定好了吗？
你要购买哪个等级创造者词条？
用手中折扇敲了敲桌子。
优店长打断了白纸的思索。
不管是史诗、传说还是神话，三个等级的我这里都有，但是等级每向上浮动一个等阶，售价将会在原有的基础上上升百倍。
呃，等级的差距有分别吗？
差距。
严格来说，不管是哪个等级，它们都属于同一种权柄。
低等级的拳柄遇到高等级的同源拳柄，下场自然只有被吞噬的份身。
形微向后仰靠在沙发上，优店长的语气中依稀多出了些许的懒散。
除此之外，高等级的唯一词条更能够接近原有权柄的效用。
词条虽说唯一，但权柄是可以被主动分发出去的。
那就史诗级的吧。
片刻沉吟之后，白芷做出了回答对于世界守护者的专属权柄，他个人并没有多少想法想要购买，这个词条的主要作用更多的是为了开启纯白魔方罢了。
没问题，请问还有什么需求吗？
手中折扇在面前空气中划了几下之后，由店长抬头重新地看向了他。
在打了7折之后，创造者词条的钱已经从你之前出售的那些商品的总价上扣掉了。
是现在提现余额，还是想要再继续购买其他的物品呢？
嗯？
余额大概还剩多少？
片刻思索以后，白芷很是谨慎地问了起来。
不多，大概也就不到一千万的口中一句话还没说完，抬头看着面前虚空中的某处优店长一脸的愕然。
在一个只有他这名店长才能够看到的商店界面里，一个显示着某人当前余额界面上面的数字正在迅速减少，前后不消几秒钟的功夫，那将近1000万的原币额就迅速减到了0，然后又眼睁睁地在他的目光之下迅速跳到了负数。
数十秒钟以后，上面显示的数字变成了负千万亿元币。
换句话来说，面前这名看似老实的客人，实则已经欠了神秘商店不可估量的钱数。
作为神秘商店的店长，他自然是知道一些关于神秘商店本身的隐秘的。
别看现存的神秘商店有7家，但在实际上，这7家神秘商店都是共通的。
换句话来说吧，如果有人在其他的神秘商店里欠了钱，那么就算是他去往了另外一家神秘商店，他欠的钱依旧要还。
作为曾经的虚空奇物，神秘商店的衍生，7家神秘商店本就是一体。
也正是因为如此，在看到某人现如今的信用额度之后，他是有些懵的。
到底是怎样的神人，才能够一口气欠神秘商店那么多钱呢？
而且更离谱的是，在欠了这么多钱之后，对方竟然还有那个勇气过来神秘商店这边负千万亿元币是什么概念呢？
说实在的，他甚至都怀疑，当初虚空奇物神秘商店之所以会解体成现如今的7家，就是当时被对方给硬生生的强拆了的。
怎么了？
敏锐地注意到了面前这只和服萝莉脸上的神色变化，白芷有些奇怪地问了起来。
没什么，我来公布一下你的余额吧。
很是古怪地瞅了面前这家伙一眼，优店长重新张开了手中的折扇，根据商店统计，你当前不到1000万元币是吧？
我刚才听到了。
摆了摆手，白芷笑着开口说了起来。
说实在的，他也没想到那两件虚空密宝会值这么多钱，1000万虽然说还不够，但至少也能够缓解一下他现如今的。
不，你现在道歉，神秘商店1000万亿元币。
将手中的折扇摇了摇右店长很是怜悯地打破了他的幻想，虽然说我是不知道你为什么欠了神秘商店这么多钱，但是神秘商店本身给出的数据是不会出错的。
他差一点一口气没缓上来。
等等，我觉得一定是哪里弄错了。
单手按着额头白纸朝着对方那边摆了摆手。
我是第一次来神秘商店这边，怎么可能会欠下这么多啊？
口中一句话还没说完呢。
突然间，白芷后知后觉地想起了什么，如果他没记错的话，那时在天启之城里和吴岩在诸诫之桌上相会的时候，对方好像确实是在他面前拍出了几百张欠条来着，而且又根据吴岩所说，曾经他好像是虚空奇物神秘商店的店长。
与此同时，再根据某个小道消息，据说现存的这7家神秘商店正是曾经虚空奇物神秘商店碎裂后所化。
这一刻，白纸他沉默了，本来他以为是他欠无言的，但是现在看来，除了欠无言的之外，他好像还欠了神秘商店。
话说我这算不算是自投罗网？
想到这里，白芷脸色变得越发的黑了。
后来你应该是也想起了什么，虽然说很好奇你到底是怎么欠下这么多钱的，但是规矩就是规矩。
将左脚搭在右脚上，单手持着折扇，某个合肤萝莉一副公事公办的模样，欠债还钱，天经地义，希望你能够。
不，你错了。
突然间像是想通了什么，抬头看向对方，白纸的目光灼灼。
规矩就是用来打破的啊！
你要是说我欠个几千万的话，我或许还会稍微担心一点，但是你要说我欠了1000万亿，我担心个嘚啊！
该担心的不应该是你们吗？
双手向后搭在沙发的扶手上，白芷一脸的有恃无恐。
总而言之，我现在没钱，你看着办吗？
有本事的话，你让神秘商店现在把我留下来！

第2251集-倒欠一千万亿（2）
道歉？
1000万亿欠钱？
那又不是现在的他欠的钱，关他什么事啊？
要是说欠的少点的话，他摸摸良心，咬咬牙，还真给还了。
但是1000万个亿，他严重怀疑这是神秘商店在故意刁难他。
神秘商店啊，希望你打个欠条。
片刻以后，与神秘商店交流完毕的优店长看向白纸，一脸的古怪。
除此之外，神秘商店本身还希望你能够与他立下一个契约，如果你愿意签下契约的话，神秘商店将会为你无锡借贷3000万元币。
欠条这倒是没问题，但是契约似乎也是没有想到，神秘商店竟然还真的会给出回应。
坐直身体，白芷很感兴趣地问了起来。
事先声明啊，我个人不签卖身契，不是卖身契，你自己看吧。
貌似是有些废解般地按了按额头，优店长从虚空中抽出一张契约，然后递给了白纸。
契约上记载的内容并不多，也就那么几行。
但是在一目十行地看完了契约上记载的内容之后，白纸却是一脸的古怪。
严格来说，这其实不算契约，而应该算是一份聘请书。
根据聘请书上的要求，在未来，他必须要担任虚空奇物神秘商店的店长至少1000年的时间。
就像是当初他借走了阴曹地府的六道轮回，因此结下因果而成了阴天子一样。
在现如今，神秘商店也做出了相类似的要求，邀请他上任店长。
胜日之下，骄阳似火。
由于时间已经临近 7月 中旬，所以气温也变得越发的高。
在这种闷热的天气里，最适合的应该是待在空调房中吃着冷饮。
不过在眼下正午的闷热天气里，一辆皮卡却是孤独地行驶在了空旷的马路之上。
啊，我讨厌这种天气，犹如一条落水的狗一般趴在车窗上，双色雨一脸的有气无力。
为了应对安全区外的那层出不穷的各色怪物，现在的皮卡更多的是以耐造为主，所有像车载空调什么的是没有的，有的只是车载机关炮。
行啦，稍微忍忍吧。
啊大概再有半个小时的行程就到了，转头看了一眼身旁的少女，焕火荧光略微显得有些无奈。
这边的温度确实有点高，不过等到了地方，得了吧，他这就是娇气，口中叼着一根棒棒糖。
坐在驾驶座上的落水一脸不屑地打断了焕活荧光的话语。
身为玩家，就要有不怕苦不怕累的精神，这么一点高温就受不了，那之后的特训怎么办？
是是是啊，你厉害，这总行了吧？
实在是没心情和对方吵，靠在车窗上，双色域翻了一个白眼。
行了，都少说几句吧，这里温度确实不正常。
伸手扶了扶眼镜，坐在副驾驶座上的默默默打起了圆场。
随着时间的向后推移，安全区外的环境将变得越来越恶劣，这是在大环境下的必然趋势，避免不了的。
这样吧，要不我吟首诗给你们降降温？
眼珠子稍微转了转，坐在车后座的齐溪提出了个建议。
放心，很便宜的，免了。
异口同声的回答距离他们从聂境世界回归，眼下已经过去了差不多快半个月的时间，因为在聂静世界里那段时间以来的磨合，所以在回来之后，他们五人就干脆组成了一个固定小队。
在这半个月以来，不管是外出巡视任务，还是警戒安全区周边环境动向，他们这个小队都完成得相当出色。
隐隐的，他们这个小队竟然有了些许成为新生玩家标杆的意思。
现如今时，代步于以往，一个个被新建起来的安全区成为了人类的全新家园。
虽然说怪谈诞生和出现的频率变得越来越快，但是一切却都在朝着好的方向发展。
有关部门的玩家专门负责安全区内部安防以及周边防御事宜，而其他公会的玩家则是认领了一个又一个的驻守区域，专门盯房。
通过这种模式，玩家们最大程度上的限制住了那些强大怪谈诞生的可能。
本来按照原有计划，换火荧光的这五人小队是要去人手不充裕的第 36号 安全区那边报道，并且辅助附近工会 VV 学院的玩家，剿灭一波新聚起的怪谈潮的。
可没成想，在他们做好准备踏上传送阵之前，却突然间被告知这个任务取消了，甚至还相当大方地给他们额外放了两天假。
这对于换火荧光他们来说，这件事相当的不可思议。
外部人员不知道，但是他们这些体制内的玩家还不清楚。
在之前的时候，有关部门内部的人手可是拮据到了恨不得一个人掰成三份工作，一堆接一堆，简直是忙得昏天黑地。
接到那个放假通知前，他们可是已经连轴转了差不多快十几天了，整个人都快累冒烟了。
可怎么一眨眼之间，人手就变得充裕起来了呢？
不仅如此，甚至还给他们放假。
虽然说他们后来有去打听，但是却并没有得到什么有价值的信息，只是模糊地听说，在不久之后，可能会有一场大事发生。
然后呢，还没等他们搞清楚这个大事到底是什么，上面就突然间有了个大动作，联合起国内那些玩家公会，特地举办了一场特训，而他们这个小队因为表现优异，所以排在了特训名单的最前列。
他们现在所要赶赴的地点，正是国内的传说级工会，什么大鸟转转转酒吧，在国内有着相当多的著名工会存在，光是典型的就有着植与工商、国色天香、薇薇学院、黑月铁骑、大鸟转转转酒吧、什么做望道、纯爱战神、牛头人战士等等等等。
但要论起当中最出名的那个，既不是只招收女性玩家的国色天香，也不是经常和牛头人战士打起来的纯爱战士，而是什么以及大鸟转转转酒吧。
不仅仅是因为阴天子就在担任什么工会的会长，主要还是因为十殿阎罗的存在。
可以毫不夸张地说，清一安娜他们至少撑起了什么公会里 90% 以上的人气。
至于大鸟转转转酒吧，那是买东西额外附送的，因为两家公会人员时常混在一起，所以传来传去之后，就变成人们口中的什么大鸟转转转酒吧。
不同于其他公会，这两家人数加起来还不超过15人的传输公会联合，接下来驻守滨海市一整个城市的任务。
像焕霍荧光他们这行人此行的目的地正是对方负责镇守的滨海市，因为那边并没有铺设传送阵，所以他们必须得自行前往。
在通过第 25号 安全区的传送镇传送到了祝融这个洞天福地之后，他们从祝融里面借了一辆皮卡车，然后一路朝着滨海市前行。
只不过也不知道是怎么回事，他们刚出发时倒还好，但是越靠近滨海市那边，就感觉周边的环境变得越发闷热，不仅如此，周边的环境也安静得可怕。

第2252集-九州龙脉.华夏九鼎
九州龙脉，华夏九鼎。
本来吧，按理来说他们一路上应该会遇见很多很多怪物的，他们每个人都实际已经做好了战斗准备，可没成想，一路上别说什么怪物了，他们甚至连条狗都看不呃刚刚在心中吐槽到这里，负责驾驶的落水就有些傻眼的在路边看到了一只花斑点的小狗。
其实狗倒是没什么，如果这只狗浑身上下散发着金光，并且同时手上还拖着一个体型比它大了十几倍怪物往前走的话，那就很诡异了。
这个时候那只狗也看到了它们在先，很是人性化地歪了歪脑袋之后，抛下手中的战利品，那条狗轻盈地迈着妖艳的猫布跃到了挡风玻璃上。
喵喵喵？
我感觉我可能打不过这条狗，看着那条跑在他们面前为他们引路的花斑点小狗，些许沉默以后，落水无言开口。
就在几分钟之前，他们亲眼看到了这条狗一拳将街旁一个三层的商铺给轰成废墟的场景。
不用谢谢，我也打不过。
伸手扶了扶眼镜，默默默一脸的严肃。
不愧是传说中的公会啊，一条狗也有如此强大的战斗力，我们这次可真是来对了。
但是狗的话为什么会猫脚？
单手托着下巴看着前方，齐溪一脸的纠结。
不仅如此啊，你们有没有发现他卖的好像全都是猫布，就跟真的猫似的？
嗯，说到这个的话，我也发现了一点。
伸手摸了摸下巴，焕火荧光也跟着加入到了这场讨论之中。
你有没有觉得刚才对方那一拳很像是庐山升龙霸，再加上他这个浑身金光的造型，我严重怀疑这条狗是开了传说中的小雨。
不是啊，你们几个能不能正常点？
焕火荧光口中的一番推测还没说完，一旁的双色语就实在忍不住地打断了众人间的讨论。
比起一条狗，我们现在更应该关心的，难道不应该是头顶上的那个东西吗？
一边说着，双色与伸手指向了车窗外的天空。
在他们的头顶上，或者准确地说，是在滨海市的上空，一个金色的大光球安静地悬浮在了那里。
滨海市这边之所以会变得这么热，至少有八成原因是因为头上的那个金色光球。
四人在面面相觑了片刻之后，然后不约而同地选择了忽视了双色语，继续就刚才那条狗施展的是庐山升龙霸还是星斗百列拳展开了激烈讨论。
这些队友没救了！
与此同时，在滨海市上空的那个金色光球上方的某朵白云里，盘腿坐在云中的白纸接通了关于某个老将军的电话。
直说吧，这次又有什么事？
单手掏着耳朵，白纸对着电话那头问了起来。
按理来说，你现在应该没有那个功夫来和我打电话才对啊。
几天前，准确地说，是在他从神秘商店那边回来之后的两天，死者灵他们终于归来。
在他们消失的这一两个月的时间里，他们共计做成了两件事，其一是完成了九中龙脉的续接，其二是以大禹九鼎为辅。
他们成功地将天庭宫阙这件神话造物融入了九州这个超级大阵之中。
只不过虽说大阵已经成型，但是在这个超级大阵开启之前，有关部门依旧要做上相当多的事前准备，所以死者灵活灵梦他们依旧繁忙。
先不说构成大阵主体的128个正式节点都需要专人来守护，很多东西都需要提前准备好，毕竟大阵牵一发而动全身，哪怕是再小心谨慎也不为过。
像滨海市这边，同样也是那128个节点之一，为了确保到时候一切安全无忧，白芷可是特意幻化出烈日炙烤，诠释就是为了保证一切安康。
像下方那个金色光球，不仅用到了纯白魔方，第二个特效开启后的造物之能白纸，还有动用了主值烈阳的权限，甚至还持续不断地往里面投入了神圣神力，可以说是相当的尽力了。
当然了，如此耗费之下，效果也相当的明显。
本来滨海市到处都是滋生的怪谈，就犹如下水道的蟑螂一样，刹之不觉，根本不可能完成清除的干净。
但是在头顶烈日的炙烤之下，那些东西消融得相当的快。
除掉一些抗性较强且集体躲进下水道或者房内的一些偏僻地方的东西之外，整个滨海市看起来还是相当干净的。
但是还是不够作为确保大镇是否能够安全运行的关键节点之一，在节点所处范围内，是不能有任何的怪谈残留的。
但是在眼下滨海市的各个角落里，依旧还潜藏着不少的鬼东西，那些东西不强，但是很烦。
其实早在之前的时候，有关部门就做过这方面的预案了，在诸葛云的规划之下，目前已经建立的那64个安全区都是处于正式节点的范畴，在最大程度上节省了人力和物力，但是终究的还是有那么些地方需要人来守。
本来按照有关部门的想法，是派出大量人手集中过来这边帮忙清理的，毕竟清理小怪这种事，别说玩家了，训练有素的军人都可以胜任。
只不过在打听到他这边有了个更高效的清理方法之后，老将军那个坑货就打着其他地方人手不足的借口，将本该派到这边的人都给派到了其他地方。
嗯，其实这么说也不对，毕竟如果算起来的话，老将军还是由给他这边派过来了一队人来着，哈哈哈，我们派过去支援的人到了吧？
似乎也是知道自己做的事情有些不地道，老将军的语气明显显得有些尴尬。
那一对人都很有潜力，相信应该能够帮到你不少的嘛。
啊，没错没错，你说的都对。
视线在下方扫视了一眼，白芷很是敷衍地回了一句他们五个如果加起来的话，应该能够打得过小花，确实很不错了。
小花啊，我养的宠物猫狗，你那边需要多久才能够完成清理呢？
片刻的沉默以后，老将军果断转移了话题。
128个正式节点，我们必须得确保每一个节点在规定时限到来之前都完成清理才行。
四五天嘛。
稍微想了想以后，白芷做出了回答如果快点的话，两三天就能完成，怎么，你要我限定在几天？
这一次，老将军那边沉寂了很久，才给出了回答五天。
五天之后，崆峒应会过去。

第2253集-你人还怪好的嘞（1）
你人还怪好的嘞！
作为一项超级工程，有关部门对这个横跨九州的超级大镇的投入可以说是相当的多。
而作为大镇的基础基石，那个128个正式节点的重要性更是无与伦比，对节点的要求更是达到了一种几乎堪称苛刻的程度。
在大震开启时，每个节点的周边都不能够有任何怪谈残留。
对于那些安全区来说，这个要求很简单，但是对于其他区域，这个就显得有点苛刻了。
因为浪潮气息的影响，怪谈是无时无刻都处于演化中的，很难做到确保一片区域内完全没有任何怪谈的程度。
哪怕就算是白纸，他不惜动用大手笔，也很难做到这一点。
还是那句话，清理怪谈并不算太难的事情，难的是在怪谈无时无刻都在滋生的前提之下，确保那128个正式节点在同一时刻能够保持住绝对的纯净，而崆峒印则是确保大镇能够安全开启的必要前提。
5天吗？
挂断电话以后，盘腿坐在云朵上，白纸一脸的若有所思。
以现如今的效率来说，5天属实是有点长了。
算了，5天就5天嘛。
片刻的思索以后，白芷摇了摇头，继而把目光看向了下方那个金色光球。
因为里面混杂了好几种力量，所以下方那个东西并不稳定，为了防止自己不小心将滨海市给炸上天，他必须得时刻看着点才行。
顺带一提，除了还在影视界那边接受特训的烟火风月和青衣他们之外，其他人现在都在下方的城市里忙着清搅怪谈，别说是小花了，就连小炮也被他给从垃圾桶里给提了出来。
在盯着下方那个金色光球看了一会之后，感觉有些无趣的白纸从背包里将一个纯白色的魔方给拿了出来。
也不知道是不是伊甸园对纯白魔方有做了什么设置，在他获得了创造者这个称号之后，纯白魔方其余几个特效的描述已经尽数解锁，虽然说看上去有点一言难尽。
物品名称纯白魔方类型特殊物品品质神话特效一主宰天上地下，唯我独尊特效二造物以虚代实，以实化物特效三镇国国之重器，视为镇国特效四云语曲浅润云居卷则语。
特效五天问上下，谓形格有考之。
特效六空白白居空骨空骨白居实用条件一神性天赋核心实用条件2创造者完美评级实用条件3构建职业核心实用条件4史诗评级实用条件5传说评级实用条件6神话评级制造者伊甸园备注16项六面魔方，前三面各代表一项全能括号词条括号完后三面各代表着一项拳柄备注二汇聚多项全能以及拳柄顶尖邪神伊甸园得意之作备注3神鬼降功备注4黄鼠狼给鸡拜年不安好心自从白纸他从神秘商店那边获得了创造者这个唯一词条之后，不仅是纯白魔方六面特效的尽数解锁，其品级也由原本的传说上升到了神话这个层次，就仿佛像是达成了某个前置条件一样。
纯白魔方那曾经被隐藏起来的东西，此刻完完全全地展现在了他的面前。
三项全能，三项全饼。
由此可见，伊甸园其实还是很贴心的。
虽然说光看介绍，白纸他根本看不出来啥。
前三项全能倒还好，虽然说描述上来看根本看不出什么，但是它可以通过实验来摸索出具体效用。
但是像后三项拳柄的话，它只能靠猜了。
虽然说在他构建了殷天子的职业核心以后，光从等级上来看，他现在无疑是达到了史诗这个层次的，但是毕竟没有通过系统的考核，因此他现在的评级依旧处于待评定当中。
也正是因为如此，后几个特效根本就使用不了，再加上现如今正是九州超级大阵开启的关键时刻，所以白纸他也就干脆先拖着了。
别看这些特效的名字起得一个比一个霸道，又是主宰，又是造物，又是镇国什么的，但是在具体试验下来之后，白芷发现特效后面的描述完全就是瞎描述的。
主宰获得对于一片空间的绝对掌控权，这个能力在以前还好用，但是自从他完全掌控了阴天子的权柄之后，鬼域完全就是这个能力的尚未替代。
造物可以将虚幻的物品化为现实，但是却无法创造生命，下方那个金色光球就是其产物之一。
至于振国，白芷看描述的时候还以为挺高大上来着，结果一番试验下来却发现具体效用和描述完全沾不上边。
这个全能的具体作用是操纵重量，最低可以将一个物品的重量减轻至0，最高可以将物品的重量加至原本的1000倍。
但是能用是能用，具体能用什么地方，那却有点不大好说。
大概是像他这样子坐在云上，权柄吗？
看着描述上的后三项，单手放在膝盖上，托着下巴，白纸不由自主地陷入到了沉思之中。
像拳柄的话，他目前身上也有几个，生死轮回还有幽冥。
这三个拳柄全部都是由阴天子这个职业所带来的。
而伊甸园倒是大方，一口气的就往魔方内塞了三个拳柄。
因为唯一性，拳柄可以说是极为稀少。
虽然说拥有权柄的人可以将权柄分发出去，但是这样子的做法会削弱自身权柄的力量，所以一般而言，没人会这么做，就算是真的有这种需求，也会选择将分散出去的权柄给额外拆分为词条。
也正是因为这种因素，别说是传说了，一般的神话玩家也不见得能够拥有拳柄这种东西。
如果他将纯白魔方的信息公布出去，白纸他敢保证，肯定有不少神话过来抢夺伊甸园这个邪神，他人还怪好的嘞。

第2254集-你人还怪好的嘞（2）
你人还怪好的嘞！
与此同时，另一边在小花的指引下焕火荧光，他们一行人横穿城市，成功抵达了特训营地。
虽然说这一路上也就短短半个小时的车程，但是给他们带来的震撼却是无与伦比。
他们不仅看到了会是庐山生龙坝的狗，还会看到一只会星斗百列拳的鸡他们既看到了在城市中横行的高大机甲，也看到了捧着可乐一同坐在棺材上于树下乘凉的两只萝莉天蓝色的史莱姆拖着垃圾桶蹦蹦跳跳，一寸高的猫耳女仆坐在史莱姆上驰骋杨帆载着紫发萝莉的龙马在城间肆意穿行扎着马尾的元气妹子在几十公里的高速下殷切地敲着车窗询问他们需不需要帮助短短几十来分钟的路程，他们经历了太多，以至于当他们终于看到那个位于临海边的特训营地的时候，他们整个人可以说都是木的。
至于那条狗，在带着他们来到这边之后，先是很潇洒地背身朝着他们挥了挥爪子，然后便转身重回了城市，迈着妖艳的猫步。
我突然间发现，我可能连那只鸡都打不赢。
在沉默地目送那只狗与离开他们的视野范围之后，转头看向众人，落水无言，开口行了，别纠结这个了，下车吧。
翻了一个白眼，焕火荧光，推开了后座的车门。
那条狗带他们来到的特训营地，他们很眼熟，正是之前他们来这里抵御余灾时候的。
崖上一片空地上零星地坐落着几座铁坯房，看上去相当的寒酸。
当他们来到这边的时候，已经有一名少女提前等在这里了。
对方看上去年纪不大，脸上还带着明显的稚气，上身外套被脱下，随意地系在了腰间，下身则是着着短裙，看上去相当的干脆清爽。
嗯，请问一下，你们是从有关部门那边过来的，名字随意就可以，小队吗？
手上拿着一张表单，在盯着纸张上的记载看了片刻以后，少女抬头对着他们询问了起来。
没错，半晌以后，在身旁一众队友们的目光注视之下，焕霍荧光，硬着头皮走上了前。
那个，请问你是？
我？
我是大鸟穿着转酒吧里的成员。
嘿，你们称呼我为郝叶就行。
将手上的表单收起，郝叶对着面前的几个人露出了一个笑容。
你们来得正好，我们这边的人力正紧缺呢，我已经和其他人联系了，大概要不了多久，就会有人过来带你们啦。
那个，我能问一下，我们是需要做什么吗？
适时地举起了手，双色语开口问了起来。
我们接到的通知是来这边接受特训，但是除此之外，我们什么都不记得。
特训？
哦哦哦，确实是特训。
片刻愣神以后，郝叶连忙点了点头。
你们是由小花带过来的，所以你们应该也发现了小花身上的异样，对吧？
惠湾雨，不，是小宇宙。
站直身体，郝业一脸的严肃。
接下来这几天，我们将会在这里学习小宇宙。
由烟火风月开发出来的小宇宙，最大的优点就是无与伦比的适配性，只要肯吃苦，谁都能入门。
当然了，由于入门需要极其强大的体魄支撑，所以目前来说普通人修行这个还是有点危险的，但是玩家却正适合。
换货荧光他们一行五人，除了过来帮忙清理滨海室内那些潜藏的怪谈之外，同样也有负责学习小宇宙并且将其在有关部门内推广的责任在内。
还真是小宇宙啊！
啊，还真是小宇宙啊？
闻言，焕火荧光他们顿时一脸的诧异，在之前的时候，他们就有猜测过是小宇宙，结果没想到还真是没错，就是小宇宙。
不过你们实际上也不用太担心，毕竟小宇宙修行起来还是很简单的。
在面前竖起根手指，郝叶正色开口行了，你们抓紧时间准备一下吧，大概要不了多久他们就会来了。
一句话还没说完，就像是感应到了什么一样，郝叶抬头看向了天空。
当焕火荧光他们跟着有些好奇地抬头朝着天空上看过去的时候，就有些傻眼地看到一架他们之前看到的高达，摆着奥特曼飞行的姿势朝这边飞了过来。
而在高达上依稀还站着几个人挂着禅杖，留着光头形似鲁智深的大汉，留着马尾先前跟着他们皮卡跑。
敲他们窗户的元气妹子，口中叼着一根狗尾巴草，抱手站在一旁的平胸少女，待在垃圾桶里面露出半个身子的天蓝色史莱姆，怀中抱着个独角兽的紫发萝莉。
坐在紫发萝莉肩膀上的一寸猫耳萝莉女仆。
什么叫群英荟萃呀，就是这些人！
就当焕火荧光他们愣神之间，一个毫不客气的声音就在他们身边响了起来。
也是在这个时候，焕我，荧光他们才发现，在不知道什么时候，一名身材傲人的黑长直女孩已经出现在了郝叶的身旁。
嗯，没错，欢燕姐何然无误拿起表单看了一眼郝叶，点了点头行，那你就跟我吧。
目光在面前几人身上扫视了一眼之后，焕烟最终将视线锁定在了双色雨的身上。
接下来这几天，你就跟在我的身边啊。
不自觉地张开了嘴巴，双色语一脸的茫然接下来这几天，我是你的指导老师。
朝着天上看了一眼，在口中匆匆地解释了这么一句之后，焕烟在手上打了个响指行了，别在这磨蹭了，之后我再给你慢慢解释，我们今天的任务还没完成呢！
很快的，随着焕烟手中响指的落下，双色羽和他的身形一同消失在了原地，他直接带着双色语潜入了梦境之中。
空旷的地铁站台之上，安静的只能听得到从隧道里吹来的孤寂的风，地面上到处都是丢弃的垃圾，墙面已经泛黄，很明显这里废弃已久。
但是在某一刻，伴随着一阵巨大且连贯的轰隆隆的声响，一辆地铁飞快地从黑暗的隧道里冲了出来，庞大的动力在几秒内迅速归零，然后缓缓地滑入了站台。

第2255集-什么叫特训啊？（1）
什么叫特训呢？
看着面前车门大开，但是里面却空无一人的诡异地铁，些许沉默以后，齐夕对着一旁的元气妹子投去了求助的目光。
然后他如愿以偿地收获了一个加油的手势。
加油，我看好你哦！
毫不吝啬地朝着对方伸出大拇指。
五音汪一脸阳光的笑容。
不过是一个小小的规则柜团而已啊。
活下来很简单的，放心，有我们英天子的存在，就算是你不小心死了，我们也能够让你保留记忆，满血复活。
本来他想象中的特训是和自己的队友一起来着，可他却没有想到，还没等他们在那个特训营里面待热乎呢，他们小队就整个的被拆分了开来。
这场针对他们的特训是一对一的单人室，他们小队中的每个人都有着属于自己的导师，顺带一提，他们队长的导师是只鸡。
本来他还以为自己的导师看上去挺和蔼可亲，感到有些欣喜来着，可没成想，眨眼之间，对方就让他一个人来攻克地下地铁这个规则怪谈。
大热天的，齐溪他只感觉浑身冰凉，整个人都不好了。
关于怪谈的具体划分，一直以来都有着诸多争吵，有人提议按有实体和没实体来划分，有有人提议按照危险度、狼虎鬼龙神来划分，还有人则是提议按照具体波及范围来划分。
因为众口难调，所以吵来吵去到头来还是没有个结果。
不过据玩家中的主流认知，怪谈大体可以被分为两类规则型怪谈以及非规则型怪谈。
规则型怪谈指的是那种无法通过常规手段来进行消灭，只能按照对方既定的规则来的存在。
而非规则型怪谈指的就是那种比较常见的可以被常规手段消灭的怪物。
根据有关部门的不完全统计，两者类型怪谈之间的数量对比大约是 1:99， 后者的数量要远高于前者，侵扰人类最多的也是这类怪谈。
当然了，这种划分依旧很模糊且不精准，毕竟只要你的力量强到足以打破规则，规则型怪谈和非规则型怪谈没什么区别。
但是对于绝大部分一生都会被卡在完美到史诗这个坎的玩家来说，这个划分其实勉强也够用了。
若是论起危害性的话，两类怪谈造成的危害其实差不多，白纸在滨海市上空幻化出的那种烈日，虽然说消灭了城内绝大部分的怪谈，但是还是有着不少的漏网之鱼。
那些从地面上逃到地下躲避烈日炙烤的怪谈先不说，在城市地下本身就有着不少的怪谈存在，地下地铁这个规则怪谈就是其中之一。
在之前滨海市还没有撤离的时候，这里是由有关部门人进行掌控的，为了避免这个规则怪谈笼罩范围进一步扩大，有关部门彻底封锁了这条地铁线路。
但是随着城内人员的撤离，没了管控的这个规则怪谈开始了自我的扩充，到了现在，原本只波及一条地铁线路的地下地铁已经是覆盖到了整个地下线路，根据白纸的预估，这个规则怪谈的等级已经达到了完美级的临界点，只差那么临门一脚便可以升到史诗，是他们的重点盯防目标。
其实对于这种东西，白芷它现在不是没有将它消灭的能力，但是一来它需要这东西统合那些躲到地下的怪谈来一个一网打尽，二来如果他出手暴力破解的话，整个城市地下说不定会直接坍塌。
再加上老将军那边非常宽裕的给了他整整五天的时间，所以就干脆地交给夏文他们来处理了。
别看地铁里空无一人，但是这几天的烈阳烘烤下来，可是不知道有多少东西逃入了地下。
半晌沉默以后，在口中深深地吸了一口气，怀着一种风萧萧兮易水寒的气势，齐兮颤巍巍的走进了空无一人的车厢里。
下一刻，随着他踏入车厢，车厢门轰然关闭，在一阵嘶哑的长鸣声中，地铁犹如闪电一般窜了出去。
因为这突如其来的高加速，齐西他差点摔在地上。
好在他一把抓住了一旁的座椅扶手。
只不过还不等他庆幸目光于无意间批到什么的，他脸上的神色顿时就僵在了那里。
座椅之下，密密麻麻地长满了眼睛窥视没见过的车厢啊！
在这里废弃的这一两个月的时间里，这个规则怪谈到底衍生出了多少种种类的车厢啊？
地铁站台处这里。
看着面前闪烁的屏幕，站在屏幕前的五英汪一脸的好奇。
虽然说在有关部门那边有关于这个地下铁路这个规则怪谈的详细记录及备份，但是在这里失去管制的这段时间里，吞噬了整个地下线路的这个地下怪谈明显发生了某种进化。
用更通俗一点的话来讲的话，那就是变得更多样化了。
战斗类的车厢、解谜类的车厢、生存类的车厢、淘沙类的车厢、规则类的车厢光是待在地下的这段时间里，五音汪它就整整见识了数百个完全不同样的车厢。
像刚才齐夕上的那名为窥视的车厢，她也是第一次见啊！
算了，继续吧。
片刻思索以后，五音汪摇了摇头好歹也是从有关部门那边来的精英，应该没那么容易死。
我还是继续去战斗车厢。
那我去，怎么又是这一把碎猛刀？
在一种名为寂静的闷热氛围中，时间缓缓地向后流逝，很快的，时间就从上午来到了傍晚时分。
不过虽说太阳已然落下，天色也跟着完全黑了下来，滨海市内却依旧亮如白昼。
经由一整天的烘烤，整个城市已然如蒸笼一般，闷热的可怕。
别说是普通人了，哪怕是玩家，在城市里溜达了个五六分钟，也会热得脱水中暑。
在抬头瞅了眼天色之后，白芷先是在心中估摸了一下时间，然后便从云朵上站了起来，而随着她的动作，下方那个金色光球表面上的光芒也随着逐渐暗淡。
行了，今天工作也算是完成了。
先是站在云上惬意地伸了一个懒腰，在朝着下方的城市扫视了一眼之后，白纸张开了鬼域。
虽然说城内依旧有不少神圣神力的残留，但是他现在的鬼域已然是今非昔比，几乎是在那么一瞬间，鬼域就将整个城市给包裹了进去。
嗯，还行。
片刻扫视以后，白纸略微有些哑然地挑了挑眉。
老实地说，我还以为这第一天至少的也会死上一两个人来着。
别看整个滨海市已经被他给大体的清理了一遍，但危险度依旧是居高不下，毕竟弱小的都已经被晒死了。
如果不是现在的他已经掌控了生死这个权柄，他还真不敢放任墓浅色神子他们参与进这对城市的清理之中。
但就算是这样，他也依旧限制了神子他们的活动范围，禁止他们进入更危险的地下。
而反观换火荧光他们一行人，那可是在一开始就被带入了地下那里。

第2256集-什么叫特训啊？（2）
什么叫特训呢？
想要练习小宇宙，不经历生死磨练怎么能行呢？
他这可是为对方着想，对方还得感谢他嘞。
就算是他们真的死了，掌控着拳柄的他也能够轻松地将其复活。
反正死到有不死，贫道权当对于他们的磨练和特训了。
在最开始时，白芷她可是已经做好了有几个死亡的心理打算的，不过她倒是没有想到，这些人竟然能够全身而退，属实是超出了他的预料之外。
要知道那个地下铁路可是已经快要到达史尸级别的怪谈，就算是下文，五音汪他们也得小心行事，他们几个能够做到全身而退就已经很不错了。
片刻沉吟之后，白芷的身形悄无声息地消失在了原地。
同一时间，崖壁上的铁皮房区域，虽然说五人进阶安然归来，但是他们现在的情况却不算好。
首先是作为队长的换火荧光丢了半条腿，少走了几十年弯路，提前坐上了轮椅。
其次，落水两只手空空如也，两只手掌凭空消失，但手腕处那里却光滑得没有一点伤痕。
至于其余三个人，齐溪市不知为何大热天地将自己全身裹得严严实实，脉脉脉则是面色苍白，两肩不知为何高高鼓起，长得几乎快要超过脑袋了。
唯一看上去状态最好的还是被焕颜带走的双色语，除了略微面色惨白之外，身上既没有少什么东西，也没有多什么东西。
不过虽然说变成了现在这样，但是他们的心态却依旧放得相当好，尤其是陌陌陌，凭借着身上的外观加成，他直接当着自家队友的面，拿着话筒深情地演唱了一首歌。
当白芷来到这边的时候，正好听到对方唱到可是雪啊飘尽双眼这一句，突然间的他有点欣赏这一位了。
对于他这名阴天子的到来，焕霍荧光他们在表现得有些惊讶和拘谨的同时，还隐约带上了一丝兴奋。
尤其是落水在看向他的目光当中，就仿佛像是在膜拜什么绝世偶像一样。
萝莉控之间总是惺惺相惜的。
行了，多余的话没必要多说，你们称呼我为黑白就行。
摆了摆手，白纸打断了焕焕荧光那结结巴巴的话语有什么事之后再说，我先给你们治疗。
在霍灵梦不在的前提之下，他也只能够临时串班客串一下医师了。
有神圣神力以及神子开发的那些神树，再加上主值的纯白之焰，治疗什么的还是没有问题的。
丢了条腿没事，神树里有大治疗术，在神圣神力的加持下，血肉重生并不是个难题。
双肩高高鼓起，嘿，小事怪谈，施加的诅咒而已。
神子开发的神树里也有关于诅咒的净化之术，全身上下长了很多眼睛。
嗯，虽然说净化神树无法净化干净，但是如果上纯白之焰就没问题了。
这种火焰虽然说没有任何杀伤力，但是在对于异常状态的进化上却是一绝。
两只手掌被规则夺走，嗯，这个好像有点问题啊。
看着面前落水那光秃秃的手臂，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
不同于其他人，对方这是属于肢体被规则给夺走，并不属于诅咒范畴。
而在这种情况之下，对方相当于从刚出生起就没有手掌，所以也无法用血肉重生的方式来恢复。
想要让对方恢复的最好办法，是去重新挑战那个导致他失去双掌的规则，将双掌给重新赢回来。
不过嘛，在转头瞅了眼外面的天色以后，考虑到目浅色那边还在等自己回去吃饭，白芷决定换一个更加简便的方式。
想到此处，伸手拍了拍面前落水的肩膀，白芷在口中安慰了起来忍着点啊，之后可能会有点头晕，但是这些都是正常的，所以不要害怕。
本来呢，他是不害怕的，但是在现在，经对方这么一说，他突然间有点害怕了，然后在下一刻还没等他反应过来，他就突然间发现自己软软地倒了下去，而他自己却依旧好好地站在原地。
我这是死了看着那具躺在地上正含笑酒泉中的属于自己的那具尸体落水，心中突然间生出了一丝寂寥之感。
只不过还没等他缓过神，下一刻他就发现自己又重新回到了自己的身体里，不仅如此，原本消失的手掌也跟着重新回到了手上。
行了，搞定！
看着面前在生咒作用下死而复生的落水，验证了自己心中某个猜想的白纸很是满意的点了点头。
你们今天记得好好休息，明天早上 6点 准时集合，记住啊，别迟到了！
光阴似箭，日月如梭，眨眼之间，五天的时间便瞬息而过，在这五天时间里，焕火荧光他们每个人都经历了难以想象的地狱式的训练，对于到底有多地域，在这5天时间里，平均算起来的话，他们每人至少都死了两次以上，可喜可贺，可口可乐呀！
当然了，如此惨烈的付出，他们获得的收获也是相当巨大的，不仅是小宇宙成功入门，总体实力和五天前相比起来也提升了一个相当可观的层次。
用落水的话语来讲，如果让现在的他和五天前的自己打的话，那么死的人绝对会是以前的那个自己。
为此，他显得很是有些感慨，如果可以的话，他希望特训时间能够再往后延长一倍。
然后说出这种话的他就被黑着脸的换火荧光他们四个合伙胖揍了一顿，不会说话就别说话，收回手，焕火荧光，哼哼地坐回到了原地。
你现在的情境，就好比以前上学时特意举手提醒老师没有留作业的热心同学一样，甚至于还要更加的恶劣。
虽然说他承认特训的效果确实很好，但是这种特训也不是谁都能够承受得了的。
虽然说他们就算是受了再严重的伤也能够得到治愈，死了也会被那名阴天子大人给复活，但是死亡时的痛苦和记忆可是毫无保留，切切实实。

第2257集-自月亮上投下的视线（1）
自月亮上投下的视线，当那名郝业笑眯眯地对他们宣布特训结束的时候，不说其他人，至少在他心中是生出了一种热泪盈眶后的劫后余生之感的，想想都心酸呐。
比起这下，我倒是有点想知道上面说的大事是什么。
你们有没有发现，最近好像越来越安静了？
盘腿坐在地板上，双色羽一脸的兴致勃勃。
接到特训通知的并不是只有我们，但是我们和其他人都不一样。
我在群里面有问过其他人，虽说也是打的特训的名呀，但是他们那边的人多得很，不像我们这边只有这几个人。
是因为滨海市上空多出的那个太阳吧？
伸手扶了扶眼镜，默默默沉着地分析了起来。
别忘了，我们这边可是有着那位大人在的，自然不需要那么多的人手。
虽然说在这5天的特训时间里，他们大半时间都处于地下，但是对于地上情况多少有所了解。
和5天前他们刚来滨海市这边相比，现在滨海市的温度起码往上升了有两个数量级，如果不是他们，小宇宙基本上都已经成功入门。
再加上焕火荧光在每个房子里都有贴了寒冷字符，他们还不一定能够扛过这5天呢。
那位大人呀，啊，也不知道什么时候我也能变得那么强。
双手向前平铺趴在桌上，双色语的话语中带着明显的羡慕。
在这5天时间里，除了他们各自接触到的导师之外，接触最多的就是那位大人了，毕竟对方每天都会来这边帮他们治疗，人长得又帅，实力又强，并且还表现得近乎无所不能，如此完美的人搁在你面前，换谁谁不迷糊呀！
本来在之前的时候，她的偶像是大鸟，转转转酒吧的会长，高冷女王，烟火风月来着。
但是在这5天的经历下来之后，他突然间发现这名传说中名声狼藉的阴天子好像也相当不错呀！
啊，虽然说确实实锤是萝莉控就是了。
就在两天前的时候，他就有无意间看到对方跟在神子以及那名背着棺材的三无萝莉身后，殷勤的端茶送水的样子来着。
睡觉吧，梦里什么都有。
拍了拍身上凌乱不堪的脚印，落水一脸的冷笑，还像那位大人一样强呢！
依我看啊，你能达到自己那名导师的程度就已经很不错了。
平常晚间在这里接受治疗躺着的时候，他们也有过各自的交流和探讨。
除了讨论自己这一天的经历之外，讨论最多的东西自然是各自的导师。
在这其中，他们评出的最神秘和最强大的当属双色语的导师换烟，对方不仅神出鬼没，所用手段也是匪夷所思。
如果说其他导师的手段他们还能够多少看出个一二来的话，那么对方的手段他们则是完全看不懂。
虽然说看起来对方展现出的那种化虚为实的手段和双色语的手段很类似，但是实际情况却是完全不同。
神秘和强大，这就是他们对于对方的印象。
嗯也断从桌上爬起身，稍微想了想以后，双色鱼很是赞同的点了点头。
既然这样的话，那我就先把成长到我导师那个程度作为第一目标好了。
啊，对了，你们呢？
像是想到了什么，眼珠子稍微转了转，双色宇将视线看向了洛水那边。
话说起来，我还从来没有听说过你评价你的导师呢，你的那两个导师感觉怎么样啊？
别给我提这个啊！
就像是被对方的话语触及了什么伤心的往事一样，顿时落水的脸色就为之一黑。
在五天前挑选导师的时候，他是坚定不移地把目标放在了萝莉身上的，可让他没想到的是，到头来这五天一直带着他的导师却是那只鸡，还有一只会抽烟会喵喵叫的狗狗。
行了，大家都好好休息一下。
难得5天的特训结束，在口中稍微咳嗽了几声，焕霍荧光开口说了起来。
等回到安全区那边之后，我们就要开始着手将小宇宙给推广出去了，那个时候我们会更忙，所以眼下最好。
呃，怎么了？
看着面前突然间站起身来的木木木，焕火荧光有些奇怪地问了起来。
一起出来看一下吧。
我留在外面的宠物给我传递了一个消息，伸手扶了扶眼镜，默默默的脸上带着压抑不住的兴奋。
我敢保证，这种场景绝对是千年难见，时间倒退回十几分钟之前，你就是崆峒印的侍阁者？
看着面前全身上下缠满了厚厚绷带的青年，白芷的脸上依稀带上了些许诧异之色。
堪堪的卡在五天的时间节点，他将整个滨海市的怪谈都给一扫而空，其他地方先不论，至少在滨海市的范围内，绝对看不到任何怪谈存在。
为了达成这种效果，眼下的滨海市可以说是到处都充斥着极度浓郁的神圣神力，同时也成了一个名副其实的高温地狱。
而老将军那边也相当准时，他这边刚刚通知郝业对特训小队下达了特训结束的通知，原慈秀带着艺人跨越空间来到了他的面前。
怪谈的起源源自于使徒掀起的浪潮带来的规则畸变。
虽然说现如今浪潮已经褪去，但是浪潮残留下的气息却依旧持续不断地影响着诸天万界。
眼下就算是他用神圣神力充斥了滨海市的每一个角落，但是这方法治标不治本呢？
顶多再过上个半天，随着神力的消退，怪谈必定会卷土重来。
这种时候崆峒印就很关键了。
作为镇守神州的神州石器，崆峒印所拥有的力量无疑是相当强大的。
虽然说无法永久性地做到确保一片地区不会有气息的侵扰，但是镇压出一个短时间内的安全区还是没问题的。
在白纸他负责滨海市的这5天实间里，其他的正式节点一一地完成了对于区域的清理。
通过对于各方面的调控，将每个区域完成清理的时间都控制在了一天以内。
仔细算起来的话，它这边已经是最后一个正式节点了。
蔚薇星辰空投印的侍阁者打了一个哈欠，一旁的原词代替绷带。
青年做出了回答。
因为性格和某些方面的因素，所以他个人不太喜欢说话。
还有，严格来说，他现在其实属于新人类的范畴了。
新人类略微皱了皱眉头，白纸转头看向了原词，他已经很久没听到这个词了，在上一次上海一店的时候，崆峒印不是快碎了吗？
比起白纸，原词倒是一脸的毫不在意。
崆峒印受了那么重的损伤，作为适隔者的他自然也逃不了。
为了保住他的性命，他和某个被守夜人收容的怪谈间进行了融合。
现在这么一种绷带式的装扮，更多的是为了掩盖身体的那些异样。
行了，抓紧时间吧。
摆了摆手，原词开口催促了起来。

第2258集-自月亮上投下的视线（2）
自月亮上投下的视线，128个正式节点，你这里是最后一个了，行吧。
朝着依旧沉默的被围星辰那边看了一眼，略微耸了耸肩。
白纸让开了道路，整个城市已经完全清理干净了，随时都可以。
他们现在所处的地点，正好位于整个滨海市的上空，亦或者说某朵被白纸拉过来的云上。
从这往下望去，下方的城市一览无余。
虽然说时间已是夜晚，但是整个城市上下却依旧闪烁着淡淡的金光，那是富余的神圣神力。
在对着白纸这边稍微点头示意之后，贝维星辰转身面向了下方的城市，也不见他有什么动作。
一方古朴的印玺悄无声息地在他头顶上显现了出来。
印玺上有九龙相互盘旋，下方印着崆峒二字的大道符篆。
在这方印玺现身之后，原本平静的夜色突然间风起云涌。
本来今天晚上是没有月亮的，大片乌云遮掩了漫天星辰的同时，也将月光给完全遮掩。
但是在此风起云涌之间，夜空上乌云散尽，角白的月华自天际垂下，如同股股的流水一般，进阶汇聚到了空铜印上，为印玺自身以及下方的背围星辰镀上了一层如玉般的月华。
牵华尽喜在这一刻被月华灌注得倍为星辰，仿佛成了天地间绝对的主角。
和原词一起远远地往后退了几步，双手环抱胸前白纸，饶有兴致地打量起了那枚玉玺。
不得不说，和昆仑镜那面破旧的青铜镜以及炼妖壶内方古旧的青铜小壶相比，崆峒印的脉象上要好上太多了，奇怪了，这次怎么会有这么大的动静？
不同于白纸，一旁同样看着这一幕的原词，却是显得有些哑然。
在今天一天内，他带着被围星辰至少走了70多个地方，也直面木樨崆峒印镇压区域的现场有将近70多次，但是和前面的那70多次相比，没有哪一次会是像这样如此的惊艳的。
别说是引来天地色变，引来月华灌注了，先前那70多次闹出的动静，甚至还不如放场烟花来得大呢，突出的就是一个敷衍，是因为时间关系。
但是在前面的十几次里，时间也是夜晚呀，甚至还不像这边被乌云遮住。
仰头看了眼头顶上那轮表现得比往常任何时候都要来得大的明月元慈一脸的古怪，说实在的，他有点搞不懂了。
嗯？
难道是因为心中刚冒出的一个猜测还没成型，突然间察觉到某种视线注视的原词的脸色顿时就为之一变。
实力达到他这种程度的玩家，对于外界都有着相当强大的感知，也正是因为如此，在刚才那一瞬间，他清晰地察觉到了一股来自于头顶上的注视，而那种注释，来自于月亮。
猛地抬头看向头顶上的明月，源慈一脸的愕然。
一个从月亮上投下来的竖式正当原词。
愕然之间，他再一次感觉到了那个视线的汇聚。
不过不比上一次，这次那个视线往他们这边投注了相当长的时间，同时，他还感觉到了一股明显的善意。
等等，你有没有感觉到？
转头看向身边的白纸，元慈口中那略微有些急促的一句话还没说完，他就有些傻眼地看到，那原本停滞在被围星辰头顶上的崆峒印，在不知何时飘飘然的来到了对方的面前。
不仅如此，此刻在崆峒印的身上还在不停地往外闪烁着温和的白光，就像是一只希望得到别人注意的猫一样。
崆峒印在对方的身上来回蹭啊蹭的，哪里还有之前那种爱搭不理的高冷的样子呢？
鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
皎洁的月光之下，看着自己面前一副讨好样子的印玺，白芷的脸色不由得显得很是有些古怪啊。
只不过还不待她作出反应，一块玉蝶碎片就突然间自他身周浮现了出来，然后狠狠地在玉玺的身上敲了一下。
似乎也没想到自己会突然间遭受攻击，崆峒印的身体猛然倾斜了一下。
只不过待他稳住身形，刚想发火的时候，一抬头就看到了处在自己面前的玉蝶。
于是瞬息之间，空瞳一那刚刚升起的气势就一扫而空。
比起镇守神州的神州石器，造化玉蝶才是道祖的专属。
虽然说现在造化玉蝶只剩下碎片，但是也不是崆峒印所能够碰瓷的。
在很是幽怨地朝着白纸那边瞅了一眼之后，崆峒印垂头丧气地重新回到了被围星辰的头顶之上。
至于那块绿碟碎片，在炫耀般地闪了闪之后，像是打了胜仗似的，重新没入了白纸的体内。
这个，可能我天生体质特殊吧。
在口中稍微咳嗽了几声。
白纸打断了原词的话语别问我，我也不知道。
嗯，你刚才有没有察觉到？
注释片刻沉默以后，元慈伸手指了指头顶上挂着的那轮明月，从月亮上投下来的那个，抬头瞅了眼上方，白纸摆了摆手，那是镇守者，我们这边的不用担心。
最早发现月亮上那个存在时，是他初次乘坐列车去往世界之目那边的时候，那时在列车上，他又发现月亮上张开了一只眼睛。
不过关于镇守者这个概念，他却是一直到后来从某只粉毛那里得知的。
曾经道祖将这里化为诅戒之后，除了留下镇守九州的神州石器之外，还有额外的留下了几名守护组界的镇守者，这些镇守者是组界最后的屏障，除非是遇到事关世界生死存亡的危机，否则他们绝对不会出手。
处于明面上的镇守者，便是远在月球上沉睡的那一个，但是处于暗面的，那就不知道了。
粉毛有怀疑地藏就是处于暗面的镇守者。
而眼下月球上的那名镇守者之所以会投下注视，根据白芷的猜测，八成是崆峒印弄出这种大场面，惊醒了对方。
镇守者至少都有高等神话的实力。

第2259集-浮生偷闲（1）
浮生偷闲镇守者在听完了白纸讲述以后，原词不由得微微皱了皱眉头，这还是他第一次听到这个名词呢。
相关的资料信息稍后我会上传到首页人的内部网络，之后你们自己慢慢去查看吧。
摆了摆手，转头看向贝维星辰那边，白纸中断了这个话题。
虽然说之前闹了这么一出，但是倍为星辰的心态无疑相当不错，并没受到多大影响。
很快地，随着那笼罩整个滨海市的印玺虚影的逐渐淡去，一切重归最初时的寂静。
只不过，虽说漫天月华已经散去，但是下方的城市却依旧闪烁着星星点点的光芒，看上去竟有种莫名的梦幻之感。
大战什么时候开启啊？
在若有所思地朝着下方的城市看了一会之后，转过头，白纸对着原词问了起来空投印的镇压大概能持续3天时间，在综合考虑了其他方面的因素后，开启时间节点定为了后天正午 12点。
似乎像是卸下了某个担子一样，在口中稍微吐出一口气。
原词开口作出了回答严格来说，真正的挑战在两天之后。
怎么说？
略微挑了挑眉，白芷开口问了起来按理来说，在一切都准备就绪后，大震的开启不应该是水到渠成吗？
我们这边闹出的动静太大，其他人不会放任我们这么顺利地让大阵成形的。
有些疲惫地伸手按了按额头，原词在口中稍微叹了口气根据我们目前收集的一些线索，已经有52个国家联合起来，准备在那一天尝试破坏节点了。
不需要太多，128个阵势节点里只要有一个遭到破坏，那个阵势就会不可避免地出现瑕疵，甚至直接迎来开启失败的结局。
有哪些人？
微不可查般的白纸皱了皱眉头，虽然说初听起来有些惊讶，但是在稍微想了想以后，他发现那些人还真是干得出这种事来。
毕竟，等那个超级大阵成型，他们国内将再无后顾之忧，而等到后面的封神之势完事之后，国内局势将更加固若金汤。
有些人自然是坐不住了，而为了这个大阵，他们堵上太多，甚至连唯一的神话造物天庭宫阙都给压了上去，根本就输不起。
天首阁、北欧重工、时钟塔太多了，根本就讲不完。
在身前摊开手，原词显得很是有些无奈。
而除了这些势力之外，国内还有一些被收买的内奸存在。
我们需要防守的地方太多，人手严重不足，情况其实不容乐观的。
128个正式节点，其中包括64个安全区，以及64个如同滨海市这样子的清理区，每一个节点都需要人来守，而精英就那么多，就算是有原词以及山边人里这样子的救火队员在，也很难全部都防守过来。
这事交给我。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，像这种事，我还是能多少帮上点忙的，人手不够，大不了他将雨带到这个世界里来，那就多谢你。
对了，你之前拜托我调查的那件事啊，现在已经有结果了。
一句话还没说完，就像是想到了什么一样，原词从背包里拿出了一份文件，递给了他。
根据守夜人这边的情报网络，国色天香的会长婉慈已经整整失踪了三四个月。
据最后目击者的报道，在失踪前，他走进了一扇红色的门。
红色的门在接过原词递过来的文件翻了翻之后，白芷的眉头顿时皱得更紧了。
文件上记载的是一份关于某个怪谈的记录。
怪谈编号 396号 怪谈名称连通世界之门等级评估史诗括号问号括号完怪谈描述 396号 的外在表现形式是一扇可以随时随地出现在任何地方的门，门后连接者某个未知空间异或世界。
目前所有已知禁数，门口的存在都没有回归的迹象。
在一个地方最短停留的时间为一小时，最长时间为3天。
出没地点友门这个概念的所有地方，包括医院、家中、学校等。
怪谈缺点 396号 的外观过于鲜艳，且颜色单一，分辨较容易。
收容措施无法收容 396号 即使被各种手段毁掉，也会在其他有门的概念地方再生，本质上是连通两个世界的通道。
门后世界探索连通世界并不唯一，但那些连通的世界都极度危险。
备注 396号 更喜欢出现在门多的地方，可尝试通过这种方法对其进行相关研究。
对于首页人内部的怪谈资料库白纸是有过相关了解的，能够进入资料库的基本上都属于不可被外力摧毁的规则型怪谈，而 396号 这已经是相当前的编号了，甚至在他刚成为玩家那会儿，他就有听说过关于这个怪谈的相关言论，他怎么也没想到晚词会栽在这东西上。
要知道各个世界间的系统相互独立，一旦这扇门给传送到其他世界，在没有这个世界的具体坐标的前提之下，想要回来无疑是千难万难。
难怪对方失联了这么长时间，多谢了啊。
在口中稍微吐出一口气，白纸将这份文件给收了起来。
对于婉磁的实力，他还是有点自信的，担忧倒是有，但是他也没有太过于担忧。
没事，找份资料而已。
打了一个哈欠，元慈摆了摆手，没事的话我就先回去了，再见。
随着他口中话语的落下，原词的身形骤然消失在原地，只留下白纸和贝维星辰两个人在这里面面相觑，一直到数分钟以后，后知后觉地意识到自己落下了什么的原词，赶过来匆匆地带走了倍为星辰。
在继之前那种繁忙的工作之后，白芷难得地给自己放了一天假。
也正是在这一天，这段时间里，一直在影视界那边接受与特训的烟火风月和青衣他们一起从影视界那边安然归来。
之前那是不缺人手，不过现在嘛。

第2260集-浮生偷闲（2）
浮生偷闲与此同时，结束了繁忙工作的校花林小一也和刁新一起自昆仑那边回归。
之前是因为大阵需要调试的缘故，所以他们根本就脱不开身。
不过现在一切都已经准备完毕，只待明天正午时分，他们自然是没有了再继续那边停留的必要了。
阔别已久的两名副会长的回归，自然遭到了公会内成员的热烈欢迎，为此穆浅色可是特意的自一大早就起身忙碌了起来。
雨他说他的情况还需要进行调整，所以就留在机械城那边配合鸿雁了。
整个人呈葛优瘫形式地躺在沙发上，烟火风欲，那虚弱的脸上写满了生无可恋。
行啊，那就别说这个了，有吃的吗？
这段时间以来，我就没有吃过一顿好的，全啃面包了。
在羽的手下接受特训的这段实间里，属实是他人生以来最黑暗的实践。
对方完全就是打着往死里练以及严师出高徒的想法，弄得他苦不堪言。
平均每天下来，他的休息时间甚至还不到3个小时，吃的也是速食的面包和白开水，把他给折磨得够呛。
如果不是他打不过，对方也跑不掉，他早就一个人偷偷地溜了。
嗯，有苹果，要吗？
在口中稍微咳嗽几声，白纸从茶几上的果盘里拿出了苹果。
吃的话不用担心，今天中午有大餐，你就先啃点水果。
威武！
躺在沙发上，盯着他烟火风月，眼睛眨都不眨。
唉呀，我的手已经没有力气了，聚都聚不起来。
嗯，看了眼面前这只嗷嗷待哺的威严，然后又看了一眼手上的苹果。
稍微想了想以后，白纸从桌上拿起了一把水果刀。
虽然说他倒是很想将手上的苹果直接塞进对方的嘴里，但是看在对方这么虚弱的份上，想想还是算了吧。
数分钟以后，将一根牙签插在上面，白纸将削成了小块的苹果用碗装着递到了对方面前，然后这支威严对他张开了嘴。
啊，不容易啊，会长终于开窍了。
远远地看着沙发那边白纸正在对自家会长进行喂食的 play 的一幕，躲在后院门这里的郝夜一脸欣慰地点了点头。
嗯，确实，这太不容易了。
郝叶身旁刚回来不久的刁心点头表示赞同的不能再赞同。
为了自家会长的幸福，他们可以说是操碎了心呐！
嗯，对了，刁欣姐，你这段时间的经历怎么样？
当视线从沙发那边收回，郝叶眨巴着眼睛看向了身旁的雕心。
一离开就是一两个月，我有点怪想你的，经理。
只能说收获很多吧。
稍微想了想以后，刁心笑着点了点头，不瞒你说啊，我现在已经可以成功至口中。
一句话还没说完，刁新就突然间看到了屋内从楼上流着眼睛下来的某只金发萝莉，顿时，她整个人就如临大敌我我还有事，先走了。
赶在那只金发萝莉将视线投诉过来之前，很是慌忙地从台阶上站起身。
再丢下这么一句没头没脑的话之后，刁心慌忙逃离，亦或者说，他心中莫名升起的恐惧感在促使着他逃离。
啊！
阳光明媚，万里无云，一扫几天前滨海市那挥之不去的闷热，今天的天气灿烂的不像话。
在刁心慌忙离开之后，似有所感般地，安娜疑惑地朝着后院那边看了一眼，却是什么都没发现。
由于他本就是小孩子心性，所以转眼间就将这种事情给抛到了脑后。
在看到沙发那边的白纸之后，以及大家的妹妹之后，他当即就踩着小熊拖鞋欢快地跑到了沙发那边。
半分钟以后，看着坐在自己面前一脸严肃地说要履行姐姐的职责，从而代替某人给自己喂食的某只金发萝莉，烟火风月不由自主地陷入到了沉默之中。
他现在更加生无可恋了。
与此同时，在厨房里看着面前系着围裙，一副想要大显身手样子的下文，目浅色却是一脸的诡异。
大显身手？
手中拿着锅铲与锅盖和锅里的鱼乒乒乓乓打的有来有回的场景。
所以说对方怎么敢自告奋勇过来帮厨呢？
嗯？
等等，你该不会是在躲林小一吧？
朝着厨房外面看了一眼，似乎是想起了什么，目前瑟一脸的恍然大悟。
我记得你以前好像是他的聊？
穆浅色口中一句话还没说完，夏文顿时就一脸紧张地上前捂住了她的嘴。
什么叫躲呀，我只不过是现在还没有想好要怎么去面对小易而已，躲他什么的根本不存在。
是是是啊，您说的都对。
面对下文这种欲盖弥彰般的回应，目浅色回了对方一个怜悯的眼神。
既然要帮厨的话，那么你就先帮我将那些龙虾给全洗刷了吧，记得抽虾线哦。
不知道怎么去面对，如果是他的话，他会直接来一句小一，对不起。
就在夏文在厨房里勤勤恳恳地用着刷子刷着小龙虾的时候，楼上林小依的房间里，林小依刚好洗完澡从浴室内走出，不早，算是活过来了。
看着面前镜子中裹着浴袍的自己歪着脑袋，林小依很是惬意地伸了一个懒腰。
在离开这一两个月里，别说是洗澡了，每天休息的时间都相当有限，就算是他有用自己的天赋核心来确保身体上的清洁，但是终究比不上痛痛快快地喜异常早来的惬意。
也不知道离开的这两个月里啊，家里到底都发生了些什么事，等一下去问问。
夏文好了，一边在口中小声嘀咕着。
随手将浴袍褪去，林小衣赤身走到衣柜前。
再有其他人在的时候，她会竭力地保持一副完美的样子。
不过眼下只有他一个人，自然是怎么随意怎么来了。
数分钟以后，在对着镜子来回扫视了几圈之后，换上了一身萌黄色连衣裙，林小依信心满满地出了门。
虽然说他现在很想倒在床上昏天黑地地睡上十几个小时，但是什么时候该去做什么事情，他还是清楚的。
并且再说了，他的核心天赋是完美，能够让他在任何时候都保持一种最完美的状态，所以无所谓。
然后他刚打开门，就看到一只以前没见过的穿着睡衣的三无黑发萝莉从某人的房间走出。
啊！

第2261集-拱火大师（1）
拱火大师排除掉这只萝莉好像是从某人房间走出来的这一点之外，家里的萝莉好像微妙的变多了。
以前的时候，家里的黑发萝莉有两个，一个是短发的瞳，性格上胆小怕生，一个是长发黑长直的代表婶子，性格上清冷优雅。
而在现在，家里好像又多出了一个三无面瘫式的黑发萝莉，看着面前这只三无萝莉，林小艺的脸色在一时间内显得很是有些怪异。
在外观上，这只萝莉虽然说也是如同神子内般的黑色，长发及腰的黑长直造型，但是带给人的观感却是截然不同的。
神子给人的感觉是那种淡淡的清冷，以及如莲般挥之不去的高洁与优雅，而面前这只三无萝莉给人带来的观感却是那种压抑的死寂，以及那种仿佛置身于空旷墓园中的阴寒。
从这方面上来说，两者可以说是两个极端。
在林小怡看到对方的时候，这只三无萝莉也有看到她，只不过不比抬手打算打招呼的她，对方却是没有任何反应。
在对他扫视了一眼之后，就如同看到一块路边的石头一般，从他面前径直地走了过去。
这个时候，林小伊娜想打招呼，抬起的手刚刚举起一半。
除了某些特定的人之外，黑枫叶对于其他任何人都是这种态度，相当的难打交道啊。
目前除了神子能够和对方和平共处之外，对于其他人，黑枫叶都是完全无视的。
正当林小依处在那里尴尬之间，沈子此时也恰好从房间里走了出来，不同于黑枫叶，神子倒是很有礼貌地抬手和他打了招呼，道了句早安。
也正是从神子这里，林小怡才了解到了方才那名三无萝莉的信息。
主要是名字，毕竟对于神子来说，黑枫叶的信息他也了解得不算多。
他们两人之间相处最多的，大概也就是一同坐在棺材上分享可乐了。
开放页吗？
对了，你们为什么会睡在这里？
像是想起了什么，抬头看着某人的房间，林小依开口问了起来，是因为别墅的房间不够用吗？
不是，是木木拉我们过来的。
面对他的询问，沈子摇了摇头。
木木似乎是没有想到房间里面还有一个林小一，顿时就愣住了。
婶子很是认真地点了点头，小简告诉我们，不能让那些坏女人得逞啊！
所以说，小简又是谁？
难道说我不在家的这段时间里，多出的新萝莉数量不是一个，而是两个？
怀着一种相当复杂且凌乱不堪的心情，林小依来到了某人的房间前。
木木已经起床，此时正踩着板凳在浴室那边洗漱。
而在木木身旁，手上拿着特制的超小号洗漱用具的某只黑白发一同猫儿女仆，同样也在洗漱之中。
小剪拇指姑娘看着那边拿着牙刷刷牙的一寸女仆，林小怡不由得很是愣了愣。
这个好像应该也算罗列，不过如果细数起来的话，家里的古怪东西好像变得越来越多了。
本来看小简的装扮，林小怡以为对方是那种内敛宁静的持家性格，但是在和对方接触以后，她才发现自己完全搞错了。
和木木一样，这只一寸女仆也有着相当旺盛的好奇心。
初次见面，对方就一口气地追问了她很多问题，可以说是相当的热情了。
虽然对方不会说话，但是那举起的小木牌子一个接一个，看得他是目不暇接。
夏文，她是我闺蜜，怎么啦？
看着面前小简举起的牌子上提出的问题，林小一略显得有些莫名，眼珠子稍微转了转。
很快的，小简就做出了回应我这里有一份关于他的情报，你要吗？
最强拱火大师，今天也在努力地拱火中。
刁新，他怎么了？
别墅后院内，听着面前舒玲的讲述，白纸一脸的古怪。
他是被铜亦或者说舒玲拉到后院来的，在之前的时候，他有拜托舒玲帮忙监控一下安娜身上玩偶公主的情况。
本来还以为眼下会在对方口中听到什么关于玩偶公主的信息，结果却没想到听到了其他人的名字。
他身上有古怪。
直视着他的眼睛，舒玲正色开口。
我在安娜的身上留了一部分力量，专门用来监控玩偶公主的行动。
一直以来，对方都表现得相当安分。
但就在刚才，玩偶公主突然有了新的行动。
因为刁心，朝着客厅那边的安娜看了一眼白纸，略微挑了挑眉。
没错，所以我想请你去调查一下他身上的情况。
淑玲一脸肃然地点了点头。
目前玩偶公主的情况是被安娜用什么王子殿下点数困在了体内，如果对方因为刁仙身上的异样而脱困的话，一名邪神现身在这个世界会造成什么样的惨重后果，相信你比我更清楚。
行，我马上就去。
片刻沉吟之后，白纸点了点头。
他的记性还是很不错的，在经过一番回忆之后，对于刁新身上可能存在的问题，他心中已经多少有点眉目了。
啊，对了，青衣呢？
在临离开之前，好像想到了什么。
白芷开口问了起来。
他不是应该和你们一起的吗？
怎么没有回来啊？
他好像去准备什么事去了。
瞅了他一眼，舒玲一脸的不置可否，用他的说法，好像说是要给你什么惊喜，反正到时候你就知道了。
作为人造怪谈，亦是世界上最后一个怪谈，青衣本来是注定成为怪谈之主这种存在的，但是因为在中途发生了太多的事情，再加上现如今影视界已经彻底复苏，他的命运早就悄无声息地发生了改变。
但是同样的，他身上的情况已经变得相当错综复杂起来，亦或者说特殊，明明拥有着怪谈的特性，但是身上却又多出了世界的灵性，同时作为玩家，它又拥有了独属于自己的天赋核心，到现在哪怕是作为收藏家的书灵也看不出它到底是怎样的一种存在了。
像其他人，他都能够看到上限所在，比如说安娜的上限就是玩偶公主的上限，铜的上限就是收藏夹的上限，但是青衣的上限他完全看不出来。
别告诉我你专门拉我过来就是为了方便偷窥这种事的。
在盯着面前紧闭的浴室门看了一会之后，焕颜无言地转头看向了身旁的某人。
怎么，难道我们几个还不能满足你？
在接到来自于舒玲的警告之后，她自然是第一时间行动了起来。
考虑到鬼域有被对方体内那个人偶娃娃察觉的可能，所以他拉上了换烟。

第2262集-拱火大师（2）
拱火大师师承某粉毛如此之久，不说出师缓因，现在的能力已然是相当可观，对于梦境的掌控也达到了一种炉火纯青的层次。
有些事不能公开来说，用梦境来隔绝一切正好不过。
白芷倒是没有想到，当他和焕烟一同来到和自家别墅相隔不远的另一家被大鸟转转转酒吧征用的别墅这边时，正好碰到对方抱着衣服进了浴室。
虽然说他很急，但是总不能直接冲进对方的浴室里吧？
你误会？
唉，算了，正好趁着现在有时间和你讲讲吧。
伸手抓了抓头发，白芷干脆地在客厅里找了个地方坐了下来。
关于安娜体内玩偶公主的事情，知道的人其实并不多，总共算起来也就那么寥寥几个而已，毕竟这种事情并不值得去过多宣传，限制一下总比闹得人尽皆知要好。
换言的话，作为某粉毛预定的继承人，了解这些倒正合适。
玩偶公主？
你是说在他体内有一个诡异的人偶娃娃？
在在听完了白纸的讲述以后，伸手摸了摸下巴，焕烟一脸的若有所思。
之所以过来，这边是丹西安娜体内的玩偶公主借助那个人偶娃娃脱离穹楼现世？
差不多吧。
稍微想了想以后，白纸点了点头我敢保证，在玩偶公主现世的一瞬间，整个滨海市连同周边区域都会尽数化为玩偶之地，所以，我们必须将危险掐灭于摇篮之中。
好吧，我理解了。
稍微想了想以后，焕烟点了点头。
不过话说起来，对方才刚进去，你真的确定我们要在门外等上一两个小时吗？
一两个小时？
白芷一脸的稀奇。
洗个澡而已，不是，最多十几分钟搞定？
你想多了。
焕烟翻了一个白眼，要不我们打赌，我敢保证，他至少会在里面待上一两个小时。
一两个小时？
那也得守着。
伸手按了按额头，白纸在口中稍微吐出了一口气。
我可不想在我们离开的这段时间里，就正好他出了意，所以说，在这一两个小时里，这里就只有我们两个人了。
爬到他的身上，换烟对着他眨了眨眼睛，你有没有觉得，在这没人打扰的一两个小时里，非常适合我们做一些有利于身心健康的事？
雾气蒸腾，在镜子上留下斑驳的印痕，在盯着面前敬重的自己看了片刻以后，刁心伸手使劲地拍了拍脸颊，努力地让自己的状态看起来能更好一点。
不同于其他人，他成为玩家的契机是因为一场怪谈事件，在那起直接改变了他整个人生的事件当中，一个诡异的人偶娃娃寄生在了他的身体里，亦或者说共生。
虽然说身体里多出了一个怪谈的感觉相当的糟糕，但是不可否认的是，那个诡异的人偶娃娃帮了他太多的忙，不知道救了他多少次，久而久之，他就习惯了对方的存在，除非是生死危机。
在绝大多数时候，那个人偶娃娃都表现得相当的安分，对于他生活上造成的影响基本上尽阶于无。
除了安娜在第一次听到那只金发萝莉的时候，她体内的那个人偶娃娃就一直在向她疯狂预警，让他远离对方。
那是他第一次从那个人偶娃娃身上察觉到恐惧和慌张的情绪。
虽然说后来因为两家公会接触多了，那个人偶娃娃变得安分了很多，但是只要他一旦接近安娜，身周3米范围之内，人偶娃娃依旧会预警，一旦他尝试着想要接近安娜的想法，那个人偶娃娃甚至会直接出手操纵他的身体。
不过好歹对方也总算是安分了下来，可是他却没想到，自己这一次只不过是外派出差了一两个月，等再见到安娜的时候，那个人偶娃娃竟会表现得那么恐惧，甚至害怕到了一种几乎在她耳边尖叫的程度，那是一种仿佛刻入灵魂深处的恐惧，就算是他现在已经远离了安娜那边，他体内的那个人偶娃娃依旧表现得相当躁动。
受到对方的影响，连带着他的状态也变得相当糟糕了起来。
他能够感觉到自己的精神正在急速衰弱，也不知道那个人偶娃娃到底在做什么。
他现在四肢僵化不堪，挪动一步都费劲。
虽然说外面是一片艳阳天，但是他却感觉自身如滞冰窖。
在口中轻轻吐出一口气，闭上眼睛，刁心将自己的手按在了镜子上，再不和那个家伙谈谈的话，他绝对会被对方给弄死。
不过因为身体感官上的钝化，所以刁心他并没有注意到。
就在他闭上眼睛之后，在他头顶上的虚空中，突然间凭空垂下了几十根透明线条，线条自他头顶垂下，仿佛傀儡丝一般，自发地没入了他的身体上的各个角落。
在片刻停滞以后，线条突然间猛地紧绷，操纵着他的身子离开了镜子。
此时的他就犹如舞台上的一个精致玩偶，成为了那些傀儡斯手上的玩物。
没有过多犹豫，亦或者说，在奎磊斯的操纵下，身体本身就不具备有那种情绪。
叼心僵硬地抬起手，打破镜子，然后拿起碎片，自手腕间毫不犹豫地滑下，鲜血自手腕上汩股流出，很快就收集了一个小盆，用手指沾着鲜血。
被奎磊斯操纵的丢心，开始在浴室门上绘制起了繁复诡异的图案。
而就在他绘制图案的期间，诡异的童谣悠悠地在浴室里响了起来。
有些东西太可怕，人偶小姐只好俏佳啊，库林多人偶小姐啊，悲惨的人偶娃娃！
为啥呀？
为啥那位大人总会出现在这？
放弃啦，不干啦！
还是抓紧时间跑路吧！
新的世界里有新的自由，新的自由中有崭新的人家！
啦啦啦，美好的新世界，我们的人偶小姐要来啦！
虽然说他贪财笨蛋又傻瓜，但是奈何人偶娃娃离不开他，没办法，谁叫他很像当初的那个他，可悲啊！
可他们呐，悲惨的人偶娃娃这次彻底栽他手里啦！

第2263集-小依，对不起！
小一，对不起诡异的童谣生里，雕心手上绘画的速度是越来越快，但是与之相应的，他的脸色却是变得越来越苍白。
数分钟以后，随着他手上最后一笔的落下，门上的图案悄然成型。
但是很快的，极度艳丽的红色就突然间大把大把地漫散了开来，就好比一张卫生纸丢进一瓶墨水里一样。
红色迅速浸染了整扇门。
连通世界之门看着眼前的景象，一旁正处于焕烟梦境中的白纸不由得很是愣了愣。
他之前还真以为要在外面等个一两个小时呢，结果不到一两分钟，里面都传来了玻璃破碎的声响。
在换烟的协助之下，他全程旁观了一切。
联通世界之门？
那有没有移动世界之门和电信世界之门啊？
抱手站在一旁，焕嫣很是没好气地在口中吐槽了一句谭勇，我们到底要在一旁看到什么时候啊？
因为好事被搅，所以此时他的心情可以说是相当的糟糕。
直接动手吧！
看着面前在奎磊斯的操纵下，准备开门去往另一个世界的刁心，伸手按了按额头白纸，做出了回答昨天的时候，他才刚从原词那里接到资料，结果没想到今天就用上了。
从刚才的情况来看，这门似乎是可以被主动召唤过来的。
而从刚才的歌谣上看，这个人偶娃娃似乎还知道玩偶公主的存在，尊称其为大人。
玩偶公主以前的下属吗？
也正是因为如此，所以在察觉到安娜体内玩偶公主的存在的时候，相当果断的就打算跑路，从之前婉慈进了门就失踪了几个月的情况来看，刁心要是被坑进了门里的话，估计八成是回不来的。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
这个人偶娃娃虽然说看起来很诡异，但他的实力却并不强，甚至都不需要白纸，他出手换烟就直接将对方给料理了。
随着空气中传来的某个不甘的悲鸣，刁新身上的傀儡丝消散无踪，而他整个人也浑身是血的从半空中软软地摔了下来。
不过虽然如此，那先前被他给召唤过来的那扇门却依旧好好地伫立在那里，颜色鲜红妖艳，恰似滴血。
虽然说刁心受了很严重的伤，但是对于之前给换活荧光他们治疗已经制出了经验的白纸来说，这都不算事儿，大不了重设出场设置嘛。
所以，仅在数十分钟以后，刁心便满脸迷糊地从沙发上醒来，然后便一脸懵逼地看到了站在自己浴室前的白纸。
你醒了？
恭喜你，手术很成功！
视线从面前的红门上收回，白纸转头看向了刁新那边。
怎么样，之前的事情你还记得吗？
之前？
等等我背的。
操纵了片刻愣神以后，后知后觉地反应过来的刁心慌忙地坐起了身，只不过，当他看向自己的手腕的时候，却发现手腕处已经完好如初。
神子所开发出的治疗神树，在治疗外伤上可是一绝呀！
还行，看来你还是有记忆的，也省得我们多费口舌了。
从浴室门口那边走回，白纸坐在了沙发上。
我还挺好奇啊，那个人偶娃娃的，能麻烦你给我稍微地解释一下吗？
他是我成为玩家的契机。
些许犹豫之后，坐直身体，刁心作出了回答关于他的信息，我知道的其实也不多，刚才你也看到了，他可以随意操纵我的身体，我根本就没办法。
没事，你现在可以去问。
他毫不在意地摆了摆手，白纸打断了对方的话语。
你就这么跟他说，如果他不将所有事情给一五一十交代来的话，我会直接把他送到玩偶公主面前。
玩偶公主不自觉地刁心想到了安娜。
你就这么和她说就是了。
似乎是看出了刁心的担忧，白芷在口中稍微地安慰了她一句放心吧，有我在，你就算是想死也死不了。
阎王那边我熟，到时候我保准给你加个一剂阳寿。
人偶娃娃的故事背景倒是和白纸想象中的差不多，只不过在白纸的推测中，那个人偶娃娃是玩偶公主的以前下属，但是根据人偶娃娃自己的交代，她其实是在小时候陪伴玩偶公主的玩偶。
在玩偶公主成为玩偶公主之后，对方因为这个身份成为了一个相当特殊的怪谈，是玩偶公主手下最受宠的存在。
只不过虽然说有这种身份在这，但是趁着玩偶公主沉睡的这段时间里，他仍然很果断地溜了，甚至为了避免被玩偶公主以及其手下集团找到，他甚至不惜和其他人共生。
但是正所谓因果循环，他这一番兜兜转转下来，确实是成功逃离了那些手下集团的追捕，但是却没想到阴差阳错的自己送到了玩偶公主的身旁逃跑，似乎也没想到中间有这番曲折。
白芷不由得来了兴趣，什么意思啊？
她为什么要逃跑啊？
因为她代表着玩偶公主那善良的一面吧。
在口中深深地吸了一口气，刁心伸手按了按隐隐发痛的额头，
根据他的讲述，小时候的玩偶公主是一个非常善良的人，当他拥有意识并且再度看到自己的主人之后，他其实是相当高兴的，但是很快的，他发现自己的主人变得和原来完全不同了，疯狂，残忍，嗜血，冷漠，他有想要劝导自己的主人变为原来那种温柔善良的样子，但是反而遭到责罚，被关押了起来。
说到这里的时候，刁心叹了口气啊，明明是以前最喜欢的主人，但是再后来他却变得恐惧和害怕对方。
在玩偶公主因故沉睡之后，他找到机会从囚笼里逃了出来，一边躲避玩偶公主手下势力集团追捕，一边漫无目的地在世间游荡。
后来机缘巧合之下，他救了我，并且给予了我第二次生命。
抬起头，凋心直视着白芷的眼睛，如果不是他的话，我早就死了。
放心，我和玩偶公主不是一伙的。
似乎是看出了刁心心中所想，抬头看了他一眼白纸，给他吃了一颗定心丸。
那个家伙想要将安娜作为容器，不过现在自己倒是成为了人助力被关在了里面。
之前我是担心那个家伙可能会因为你体内那个人偶娃娃脱困，不过现在看来的话，应该不需要担心这个了。
容器神助力。
听着白芷的讲述，刁心那是一脸的茫然，他完全听不懂之后再慢慢和你讲，你继续洗澡吧。
貌似心情很好地从沙发上站起身，白芝摆了摆手，中午的时候记得过去吃饭，他好像找到要怎么和玩偶公主交流的渠道了。
嗯？
那什么小叶是有什么事吗？
看着面前一声不吭地盯着自己上下打量的自家闺蜜，身上还系着围裙的下文，脸上写满了心虚。
如果没有什么事的话，我就先走了哈，厨房那边还需要我去帮忙呢，我这连虾线都还没有抽完哇，你不能走。

第2264集-轻衣与千岁（1）
轻衣与千岁瞅了夏文一眼，在口中轻哼了一声。
林小依在床上坐了下来，哼，你的事我都知道了，老实交代吧，什么时候啊？
你的性格我还是了解的，他的性格我也同样清楚，除非你们当中有人主动，否则绝不可能。
看着站在面前的夏文，林晓义脸上的笑容写满了和善。
你说对不对？
我的僚机？
特地的，他在僚机上面加了重音。
这个僚机心怀叵测，他一早就知道，至于具体的要多早，那还得等到某人拿着榴莲来看他们，然后当着他们的面对唱情歌的时候。
本来吧，他其实还是挺放心的，虽然说下文理论经验丰富，但纯属高攻低防，而某人又是一个纯被动的，两人就算是擦出点火花，也得当场掐灭，所以怎么就先上了呢？
这个问题他想了很久，却依旧想不明白。
片刻沉默之后，下文很是果断地对着他鞠了一个90度的躬，语气铿锵有力小叶，对不起。
刁新身上的问题解决对于白纸来说绝对算得上是一个好消息，一来是隐患得到了排除，二来则是他想到了可以制衡玩偶公主的手段。
如果能够灵活利用那个人偶娃娃，重新唤起玩偶公主那扇的一面的话，说不定玩偶公主还真的能够成为一个如同酒喇嘛一般的存在。
这件事情有搞头，除了这些之外，还有那扇门，说不定可以通过内扇浴室的门将啊！
正当白纸一边在心中思索着这番事宜一边回自家别墅的时候，突然间一双手自他身后伸出，挡在了他的眼睛上，然后紧跟着一个听上去略微有些耳熟的声音在他身后响了起来。
我是谁？
猜对的话有奖励哦。
上帝视角之下，周边一切尽皆看得分明。
行了，别闹了，你什么时候从影视界那边回来的？
伸手将遮在自己眼睛上的双手取下，白芷转头看向了身后的少女。
还有啊，我之前不是有说过，你没必要变身成其他人的样。
口中一句话还没说完，看着站在自己面前睁大眼睛一脸期待地看着自己的红瞳少女，白芷不由地稍微愣了愣。
之前的时候，他以为是从影视界回来的青衣变身成了霍灵梦的样子来捉弄他，但是现在看来，情况分明不是他想象的那样。
这个是等等，你把身体找回来啦？
没错哦，这就是我原本的身体，也是我长大之后的样子。
双手揽着她的脖子，轻一看着她的目光，满是期待。
怎么样，应该没有让你失望吧？
一直以来，作为人造怪谈，青衣的本体其实是位于影视界的水晶棺材之中。
这是一种对于它的限制，同时也是一种万全的保险，就算是他真的出了什么意外，也能够在棺材附近再度重生。
白芷倒是没有想到，青衣所说的给他的惊喜竟然会是这个。
想要在原有基础上更进一步的话，我必须得重新和自己本源融合。
虽然说会少了很多便利，但是与此同时，一些限制也会跟着消失不见。
揽着他的手，小鸟依人般地依偎在他的身边，清依难得的性质相当的高昂。
还有，在融合了本源之后，我现在已经弄清楚我究竟是走在什么样的道路上了。
什么道路啊？
停下脚步，转头看向身旁的少女。
白纸略微挑了挑眉。
世界迎着他的目光，轻一举起了自己的手，在他的指尖上方，隐约可见无形的细旋，正逐渐地汇聚成形，仿佛某种力量的萌芽。
我所使用的力量，是世界的力量。
影，世界与我同在。
世界的力量？
世界守护者突然间的似乎是想到了什么，白芷的面色微微地变了变。
嗯，差不多吧，其实还是有点差别的。
咬着大拇指，在歪着脑袋想了想以后，轻一做出了回答。
世界守护者是完全掌控世界的权柄，因为世界的代言人，而我的话是与世界分任，拳柄是世界的践行者，不一样呢不是。
这这有区别吗？
看着面前的青衣白纸，一脸的牙疼，世界守护者的体系是个大坑，我还是建议你舍弃掉。
舍弃不掉哦，可以说，我天生就是为了这个体系而生呢。
同时，也只有这个样子，我才能够摆脱掉身为怪谈的身份。
伸出根手指在面前摇了摇，轻一打断了白芷的话语。
这么长时间以来，我已经和影视界高度绑定了，一荣俱荣，一损俱损。
如果硬要和世界守护者之间做个比较的话，大概是原版和 plus 版之间的区别吧。
神他妈的 plus 版。
好了，放心吧，我有分寸的，现在的我已经能够帮上你很多忙了。
重新地抱上了他的手臂，轻衣很是满足地用脑袋在他肩头上蹭了蹭。
曾今往后，不管面对什么样的敌人，也请上我一直都站在你身边吧。
你唉，算了。
看了身旁的青衣一眼，白纸在口中稍微叹了口气。
对了，话说起来啊，既然你已经拿回身体，融合了本源的话，那么你现在岂不是一直能够保持？
白芷口中一句话还没说完，就眼睁睁地看到面前的少女在短短几秒钟之内缩水成了一只白发红铜的萝莉。
同时，因为身材的缩水，大了几号的衣裙顿时也跟着从空中落下，搭在了对方的身上，随地大小便是吧？
在以前的时候，作为怪谈，轻衣是拥有着可以能够随意变换疼他人样貌的能力的，这是属于他那个种类怪谈的天赋能力。
拥有这个能力的他，根本就不需要担心衣服合身不合身的问题，毕竟变换样貌的同时，也是同样可以变换衣服的。
但是在现在，在融合本源踏入了全新的盗图中之后，已经不是怪谈的它，自然也就没有了怪谈的天赋能力。
似乎是也没有预料到有这种变故，待在原地的某白发萝莉很是愣了愣，很明显的也是完全没搞清楚状况。
眼角微抽地朝着对方扫视了一眼之后，白芷优迅速地移开了视线，在确定周边无人之后，他俯身将轻衣抱起，然后身形眨眼之间便消失在了原地。
所以，还是有时限呢。

第2265集-轻衣与千岁（2）
轻衣与千岁数分钟以后，萝莉的房间内，看着面前重新换上衣服的青衣白芷，不由地为之抚额。
拜托，像这种事情，你应该先提前确认好才对吧，万一再我只是想着快点过来见你嘛。
坐在茶几上晃着脚，双手撑在身旁，某只白发萝莉看上去显得有些不开心。
本来还以为我们就能直接结婚了呢，结果现在看来，估计还要等很长时间。
不过你放心吧，很快我就能又变回去了。
似乎是想到了什么，抬起头，清一目光灼灼地看向了他。
到时候我们再来吃棉花糖和其他东西吧，这一次应该是可以。
什么其他东西啊？
相当好奇的安娜自房间外探出了脑袋。
你们在瞒着我吃什么东西呀？
啊？
那也要吃。
回应他的是某人那剧烈的咳嗽声。
本来在之前的时候，安娜是一直在一楼那边陪大家的妹妹玩卫石 play 游戏的，似乎是发现这种游戏很好玩，所以安娜相当的乐此不疲。
至于某只威严，在相当痛苦地吃下了7个苹果，3根香蕉，两个火龙果之后，他就找了个借口回去洗澡了，他实在是吃不下了。
所以你们现在是在玩捉迷藏？
对呀，王子殿下要一起来吗？
安娜眨了眨眼睛，像这一轮是同来当鬼哟。
不仅仅是黑枫叶神紫木木，没了，青衣赛的安娜的这个大姐头，直接将小花小炮、小雨小剪等一系列小字被宠物全部拉进了自己的游戏里。
你们玩吧，我还有事。
在口中稍微笑了笑。
白芷伸手摸了摸安娜的脑袋，有安娜这个乐天派在，别墅内看来是无论如何都冷清不起来了。
好，那么我们就先去藏了，王子殿下再见。
在很是欢快地对着他摆了摆手之后，安娜便不由分说地就拉着青衣的手朝着衣柜那边跑了过去。
之前在影视界里那么多天的特训，他早就被憋坏了。
至于白纸，他是真有其事。
因为明天正午就是大阵开启之时，所以在这之前，他得先将答应原词的帮手给找到。
就目前来说，他手下可用之人还是不少的。
黑蔷薇那个轮回小队算一支，逆境世界里的南天他们算一支，阴曹地府里的玄武他们算一支，甚至像白星皇后这个高级动力也可以单独算一只。
像这种事情，其他人是无法代劳的，也只能他自己一个个的去跑。
影视界难得啊，我还以为你早就把我给忘了呢。
双手环抱胸前，看着面前坐在吧台上的身影，天火显得很是有些没好气。
再怎么说，我好歹也算是什么公会里的一员吧，你自己算算，我被你给遗忘了多久呢？
呃，好吧，我承认我的错。
面对面前红发御姐的埋怨，白纸很是果断地举手投降。
行了行了，消息我会帮你带到的，不过我不能够确保可以找到。
那只橘猫很是熟练地给自己点了一根烟。
天火并没有在那种事情上纠结过久，那只橘猫在拼图卡世界里面满世界乱跑，我们根本就限制不了对方的行动。
仔细算起来的话，已经有很长时间没有听到过关于那只猫的消息了，这样吗？
没事，不强求。
片刻沉吟之后，白芷做出了回答。
本来他是打算将关于对方主人的信息告知对方的，但是既然找不到对方，那就没办法了。
以那只猫的能力，应该不会出什么大事。
大概在离开天火酒吧之后，白芷又马不停蹄地去往了世界树那边，然后如愿以偿地在这里找到了正端坐在树下祈祷的千岁。
自前线逃出来之后，千岁和他的团队成员算是彻底入驻了影视界。
这只红发萝莉其实还是有点担心前线那边的事情的，所以一直以来，他都在进行着如同苦行僧般的苦修。
哪怕就算是白纸，平时也很难找到对方的人。
事实上，不只是他，像他团队里的其他成员如夫子，他们也都是在进行着苦修。
依旧很是有耐心的白芷在一旁等待到了千岁祈祷的结束，然后这才走上了前。
其实你没必要给自己这么大的压力的。
看着面前睁开眼睛的千岁，白纸微不可察般地摇了摇头。
他能够看出来，这段时间对方一直在逼自己，来自于前线那边的庞大压力，让对方不敢有丝毫的放松。
放心吧，这里的条件比之前好多了，根本就不算什么的。
从树下站起身，千岁对他露出了一个笑容。
更何况这里还有圣树的存在，你就更不用担心什么了。
这段时间以来，我的实力精进了很多。
这样吧，如果你有时间的话，你可以去往机械城那边去一趟。
片刻沉吟之后，白芷开口说了起来在机械城那边有一个很好的教官在那里。
教官？
呃，但是我现在已经是放心与他最低都是神话级的存在。
摇了摇头，白纸打断了千岁的话语等到了机械城那边之后，你直接报上我的名字就行了。
作为王前首席守护骑士，黑暗时代当中的顶尖强者，虽然说与在被困在世界之目的那段时间里受了很多的折磨，实力下降了太多，但是他的眼界和教导能力依旧无人能出其左右，如果不出意外的话，羽应该就是他这边的顶级战力了，虽然说现在只有中等神话的实力，但是根据与自己所说，只要给他一定时间恢复的话，他至少也能够恢复到高等神话的实力。
机械城，没有过多询问，千岁很是干脆的点了点头。
对了，你来找我，应该还是有其他事吧？
是前线那边的人找来了吗？
在问出最后一句话的时候，他的话语中依稀带上了些许紧张。
他比其他任何人都清楚，那名死活要认他当母亲的精灵王是绝对不会放过他的。
放心，没有的事。
不说前线那边一片混乱，就算是前线那边真的找来我们这边也不带怕的，还有我在呢。
似乎是看出了对方所想，白芷笑着摇了摇头，我这次过来找你，是另外一件事，我还没成年呢。
也不知道是联想到了什么，顿时，千岁的脸上就为之一红，尤其是耳朵尖那里，更是绯红一片。
低头，双手背在身后，不自觉地搅着手指千岁的声音低如闻讷。
但但是如果你要求的话，其实也不是不可以提前提前什么？

第2266集-波澜起伏（1）
波澜起伏，在影视界这边，白芷并没呆上太久，来自于某个精灵公主的热情，她实在有点招架不住。
不同于其他人，千岁走的道路是纯粹的魔战士意图，纯纯的武斗派。
换句话来说，如果对方真的想来个霸王硬上弓的话，他还真拦不住。
本来吧，他过来这边，是有想拉着千岁他们一起过去吃午饭的想法来着，可是由于对方日常的修行还没结束，所以也就只好作罢。
茉莉花香嗯摇了摇头，白纸放下了手。
不管怎么说，有千岁他们这个小队的出手，负责的那个正式节点，绝对是万无一失，可惜了。
本来还想向其他人介绍一不是，你在干嘛？
看着大门前规规矩矩地跪坐在一块搓衣板上的夏文，白纸一脸的古怪，宣边抬头扫了他一眼，夏文的话语中满是生无可恋的味道。
你回来的正好，小易他正找你呢。
呃？
什么事？
很是谨慎的白芷开口问了起来。
不知道，别问，我不清楚。
相当果断的下文，来了个否认三连。
总而言之，既然你回来了的话，那就去小易的房间里找他吧，他在等你呢！
不知道为啥，他心中总有些不祥的预感。
虽然说下文这个帮厨被打发出去了，门口迎宾，但是换烟有很好地代替了他的位置。
在朝着忙碌的厨房那边扫视了一眼之后，白芷径直地上了楼。
站在林小一的房门前稍微酝酿了一下情感之后，白芷伸手敲了敲门，而很快地，门内就传来了回应进来吧，南美锁。
虽然说这个房间之前至少也是被空置了两个月以上，但是有影卫在清洁方面并不是问题。
当白芷来到房间里的时候，林小依正坐在桌前认真地核算着什么。
窗户半开，并不算遥远的海风吹拂而来，带动挂在窗前的风铃叮当作响。
你来啦，坐吧。
转头对着他扫视了一眼，下巴微抬，林小依对着一旁并排放置的空座位示意了一下。
在我离开的这一两个月里，工会里面拖欠的事务太多了，我们得抓紧时间把这些清理出来才行。
什么？
工会是有自己的产业在的，在以前白芷还没就任殷天子而且很穷的时候，整个公会的运转全部都靠林小一，亦或者说全靠植物大战僵尸这个游戏，虽然说后面公会稍微富裕了一点，但是林小一他开在影视界里的店铺依旧有好好的运行。
不过，伴随着他和刁新二人一同进修消失的这两个月的时间里，影视界里的店铺基本上处于一种濒临倒闭的状态。
对于这种事，其他人或许不会怎么在意，但是对于一向追求完美的林小依来说，就属于是有点难以忍受的状态了。
稍微想了想以后，白纸来到桌前坐了下来。
然后在接下来的一个多小时的时间里，他和林小伊一起认真地处理了这段时间以来公会积累下来的诸多事务，情况好像和他想的有些不太一样。
好了，将最后一份文件合上，林小依在口中轻轻地吐出了一口气多亏了你啊，否则的话，我一个人要处理这些，至少也得花上3倍的时间。
小事而已。
在口中稍微咳嗽了几声，白芷尝试着从椅子上站起了身。
既然事情已经处理完毕的话，那么我也谁说事情处理完毕了？
刚才处理完的那些啊，只不过是公示而已啊！
单手将额前散落的一缕发丝顺着耳后，林晓义转身看向了白纸这边。
既然公式已经处理完了，那么接下来我们要处理的就是私事了。
私事？
嗯口中一句话还没说完，看着面前突然起身然后直接大胆地坐在自己腿上的少女，白芷的眼角不由地略微抽了抽，似乎是对方刚洗过澡的缘故，他又在林小依的身上嗅到了一股淡淡的香味。
肖文身上的事情我都知道了。
俯身直视着他的眼睛，虽然说脸上带着明显可见的红晕，但是林小一的话语却显得极其认真。
虽然说起因是因为一场意外，但是啊，我还是不怎么开心，从小到大，我们什么事都是一起的，但是啊，唯独在这件事上，他提钱了，所以身体被迫向后仰去，一时之间，白芷愣是不知道两只手该往哪里放。
所以啊，你得补偿我。
一边说着，林小一伸手将衣领上的几个扣子给解了开来，虽然说他的脸色变得越发的红，但是他的语气却显得相当的坚定。
最起码的，我这次北新收点利息。
嗯，软玉温香，随着海风的吹拂，窗前风铃叮当作响，屋内春意盎然。
因为市场汇聚十几人的大宴会，所以这次宴会的地点自然不是在别墅内，而是选择了别墅后院这个地方。
除了少部分因为各种原因不能来救堰的人员，比如说霍灵梦、天火羽千岁他们之外，其余人基本上是全员到齐。
不得不说，一段时间下来，目浅色的厨艺又跟着进步了许多。
一场宴会下来，宾主尽欢，虽然说某些人的氛围有点怪，比如说依旧躲着安娜的刁心，脸色不知道为什么显得有些红的林小一，不知何时戴上了副眼镜，到处扫的换烟，喝了酒之后和夏文一起联合发疯，跳起了斧头帮的烟火风月。
林林总总难得的放松下，自然是尽情的狂欢，不是同他这是怎么了？
看着眼前脸色红彤彤且走起路来都摇摇欲坠的瞳白纸一脸的古怪，还能怎么样，偷喝酒了吧？
伸手按了按额头，临时操纵这具身体的舒玲看上去显得很是有些不爽。
还不是因为你他们嚷嚷着要去体验大人的东西，然后安娜就不知道从哪里爆出来一大瓶酒，给叶神分了一大杯。
行了，别说这个了，你那个调查有结果了吗？
一边说着，舒玲转头看向了刁心那边。
我能察觉到，在她出现后，玩偶公主可是一直都想尝试着将自己的力量渗透出来，这个我从头说起吧。

第2267集-波澜起伏（2）
波澜起伏，片刻沉吟之后，白芷做出了回答。
虽然说在如何处理玩偶公主的事情上，她心中已经多少有一点眉目，但是想要真正地完成自己的设想，必须得有其他人的帮忙才行。
以最为简略的语言，他将刁心身上人偶娃娃的事情给复述了一遍。
善勉，由蛇类升华而成的邪神吗？
微不可查般地皱了皱眉头。
舒玲转头朝着安娜那边看了一眼。
片刻思索以后，移回目光的舒玲点了点头。
你的方法有一定的可行性，如果从那个神偶娃娃身上着手的话，说不定还真的能够达成你预想中的那个效果。
抬起头，淑玲看向了他。
所以呢，你打算什么时候去实行这个计划？
想要确保万无一失的话，我一个人是行不通的，你必须得把你那个骑士也给叫过来。
封神结束之后啊。
稍微想了想以后，白芷做出了回答等到大阵成形，封神结束，那时候现实世界里就会变得清闲很多了。
行，那就舒林口中一句话还没来得及说完，安娜就突然间迷迷瞪瞪地转到了这边。
视线在铜的身上扫视了一眼之后，这只金发萝莉很是果断地在原地转了个圈，然后满脸通红兼睡眼朦胧地正巧倒在了白纸的怀里，看着他的表情是一脸的委屈。
王子殿下啊，那得头好晕呀，好难受，要抱抱。
不知道为什么，他突然间感觉眼前这一幕好像有点眼熟。
因为第二天正午就是正式开启的节点，所以白芝晚上自然是没有什么休息的时间的。
在被原子找上门并且接去昆仑那边之后，他整整被迫开了一整晚上的会。
如果说这场会议上有霍灵梦或者死者灵倒还好说，但问题是整场会议上就那么寥寥几个人，其余有资格参与会议的人大多数都走不开。
128个正式节点，其中有64个是安全区，另外64个是如同滨海市那样的清理区，而他们必须确保所有节点都安然无恙。
我这边的话，大概能守20个左右。
打了一个哈欠，白纸懒散地做出了回答。
还有，如果需要的话，我可以一口气拉上来数百万阴兵，没必要那么夸张。
眼角略微抽了抽，老将军开口说了起来。
龙脉几阶之后，虽然说那些阴兵可以自由在世间通行，但是这有违常理，除非是鬼门打开的那个节点，否则还是不要这么做得好。
行吧，听你的。
身体向后靠在椅子的扶手上，白纸略微耸了耸肩。
其实我觉得吧，我们大可以去找外援，比如说冥网就是一个很好的合作对象。
冥王会很难请吧？
在听到白芷的讲述以后，老将军不由得有些为难。
说实在的，我们还在担心冥王会不会出现在那些袭击人员里面，毕竟对方走的就是没事，你就说这是楚辞提出的请求就行了。
相当大气的白纸摆了摆手。
你就这么和冥王说，如果他能够过来帮上忙的话，那么楚辞将会无条件答应对方的一个要求，权当报酬了。
呃，放心，这么说绝对有效。
在很是惬意地伸了一个懒腰之后，白芷从桌前站起了身。
行了，就这么说定了，到时候我的人啊，会准时到场守护的。
那我让元辞送。
几乎是下意识的，老将军也跟着站起了身。
不要，我现在有专人送了。
摇了摇头，白纸在手上打了个响指，很快地随着他手中动作的落下，一名手中拿着根翠绿色法杖的白人女子悄无声息地出现在了白纸的身旁。
在对着老将军以及元慈这边几个人微微欠身示意之后，他和白芷的身形一起消失在了空气之中。
白新皇后看着面前两个人消失的方向，原慈在口中稍微吐出一口气。
空间能力者本就稀少，目前整个世界的玩家盘算起来也不过是一手之数，所以他自然是认得对方的，话说对方还真的投敌了。
与此同时，另一边，为了应对这次的大事件，白芷可以说是派出了自己所有能够动用的人手。
千岁一对，黑蔷薇一队，拼图卡世界一队，聂镜世界一队，而除了这些之外，还包含宇和舒玲在内的机动队，以及萝莉的个人小分队。
在白新皇后在他这边，欠缺的机动性根本就不成问题。
所以，也正是因为如此，白芷对于这次事件其实还是挺乐观的。
只不过，白芷她是却远远没有想到，有些师弟竟然会不要脸地选择加入战场。
什么意思啊？
看着面前的屏幕，白纸的眉头皱得老紧了。
字面意思，我刚刚截获的情报还是能够得到确保的，在那些联手想要破坏大阵成型的势力里，出现了全新的势力，亦或者说，那些势力才是真正的幕后黑手。
确定？
按理来说有镇守者在，他们应该没那个能力突破屏障才对啊。
练手者防止的只是神文化，想要钻空子的话，那些人有太多方法了。
可别忘了之前山边人里差点被人打死这件事，纯洁世界的人入场了。
在守夜人里面，一共有着12名传承者的存在，比较广为人知的如同死者灵、山边仁里、诸葛云、元慈等。
但是也有一些传承者从一开始便隐藏在了暗处，比如说无线神之意，作为网络上的幽灵，它向来便是守夜人里面最为可靠的情报来源，从他口中吐出的情报，真实性还是很值得肯定的。
纯洁世界吗？
挂断通讯以后，抬头看了眼天空，白纸微不可察般地皱了皱眉头。
随着世界之目濒临崩溃的那个节点越来越近，对方好像也变得越来越活跃。
之前想要再度袭击阴曹地府也就算了，现在又想插手心这种事，属实有点恶心人。
在之前的时候，他还能够确保大镇构建的万无一失，但是现在看来，意外总是接踵而至。
虽然说有月亮上的那名镇守者在外来神话在理论上来说是无法突入到这个世界里来的，但是一来先不说纯洁世界里的人可以使用世界守护者的身体巧妙避开这一点，二来考虑到之前山边人里差点被人打死这件事情，他必须得考虑有神话出现的可能不需要太多，只要有一名神话出现，便可以轻松地毁掉一个节点，让他们这么久以来的谋划满盘皆空，果然人手还是不够用嘛！

第2268集-佛子.山边人李（1）
佛子山边仁里在口中稍微吐出一口气，抬头看了一眼眼下已经空空如也的别墅，白芷的身形悄无声息地消失在了原地。
这一次，他得多拉几个人过来。
就这样，在一种类似于山雨欲来风满楼的压抑氛围里，时间悄无声息地向后缓缓流逝，很快的时间便临近正午时分。
因为大阵牵扯的意义实在是过于重大，所以早在前两天之前，有关部门就有专门的下达相关通知过，也正是因为如此，此时安全区内看不到一个活动着的人影。
此刻在安全区实行的是最高军管，不经允许，任何人都不能够离开房间，违者将会受到至少10年以上的有期徒刑的惩罚。
64个安全区，每个安全区都是如此，而除了这64个安全区之外，在另外64个清理区里，则是普遍地汇聚了大量的玩家。
在安全区那边，至少还有安全区的特殊规则可以作为依靠，但是像清理区的话，就只能靠玩家自己来进行死守了。
当然了，也并非是所有的清理区都是如此，在一些由强者镇守的清理区里，里面的玩家可以说是寥寥无几，典型的如同白纸镇守的滨海市，眼下整个城市里更是只有他一个人镇守。
九州的超级大阵风神第十三号清理区里，阅读着平板中刚刚向他们这些玩家们全面解禁的资料，双色羽的眼睛可以说是越来越亮。
各位，我好像知道之前我们经历的地狱式特训到底是干嘛的了，不用你提醒啊，我们现在也知道了。
翻了一个白眼落水，显得很是有些没好气，可别被风神二字迷住了眼，之后我们可是还有一场硬仗要打来着。
第十三号清理区的前身是原先开启安全区计划的一个二线城市，为了迎接这一刻的到来，有关部门在最短时间里围绕这个城市构建起了一座钢铁般的城墙，而他们现在所处的地点，就是和其他玩家一起位于城墙之上。
别看这个城墙很好，但是实际上防御力基本上等同于无。
根据换火荧光。
在网络上从其他地方玩家口中的了解，其他人要么是由顶尖强者展开领域，要么就是使用了特殊的道具围起了城。
像他们这边只有一道光秃秃的城墙什么的，已经是属于相当寒酸的那类了。
知道知道，放心，我们的地域式特训可不是白经历的，更何况还有小宇宙呢！
摆了摆手，双色宇倒是显得信心十足。
硬仗怎么了？
说不定后蒙还能因为表现上的优异，从而捞得一个神职！
口中一句话还没说完，就像是突然间察觉到了什么一样，双色鱼有些愕然地抬头看向了身后的天空。
在不知道什么时候，绝美的纹路在他们身后的天空上缓缓亮起。
天地间刮起了狂风，天色也陡然变得晦暗下来。
但是在这种昏暗的天色之下，那些凭空浮现出的阵纹却是越来越亮，天地之间仿佛点起了一盏明亮的灯塔。
这种程度的大阵，看来祖界里面还是有着不少天才存在的。
远处的某个山头上，远远地看着那边的天空上的情况，双手背负在身后，一名华服青年很是满足地叹了口气。
如果我没感应错的话，那应该是曾经仙界的神话造物天庭宫阙吧。
如此的大手笔，当初的那名道祖到底有在这里留下多少后手呢？
后手神州石器一名一案的两名镇守者，其他的就不知道了。
在青年身旁，一名少女淡淡开口。
怎么说？
要现在动手吗？
现在时间还早得很呢。
转身看向身旁的少女，青年一脸的玩味，怎么你这么急的想要报仇，但是后土还没出现，上帝也不见踪影，你太心急了。
面对青年的调侃，少女没有说话，只不过脸色似乎显得更冷了一些。
上次的惨败对于他来说是一个不小的打击，尤其是那个杀千刀的无休，给它造成了极其严重的心理创伤，虽然说那并不是本体，但该有的心理创伤还是存在着的。
而除此之外，厚土他也相当的忌惮，本来以为对方在阴曹地府衰败之后，实力应该也会跟着有一个大幅度的下降，但是从对方展现出的手段上来看，对方的实力甚至还精进了一筹，在有着世界守护者的躯体作为保险的前提之下，就理论上来说，他们是绝对不可能受到伤害的。
但是也不知道后土到底做了什么，道空一直到现在都还被困在那深层次的梦魇之中。
随着时间的推移，对方好像变得越来越恐怖了。
第一波的话是怪谈潮。
远远地看着下方的场景，站在滨海市上方的白纸略微挑了挑眉，不知道是不是受阵势启动的影响，还是说其他原因，在震纹于虚空中显现，开始在滨海市上方勾勒的时候，无数的怪檀开始自发地朝着滨海市这边涌了过来。
从他这个角度朝下方看去，这一幕可以说是相当的壮观。
基本上都是有实体的，非规则类还行，只是看着吓人而已。
在用鬼域将那些涌过来的怪谈给粗略扫视了一遍之后，白纸点了点头，而后在手上轻挑地打了个响指。
随着他的动作，下一刻，赤青色的火焰自滨海市周边地下自下而上的猛然奔发，为滨海市人工构建出了一道冲天的青色火墙。
不同于副值，它的主值是以吞噬为主的成长性职业。
这么长时间下来，他的主职早已成长到了一个相当可观的程度，至少拿来应对当下这种场景，已然是足够了。
与此同时，就在白纸这边出手的这一刻，在同一时间内，其他地方也全部都爆发了这种怪谈潮。
64个安全区，64个清理区，无一例外。
刚才说有关部门有提前做好了相应的应对预案，但是在这如同潮水一般涌来的怪物前，依旧是被打得有点捉襟见肘。
清理渠道还好，无需顾虑什么，但是安全区的话，只要有那么一个怪谈溜进去，势必会造成相当大的伤亡。
本来人手就不够用，在那些莫名的变得疯狂起来的怪谈潮面前，就显得更难打了。
也正是因为如此，在形势一度变得岌岌可危的前提之下，本来是打算留在后面应对突发情况的预备人员，也不得不开始提前动手。

第2269集-佛子.山边人李（2）
佛子山边仁礼第十九号安全区不同于其他安全区里都普遍地配备了大量的玩家，在这个安全区里，负责留守这个安全区的人员仅有寥寥几名。
看着眼前那些如同潮水一般涌过来，仿佛要将整个十九号安全区给吞没的怪物，冥王平静地朝着前方踏出了一步。
下一刻，随着他的动作，无边名土自他脚下悄无声息地朝外迅速扩展。
仅在短短片刻工夫，名土便将整个安全区给包裹在内。
那些如同潮水一般涌来的怪物，只要踏进领土范围，下一刻便会离奇地消失不见。
如果此刻从十九号安全区的上空朝下方看过去的话，就能够发现整个十九号安全区就像一个黑洞一样，正在疯狂地吞噬着周边的一切，一场灾难悄无声息地消弭于无形。
喂，你有没有感觉 boss 好像变得越来越强了？
百无聊赖地坐在一栋楼顶的顶端，打量着周边的一切。
威廉开口问了起来你说说，咱们 boss 算不算是为爱奔赴啊？
扫了他一眼，手持镰刀的少女没有说话，只不过脸色莫名显得有些黑。
如果按照常理来讲的话，他们现在应该是在冥界那边想办法建设冥界，但是因为一个电话，自家 boss 就义不容辞地带他们来到了这里。
他们能怎么办呢？
自家 boss 是个恋爱脑，他们也很绝望。
就在这个时候，于明土之外突然间传来了一阵相当清晰的鼓掌声音。
冥界，冥土！
哈哈，不错不错，看来这一代的冥王还是有点天分的。
伴随着一阵略微有些轻佻的声音传来，一名赤着上身的魁梧金发男子悄无声息地出现在了冥土之外。
遥望向冥王这边，男子的眼中满是赞赏你很不错，来我这边当我的女人吧，我赐予你这种荣耀。
短暂的沉默以后，灰色的领土暴涨而起。
第 24号 安全区。
纳弥陀佛，善哉善哉！
浑身闪耀着无边金光，山边人里盘腿坐在了第 24号 安全区的上方，佛光寺不要钱似的自他身上向着下方挥洒，为了这个安全区构建了一道绝对安全的防线。
虽然说在之前的时候，他差点被某个来路不明的神话给活活打死，但正所谓塞翁失马焉知非福，在身上的伤养好之后，他的实力反而还精进了不少，在守夜人里面，他的实力排名已经算是比较靠前的那一列了。
也正是因为如此，第 24号 安全区将由他一个人在这里独守。
先不说他的实力足够，就算是那些人想要破坏，大阵成型的话，也不会专挑硬骨头啃。
所以在理论上面来说，这个分配还是没有问题的。
但是很可惜的是，中间插了一个变亮阿弥陀佛。
伴随着某个宏大佛音的响起，一名僧人悄无声息地出现在了第 24号 安全区之外，抬头仰望着盘腿坐在半空中的山边人里，这名僧人的眼中满是悲天悯人。
苦海无涯，回头是岸，实如你误入了歧途。
放在以前的时候，对方可是被他一致认为是为了佛子的存在，为了对方，他们甚至连那贵重的三样福宝都给赐了出去，但是很可惜的是，对方非但不领他们的情。
不领情也就罢了，对方甚至还表现得如此的离经叛道，纳弥陀佛是什么鬼啊！
面对这名僧人的指责，称病人里只是在口中呵呵一笑，然后立马翻身直起了对方的鼻子骂了起来此兔驴关你丫的鸟事，老子！
不得不说，僧人的氧气功夫还是不错的，在被山边人里指着鼻子骂了五六分钟以后，他脸上的神色竟然没有太多变化，只是变得更愁苦了一些。
既然如此，就由贫僧来渡你吧！
随着僧人口中话语的落下，俯下身，僧人坐在了一个凭空浮现出的万叶莲台之上。
上天有浩生之德，如当有慈悲之心，召我佛渡人，你当为佛子照佛。
哼！
我也会在口中冷笑一声，身边人里也跟着立马盘腿坐了下来。
不过我照的不是你的佛，而是我的佛，好好见识一下吧！
迪迦佛，过去四案佛之手，现在重光佛之一，但余列护所乃笔试之第一道光，于超古代时期，古今3000万年前，弘法治地球，发宏苑，立大成，传法金光经。
经曰人人皆可成为光，善哉善哉！
天色昏沉，遥远的苍穹之下，依稀有着无数黑漆缠绕。
就在山边仁里这边以重光佛迪迦佛面对大日如来佛，以初音未来硬汉，三世未来佛的时候，在其他地方也有不少人遭遇到了如此般的强敌，但是在其中固然有着这个世界上那些知名的高手，但是更多的是来历不明的未知人员。
第十九号安全区，天守阁。
怎么，难道你们是真的准备和我们这边进行开战吗？
遥看着那边的身影，手中撑着一把油纸伞，一身汉服的苏慧之棉，面色不由得显得很是有些难看。
虽然说他早就在之前的时候就已经得到了情报，说天手阁内会有人过来，但是他以为最多也就只会来那么几个人而已。
但是现在呢？
除掉某些人之外，天手阁内那些有数的高手几乎都来齐了，堪称是倾巢而出。
或许吧，面对苏惠之眠的质问，站在最前方的一名穿着和服，腰佩长刀的男子只是微微一笑。
只不过是我们的神明回来了而已，遵循神明的意志而前行，这便是我们天首歌一直以来奉行的真正道路神明。

第2270集-天照大御神（1）
天照大玉神还没等苏慧之眠缓过神，那名男子就已经向后退了过去，展露出了一直以来都安静地坐在她身后的一名着白衣飞裤的娇小巫女。
对方黑色长发齐腰，眼眸中是仿佛俯视一切的淡然。
在这名巫女的身上，携带着有和神子一样的出尘气质，只不过确实要显得更加清冷一些。
天手阁内自然是有预备的巫女神选存在的，在神子，亦或者说是此方千雪被白纸从天手阁内右拐走了之后，天手阁自然不可能让如此重要的职位空缺，这名巫女便是新的神子，只不过虽说如此，在各方面上，她都远远要比神子略逊上一筹罢了。
抬头看向苏慧之眠这边，纯白的巫女轻轻地抬起了自己的手，伴随着她的动作，几样事物的虚影自她掌心上空缓缓浮现，一把小剑，一面勾裕，还有一方镜子。
本来像这些用作于镇压的神器，是无法离开特定的范围之内的，但是随着他们神明的回应以及归来，那种小事自然是不值一提。
三神器天手阁内新任的神子遥遥地看着这一边的一幕，苏慧之眠的脸色不由得微微变了变。
作为辉宇工商这个大公会的会长，他自然是知道一些内幕的。
和他们这边的神州石器相类似，日方那边同样也有着三神器的说法。
虽然说他对这个所谓的三神器并不感冒，但是那好歹也是神话级的物品，本身天手阁内的这些高手就已经很难缠了，结果对方现在又来了一个操纵三神器的现任神子，这要怎么打呢？
球员？
正当苏慧之眠迟疑之间，天手阁那边却已然是有了新的动作，没有什么太多的花里胡哨，三神器之一的天从云剑自天上悄然地显现身形，仅仅只是苏慧之年迟疑那么几秒钟的功夫，原本不足一尺的小剑已然成为了体型千百米的庞然巨物，然后笔直地朝着第十九号安全区，或者说天空中那正在不断捕完的阵纹刺了下来。
得死就死吧！
看在头顶上那凭空斩下来的一剑，略微咬了咬牙，苏慧之眠将自己手中所持的油纸伞抛向了天空，伞面迎风渐长，正面地迎向了那巨剑的锋芒，不消片刻工夫，便将整个安全区都给完全覆盖在了伞面之下。
但是很可惜的是，伞面与剑锋相接触之后，不过几秒，油纸伞就像是切豆腐一般地被轻而易举地切开了一个大洞。
看着这一幕，当季苏慧之眠的脸色就变得极度苍白起来，嘴角也跟着溢出了血丝。
和三神器之一的天从云剑相比，苏慧之眠的油纸伞的品阶要差上太多。
只有神话才能够对抗。
神话。
螳臂挡车，远远地在后方某处一边豪整以狭地观看着那边的战场。
一名穿着和服的女子悠闲地往自己嘴里塞了一颗葡萄。
和那边正在与山边人里进行佛法对战的僧人一样，他也同样是来自于纯洁世界的一员。
只不过不同于僧人无名，在诅戒那边，他其实还算是有点知名度的天照大神，亦或者说是天照大玉神，当初那名以自身实力镇压一切的道祖划分组戒的时候，在明知道诅界内可能存在着天大秘密的前提之下，他们这些人怎么可能什么都不做呢？
天手阁就是他在诅戒这边留下的一个后手，实际上在组界当中和守夜人齐名那些隐士组织背后或多或少都有着纯洁世界里那些人的影子。
本来吧，像天手阁，这只是当时的他随手布下的一个险棋，结果却没想到在现如今给了他如此大的惊喜，唉，可惜了。
似乎是想到了什么，天照突然间在口中稍微叹了口气，听说上一任神子的资质才是最好的，现身的这一位只是替补，要是能够将那位找回啊！
突然间像是察觉到了什么一样，天照略微有些愕然地坐直了身体，看向了远处。
这种程度的神力，哪来的神明？
你看着站在自己面前的黑长直萝莉，苏慧之眠不由得稍微愣了愣。
交给我吧。
抬手将一道治疗神树打入对方身体。
神子对着对方轻轻点了点头。
他使用的是神力又加以适配的神器，你们是拦不住的。
看来没想到竟然还有意外收获呢！
遥看着这边突然出现的神子，最初的那名和服男子微不可察般地眯了眯眼睛。
此方千雪，虽说你已犯下大错，但是如果此时你愿意回来的话，我们可以既往不咎。
根据神明大人的意思，沈子之位依旧会是你的。
面对男子的话语，沈子没有回话，只是平静地走上了前和他这边相正对的室内边正坐在椅子上的纯白巫女。
虽然说两人之间有着相同的神态以及气质，但是在那边的那名纯白巫女的身上，却是分明地多出了一丝呆板，一如没有生气地提现木偶。
看着那边的那名纯白巫女，神子的眼神当中依稀带上了些许的怜悯之色。
在很久以前，他一直都被困在那个神社当中的时候，他对于世界的认知其实是一片空白。
从小到大，他所接受的教育就只是按部就班，那个时候他所认知的世界就只有神社方围，以及从那个建筑里所能看到的一角天空。
没有自己的思想，没有自己的认知，就只是一张纯洁，任人肆意作画的白纸，如果不是那个时候，一名奇怪的巫女偷溜进了他的房间，给他带来外面的世界的话，估计自己也会变成那个模样吧。
神明回来了，在意识到自己和那名巫女对话不会有任何结果之后，抬起头，神子看向了那名男子。
虽然说对方很少在天手阁内出现，但是从他之前当神子的那段时间的记忆里，他还是从中找出了对方的影子。
献人神潜神墓池，天手阁内著名玩家浪客奴良的师兄。
虽然说谴神墓池在国际上的名头不显，名气远远比不上自己的师弟，但是在实力方面，对方却是稳压奴粮一头。
当然，不然的话，三神器也无法离开那个地方，在身前摊开手，浅深慕驰的脸上带着淡淡的笑容。
如此一来，你也该知道三神器对于我们而言有多么重要了吧？
而你竟然胆大妄为地曾经想要将这种国宝拿出去当作交易品。
此之罪，罪不可赦，但恕天照人，此愿意赦免你的罪。
如若你突然间，浅深穆尺脸上的神色僵在了那里。

第2271集-天照大御神（2）
天照大玉神！
在不知道什么时候，一名浑身闪闪发亮的虞姬突然间跳了出来，然后毫不犹豫地用双手击翅向它连续且持续地比起了中指。
跟着我左手右手一个慢动作，右手左手一个慢动作重播大概就是这样呃带他回来就在浅神墓池沉默之间，一个淡淡地充斥着无上威严的声音在他脑海中响了起来。
记住，不要伤了他，巫女是侍奉神明的存在。
滨海市好家伙，意外情况有这么多吗？
盘腿坐在滨海市的上空，一边看着由无限神之意实时提供的关于其他各个地方的情报，白芷不由得显得很是有些牙疼。
在实际上，当那些人尝试发动攻击的时候，通讯就已经被用各种手段给隔绝了。
不过因为有一直藏于暗处的网格幽灵无限神之意在，所以那种程度的隔绝都不算问题。
也正是因为如此，哪怕是远在滨海市，白芷也能够实时地了解到关于其他那127个正式节点的详细战报。
不得不说，纯洁世界这次派来了不少的人，但是值得庆幸的是，在世界之目还没有完全崩溃的现在，这些人依旧受到了来自于世界之目的限制。
来的人大多都是借助世界守护者的身躯行动的。
也正是因为如此，所以这些人的实力都受到了相当程度上的限制，局势倒也不至于呈现出一面倒。
虽然说他们这边也藏了不少暗手，但是在没有神话现身的前提之下，他们这边的神话是绝对不能够率先出现的天手阁的神明归来纯洁世界吗？
看着面前一块被自己单独放大的屏幕，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
虽然说早在之前的时候，他就有对日方的那三神器的来历有过猜测，但是并没有将其给联想到纯洁世界上，但是现在看来，估计8成没跑了。
如果说天守格是的话，那么其他的靠真阴啊！
想到此处，白芷不由得在口中暗骂了一句。
到了现在，他已经明白当初差点打死山边人里的那名神话，到底是怎么绕开镇守者的视线偷渡进来的了。
纯洁世界的人在祖界布下了这么多案子，可不就是相当于邪神手下那些邪神卷鼠吗？
在有内应存在的前提之下，从内部打开通道进来是一件再也简单不过的事情了，也就是不知道这次偷渡进了几名神话。
看着绳子那边的景象，片刻沉吟之后，白纸朝着一旁招了招手。
很快，随着他的动作，白心皇后的身影悄无声息地出现在了他的身旁。
大人微微朝他欠身，示意白心皇后一脸的恭敬。
带我过去接手。
将面前的屏幕隐去，白纸从云层上站起了身，天手阁似乎是打的想要去试探神子能力的想法，并没有选择一拥而上，而是任由那名巫女和神子之间进行争斗。
在那高悬于天的三神器的威慑下，场面一时间沦为了神子和那名巫女的角斗场。
只不过，虽然说这种场面看上去很公平，但是在白芷看来，这分明是对方在欺负人呢。
先不说那三神器带来的巨大优势，在那名巫女背后，还有着一个纯正神明的鼎力支持，属实是相不要脸给做到了一个极致。
在这种情况之下，他自然要赶过去现场给自家婶子撑腰。
至于滨海市，先不说到底有没有人会选择来啃他这一块最难啃的硬骨头，就算是有，他也只需要在这里留下一名影傀垒就行了。
反正他与尹奎磊视角共享，就算是这边真的出了什么问题，他也可以快速地赶回来。
话说真的有人会来这边？
抬起头，白纸微眯着眼睛，看向了远处的大海。
也不知道是不是错觉，他总感觉在那平静的海面下，仿佛隐隐潜藏着惊涛骇浪。
但是话又说回来，话还是那句话，兵来将挡，水来土掩，真要是有本事的话，那就来吧，他还真怕对方不过来呢。
虽然说神明是个总称，但是如果将神明这种存在进行细分的话，神明亦能分为许多类型。
但是不管怎么说，既是神明，那么必定离开所谓信徒之说，而巫女则是信徒当中的一个特殊分类。
巫女是侍奉神明的存在，至于更特殊一点的神子身份，其重要性更是大抵的类似于其他信徒体系当中的圣女。
对于一个神明来说，没人能够拒绝对方的存在，只是试探身形隐于暗处，看着那边正在和那名纯白巫女进行战斗的神子，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，似乎是因为对方身后那名神明的侍艺三神器依旧高悬于天。
而因为神子和对方传承的都是巫女体系，所以两人的战斗方式基本上如出一辙。
在继神子将自己的式神小雨给召唤出来之后，对方也跟着召唤出了自己的式神。
只不过不同于神子那寥寥一知的知音，对方的式神阵容可以说是相当的豪华了，不仅是在数量上多了几倍，体型上更是占据了优势。
在神树的加持之下，对方那些式神相当凶狠地朝着小雨扑了过来，看样子似乎是要将小雨给撕成碎片。
在不伤人的前提之下，进行噬神仙的对战无疑是一件最佳的选择。
这种情况下，考验的就是双方式神的强弱，以及彼此双方对于神树的理解了。
副手站在一旁，遣神墓池面带微笑，似乎是已经看到了对方的式神被残忍撕碎的样子。
离了天手阁这个拥有最完整的巫女传承的地方，对方难道还能够有什么好的去处？
就算是那个弃神巫女有在偷偷教对方，但是也终究比不上来自于神明的正统传承，那可是自神明传统下最为纯正的神树。
对方有吗？
甚至连世神都抓不到什么好的，只能够勉强地拿一只夹鸡过来凑数。
看着那边一脸平静的神紫，遣神墓驰的眼中满是怜悯。
作为献人神，他也获得了几道神树的赐语。
也正是因为如此，没人比他更清楚，用神力来进行驱动的神树的强大，那根本就不是通用的灵能锁能够相比的。

第2272集-权柄之争（1）
权柄之争，自己这边未免也太欺负人了，只不过潜神牧池脸上的笑容还没保持住，哪怕一秒，就被眼前发生的事情给彻底愣住了。
因为那高悬于天的三神器在，虽然说周围汹涌的怪弹潮没有停止，但是却都不约而同地绕开这片区域，给他们这边挪出了对战的空间。
一方是天手阁全员，一方则是孤零零地站在最前方的黑长直萝莉和一只鸡，两方的战力对比看上去相当的悬殊。
面对面前，朝着自己这边扑过来的数名是神，小雨脸上的神色极为的严峻，身上金色光芒变得越发闪亮的同时，它竟是直接飞扑而起迎了上去。
虽然说它仅仅只是一只鸡，但是他是一只有着梦想的鸡呀，没有人知道他到底经历了多么刻苦的训练，那是冬链三伏，夏链三九，甚至链的头上的毛都开始秃了。
在家里，没人比他更努力，在小宇宙的造诣上，他甚至要超过烟火风月。
这名开发者这看着眼前这一幕，潜神目驰，不自觉地微睁大了眼睛。
明明对方的式神只是一只普普通通的鱼鸡，体型也是不值一提，但是在对方那小小的身体里，却似乎潜藏着极为恐怖的力量。
乙方的几名式神是怎么扑上去的？
就以更快的速度倒飞回来，别说击败对方了，甚至连对方的身体都没摸到一下，一触即溃。
而反观那只鸡，在空中一个漂亮的720度回旋之后，便成功地落回了远处。
看着那边，眼中写满了高傲与不屑，并且缓缓地在手中摆出了一个咏春架势的雨肌潜神木驰，不由得陷入到了沉默之中。
情况似乎好像和他想象中的不太一样，就像是在映衬他心中的那种不祥预感一样。
接下来，局势更是呈现出一种堪称一面倒的趋势。
不仅是式神，在神树的比拼上，他们这边更是远远落入下风。
对方所掌握的神树堪称无穷无尽不说，可供调用的神力更是远超他们这边。
看对方的架势，不仅是将神力给当作不要钱似的用，更是将极度珍贵的神术用成了普攻。
什么败家子啊，不是对方背后的神明有这么大方，看着对方那信手拈来的一个个神树，潜神木池整个人已经显得有些凌乱了。
虽然说由于三神器的存在，他们这边看上去还是占据上风，但是他心里清楚得明白，在巫女的比拼上，他们这一边却是输得相当的彻底。
为什么？
在又一次乙方神明赐下的神树被对方给轻松击溃之后，抬头看向对方，天手阁新任神子的脸上头一次的露出了茫然。
按理来说，我不应该输的。
虽然说他懵懂，但是他并不愚蠢。
几番交锋下来，他已经相当清晰地明了自己和这位前任间的巨大差距。
但越是这样，他就越想不明白。
对方离开的时候，他们神明并未归来，但是等到他的时候，他们神明可是已经回归，并且亲自给予了他指导。
他不应该比对方差，而是远远超过对方才对。
你对神树的掌握太差劲了！
稍微想了想以后，神子很是认真地做出了回答。
你的神树或许要精巧一点，但是，你的掌握程度却远低于我。
在创造神树的时候，你都没有想过要仔细地研习吗？
创造神树！
在听到神子的话语之后，这名巫女似乎是显得更加茫然了。
像神树什么的，不应该是由神明赐予的吗？
嗯？
创造神树似乎并没察觉到什么不对。
神子很是认真地点了点头。
还有，在创造出了神树之后，你平时应该多多练习才对，不然会生疏的。
说实在的，他现在已经彻底听不懂了。
平时勤夹练习，由神明赐下的神力那么珍贵，平时哪有那么多神力来进行练习啊？
他想不明白。
一旁的潜神木池确实想明白了，远远地看着那边的神子千深，穆池的眼角略微抽搐了一下。
这些神树都是由你自己创造的啊，你们不是吗？
略微歪了歪脑袋，神子似乎显得有些疑惑，一直以来，他以为巫女都是像他这样的，比如说，主要任务之一就是替自己信仰的神明开发神树。
他突然间好像明白，自家神明大人为什么会想要自己将对方给带回去了。
试探已经结束，不用留守了。
在口中稍微吐出一口气。
浅深墓池看向了身旁的纯白巫女，等用三神器将她给带回。
猛然间，就像是突然间察觉到了什么一样，潜神木池抬起了头。
不知道什么时候，在那名潜神子的周边，一个纯白色的魔方突然间悄然现身，环绕着对方自发地旋转了起来。
也是神器？
尹天子似乎是想到了什么前身，牧池的脸色微微一沉，目光下意识地就在周边搜寻了起来。
虽然说根据线报，对方一直都在滨海市那边，但是以对方那萝莉控的程度，在萝莉遇到危机的情况之下，对方也是有抛弃滨海市出现在这边的可能性存在的，对上那个家伙可不在他的预料范围之内。
对于这个突然间出现的魔方，神子也是一脸的好奇。
而在打量了一会之后，他还是很好奇地用手指给小心地戳了戳。
行了，别闹了，用这个吧。
某个阴影处。
白芷有些无奈地按了按额头。
神力方面你可以尽管挥霍，如果可以的话，最好能够吸引到对方那名神明的注意权限我已经给你了。
只有神话才能够对抗神话，同理也只有神器才能够对抗神器。
神器的话，白芷身上倒是有几个，但是除了这个纯白魔方之外，其他东西都不适合拿出来，总不可能把造化玉碟或者那个木头方块给拿出来吧。
嗯，知道了。

第2273集-权柄之争（2）
权柄之争抬头看了一眼那高悬于天的三神器，稍微想了想之后，神子点了点头，要是论起神圣神力的理解和掌握程度的话，没人能够比得过它，包括白纸。
在闭眼稍微感应了一下体内那汹涌的如同潮水一般的神圣神力之后，沈紫香视线投向了手中的纯白魔方。
正当白芷好奇于神子到底会做什么的时候，相当突兀的无数充斥着神圣意味的光柱从天而降。
光柱虽盛大，但是却并不刺眼，反而是给人一种神圣安宁的感觉，原本昏暗的天空在这一刻亮如白昼。
所以你到底做了啥？
自家神明给他的要求是等下闹出的动静越大越好，所以在经过他的思考之后，他决定现场新开发出一道神树，果然，这是一种陌生的权柄。
后方某处，在漫天光柱从天而降的时候，天照已经完全站起了身，眼中似乎有着名为野心的光芒在闪烁，圣洁高贵，仿佛净化万物。
这和殷天子一脉相承的幽冥完全是不一样的。
说到最后，天照的眼睛已经是越来越亮。
没人不对拳柄这种东西抱有渴望，包括它也是如此。
权柄极为稀少，且成型极为困难，就算是阴曹地府那一脉相承的幽冥，哪怕是阴曹地府，本身就相当特殊，同时又在一个相当特殊的时间点，汇聚容纳了大量的死亡气息。
幽冥这个拳柄的成型，也花费了大量的时间以及精力。
拳柄这东西啊，向来是可遇而不可求，而在眼下，一个陌生的拳柄就赤裸裸地摆在了他的面前，他如何能够不激动呢？
如果他能够成功获得这个拳柄的话，那么他将拥有再进一步的可能。
冷静，冷静，冷静下来！
如果他身上真的有一个权柄存在的话，其他人无论如何都是不可能无动于衷的。
在口中深深地吸了一口气，天照竭力地保持着自己的心情上的平静。
先不说阴曹地府里的厚土，还有上帝呢？
他们不可能故意的吗？
相当迅速的天照让自己冷静了下来。
对，没错，这只是一个陷阱。
是他们啊！
口中一句话尚且还没说完，在感应到发生在那边的一幕之后，天照顿时就陷入到了疯狂之中。
时间倒退回半分钟之前，呦呵，看起来还挺沉得住气，看了眼天空上的三神器，白纸一脸的意外。
本来他以为按这个程度就足以将对方那个神明给引出来了，但是现在看来，吸引力还是不够啊。
既然这样的话，那就再加把火吧。
片刻沉吟之后，抬起手，白纸朝着神子那边遥遥地点了一下神圣。
神力源自于他在就职因天子一职时所获得的一个虚空秘宝神圣幽冥。
在幽冥解放展露出真正样貌成为权柄之后，他一直都有怀疑神圣其实也有代表着一个权柄，只不过一直无法验证罢了。
眼下无疑是一个最好的验证机会。
很快，随着他的动作，在神子的面前，一颗金色的光点悄然出现。
虽然说那颗金色的光点渺小的就如同萤火虫一般，但是在它出现的那一刻，任何人的目光都无法从他身上移开。
而就在这一瞬间，在所有人的目光都被那颗金色的光点给吸引了过去的时候，那始终高悬于天的三神器有了新的动作。
以一种极度凶狠的架势，三神器猛地从空中下落，朝着神子这边，或者说朝着神子面前的那颗金色光点扑了过来。
与此同时，天手阁现任婶子的脸色在些许愣神之后，脸上的神色陡然一变，整个人的气质在瞬间发生了天翻地覆的变化！
这是神明的强行凭一，在一个肉眼可以看到的拳柄面前，天照他已经顾不得什么了，赶紧抢了拳柄就跑，才是他当前的第一目标。
但是，就在三神器即将将神子给吞没的时候，空气中突然间传来了三声清脆的声响，在天照那略微有些愕然的目光当中，三神器直接被远远地击飞了出去。
紧跟着一个声音在空气中淡然地响了起来你终于过来了，苍天之下，当有六尺黄土。
看着那边拦在神子身前的身影，天照的脸色不由得显得很是有些阴沉，不仅是因为自己留下的三神器被对方给轻松击飞这一点，更重要的是，他甚至都没看出对方到底用的什么手段将三神器给击飞的。
明明距离拳柄只有一步之遥，却在最后关头被人打断，这种功亏一篑的感觉几乎让他吐血。
你是怎么做到的？
踏前一步走至众人最前方看着对方那边，天照一脸的面无表情，虽然说三神器只不过是他当初随手留下来的几件器具，根本比不上神州石器那种顶尖的存在，但那也是神话呀。
刚才虽说只是仓促出手，但他也已经爆发出了三神器的七成威力，但对方就那么轻描淡写地挥了挥手，便将三神器给尽数击退，这让他根本就无法接受，怎么做到的？
转头看了眼身后，在自己出现后干脆跪坐下来。
全身心投入到神树开发中的神子。
在略微有些无奈地摇了摇头之后，白芷抬头看向了对方。
什么？
你是指那些连系统都不收的破铜烂铁？
别看名头向量，但是论其品质，三神器还比不上神州石器，更别说造化玉蝶了，虽然说只是碎片，但是它连什么都吃的小木头方块都能够降得住，用它来对付三神器，完全就是高射炮打蚊子！
随着白纸这句漫不经心的话语的说出口，顿时天照的脸色就阴了下来。
行了，多余的废话就不用多说了。
看了那边巫女一眼，略微摇了摇头，白纸朝着那边抬起了手，敢强，我的萝莉，你们准备好付出代价了吗？

第2274集-我推的道祖（1）
我推的道祖，在那自天降下的无数光柱下，他的面容被衬托着，如同神祇一般神圣。
当然这是对方的资料。
眼瞅着身旁神明大人那意味难明的视线投注了过来，猛地打了个激灵，潜神木池忙不迭地从背包里将一份文件给取了出来。
传闻中阴天子是一个重度萝莉控，不仅收集了十殿阎罗，更是据说拥有着可以将其他人变成萝莉的恐怖力量。
对于世界上那些有数的强者，他们天手阁内都有着一个详细的资料备份，从他们这边右拐走了个神明的阴天子自然也不例外。
虽然说每一代的阴天子都很变态，但是像这一代阴天子的变态程度还是远超出了他的想象啊。
做个交易吧。
在拿着那份文件翻了几下之后，在口中稍微吐出一口气，抬起头天照看向了对方，用一种只有两个人才能够听到的声音说了起来你的事我都了解了，也尊重你的 XP， 不要那个光点条件你可以随便提。
天守阁内有很多待选的萝莉，神选，甚至眼下我凭依的这个萝莉给你也没问题，我只要那个东西。
不是你都了解了个什么鬼东西啊？
神明凭医指的是一种神明的意识降临到自身信徒身上的手段，有点类似于夺舍，只不过要比那个更加温和一点。
交易失败吗？
也对，毕竟是那种东西。
看了白芷身后的沈紫一眼，天照不由地叹了口气，然后微微抬起了手，既然是这样的话，那我也就只能靠手段来抢了，虽然说这具躯体能够发挥的力量有限，但是想来应该也足够。
只听轰的一声，天照口中一句话还没说完，就如同火山爆发一样，炙热的烈焰突然间自地下喷涌而出，前后不足半秒钟的功夫，天手阁众人所处的那片区域便化作了一片炽热的火海。
要打就打，废话那么多干什么？
用小拇指掏了掏耳朵，白纸很是无语地翻了一个白眼。
拜托，我们又不是回合制游戏，谁会等你把话说完啊！
其他地方暂且不论，这个地方必须得他来，天手阁本身就实力强大，又加了三神器和某个神明，已经不是这边的人所能够对付得了的了。
无耻之徒白芷话音刚落，从那汹涌的火海当中，就突然间传出了个某个愤怒的呐喊，而随着这个声音的响起，妖艳的紫光暴涨，将那些火焰硬生生地压了下去。
保持着一个单手按在地上的姿势，潜神墓池看向他这边的视线中，几乎是在喷火。
身为堂堂的殷天子，你就没有一丁点的武师道精神吗？
虽然说他反应及时，将火焰给压了下去，但是还是有不少人受了伤。
别太天真了，阴天子一脉向来就这么无耻，面对他们，我们只能比他们更无耻。
站在遣神墓池的面前，天照面色清冷。
既然对方先对无辜之人下手，那么我们也有了对普通人下手的理由。
由我来拦住对方，你们所有人分开，突出安全区，里面的所有人都没有留守的必要。
随着天照口中话语的落下，天上的三神器再次集结，不过这一次三神器的目标就不是面前的两个人了，而是只取身后的十九号安全区。
对于自己的情况，天照他心中有着很明晰的认识，先不说自己是神明平医状态，自己的本体也还是在纯洁世界那边，虽然说有着世界守护者的躯体作为保险，但是在出了九道仙的反面教材之后，他就明白了世界上没有绝对的万无一失。
这也是为什么刚才他不直接过来，而是选择更麻烦一点的神明平一的理由，就算是万一真遇到了厚土，再多了一层遮挡的前提之下，他也多了一份能够安全逃脱的可能。
他很怂的。
武士道。
无辜白芷一脸嫌恶地摇了摇头，明明自己才是侵略者，竟然还好意思冠冕堂皇地说出这种话，属实是无耻到一定境界了，不愧是一脉相传的体系。
看着那边不断分散开的身影，白纸的眸光略微显得有心了，你们以为，在我出现在这里的现在，你们还能够离开这里吗？
随着白芷口中话语的落下，遣神墓池突然间发现自己的身形再次回到原地，而不仅是他，其他人也都跟着纷纷地回归了原位。
仿佛刚才发生的一切都是一个错觉，从始至终，他们都没有离开原地一步。
这个是梦境，所有人当中，最先反应过来的是天照。
猛地抬头看向白纸这一边，他的脸色显得很是有些黑，我们什么时候中招的？
隐曹地府之所以能够在以前闯下如此赫赫威名，全靠一点不要脸的群殴。
得罪了阴曹地府，你就得做好被整个阴曹地府的阴神集体找上门的恐怖下场。
他倒是没看透对方，面对他们这些人，竟然还不要脸地选择摇人。
一开始吧，毕竟我可没功夫。
一句话还没说完，白芷突然间眉头皱了皱，重新抬头看着面前的天照。
他的话语中不知何时带上了浓厚的嫌弃之色。
不过好歹身为神明，你没必要这么怂吧？
久到仙倒是没怂，然后他整个人都废了，现在都没有醒过来，你说呢？
双手插在腰间，天照倒是一脸的理直气壮，有了前车之鉴，我可是一直都防着一手呢，那可是后土，怂点而已，这不丢人。
随着天照口中话语的逐渐落下，他的身形连同身后的浅深墓池，他们一同缓缓消散，就如同雾气一般，眨眼间消迷在了风声之中。
从刚才开始接，他画的就是对方留下的一个虚像。
那只粉毛的威慑力有这么大吗？
我说了，我以前很厉害的。
似乎是猜到了他心中所想，下一刻，某只粉毛萝莉出现在了他的面前。
在瞟了他一眼之后，粉毛将一块表面布满裂痕的勾裕丢给了他。
喏，战利品，这个八尺琼勾玉，你抢到的？
看了一眼手中的勾玉，白芷不由得眉头微挑。
抢对方丢的，某只粉毛撇了撇嘴，你以为对方是怎么带人离开我的梦境的？
要不是以摧毁性行为为代价透支这个神器，对方哪有那么容易跑掉，虽然说以我现在的状态本来就不可能留下对方就是了。

第2275集-我推的道祖（2）
我推的道祖上次为了收点利息，他的力量透支了太多，哪怕是到了现在也没能恢复过来。
不过像这一点并不妨碍他狐假虎威，而事实上，他的战术也进行得相当的成功，通过上司毫无保留地对九道仙的出手，成功地让纯洁世界误判了他现如今的实力。
在意识到他来到之后，那个天照甚至连和他打的想法都没有，直接烈士段腕跑了，生怕落得一个和上一个倒霉蛋一样的下场，哪怕他现在其实已经是有心无力。
这样话说这个还有用吗？
抛了抛手中那个表面布满裂痕，看似马上在下一秒就要碎去的勾裕白芷开口问了起来。
神州石器现如今都破败成了那个样子，三神器如此脆弱，倒是也符合他的想象。
看你自己吧，要么拿去修，要么把它拆了提取其中的材料，神话级的主材可是稀罕货。
毫不在意地摆了摆手。
某只粉毛萝莉把目光看向了白芷身后的沈紫。
比起这些，我觉得你到时更应该关注一下其他的东西，那可比什么破损的神器珍贵多了。
嗯，萝莉确实更珍贵。
看了一眼身后的神子，稍微想了想之后，白芷甚有同感般地点了点头。
萝莉就是世界的瑰宝，难得呀，我们之间竟然还会有意见共通的时候。
我是指权柄。
某粉毛单手抚额，不只是他，我也感觉到了，在那个名为神圣的词条里，绝对隐藏着一个权柄。
呃所以所以你暴殄天物？
扫了他一眼某只粉发萝莉显得很是有些没好气。
仔细算起来的话，那个虚框密堡，你好像已经得到很长时间了吧？
但是如果不是因为神子，你可能这辈子都无法触及里面藏着的权柄，你知道这有多浪费吗？
没事，神子的东西就是我的东西，我的东西就是神子的东西，我们不分彼此的。
相当大气的白纸摆了摆手，唉，面前这人基本上没救了。
所以，为啥我曾经单推的偶像会变成现在这个德性呢？
就在粉毛纠结反思之间，一旁一直跪坐在地上的神子突然间睁开了眼睛，于是，刹时之间，几乎无穷无尽的辉光洒落大地。
本来吧，苏慧之眠，她在忙着组织人手对抗周围那些仿佛源源不断的怪谈潮的，但是在此刻，伴随着无尽光辉洒满大地，数不清的怪谈在那些光辉照耀之下被一扫而空，瞬息清场啊！
看着面前那空空如也的场地，不只是苏慧、知眠艺人，其他所有人也都跟着愣在了那里。
刚才一瞬，仿若神迹，这个是拳柄的力量！
一边通过上帝视角观察着周边的情况，伸手将昏迷过去的神子抱入怀中，白纸一脸的哑然。
天知道刚才神子到底引发来了什么样的恐怖力量。
不仅是那些怪谈潮都被完全清扫，甚至整个安全区周边方圆几十里的浪潮气息也被一扫而空。
虽然说仅在短短几秒以后，周围的浪潮气息便再度将空余地给尽数补满，但是神子确实是有那么一瞬，做到了对于浪潮气息的完全清除。
要知道，就算是神州石器中的空铜印，也只能够镇压，不能做到清除，他也没办法做到清除那些气息。
但是神子引发出来的力量却是做到了。
在神圣的词条里，究竟藏着怎样究极的权柄啊？
大概吧，他确实是个了不起的天才，在最短的时间里调整好了心态。
某只粉毛在口中稍微地吐出了一口气。
啊，这一次，我承认，你说的话初次共鸣，便能引发权柄的力量。
萝莉确实要更珍贵一些。
在现如今这个时代啊，最令人头疼的是什么？
浪潮消退后遗留下的气息。
这些气息是导致这个时代变成现如今这样子的最大罪魁祸首。
没有这些东西存在，就没有怪谈诞生的土壤。
除了一些特殊的地点之外，这些气息几乎无处不在。
不仅如此，这些东西还几乎没有可以被清除的手段。
就算是白纸，它有将引发浪潮的正主给召唤了出来，也只能够采取曲线救国的方式，并且还是往里面投了不少钱。
但是在现在，他好像发现某个了不得的事情。
别说是他了，就连某只粉毛也是第一次发现有能够完全消除浪潮气息的力量存在。
在这个虚空密堡里，亦或者说，在那个名为神圣的词条里，到底隐藏着怎样的权柄？
带着昏迷的神子一起，白芷回到了滨海市。
本来吧，白芷她还有点担心神子会因为触及了某种现阶段遥不可及的力量，而导致自身力量生命透支什么的，毕竟他在世界之目激发群性的时候，就昏迷了整整半个月。
但是在经过一番检查之后，白芷却发现神子的状态出奇的好，整个人就真的只是睡过去了而已。
这么说的话，那个拳柄远比自己想象的还要更完整啊。
看了一旁睡在云上的神子一眼，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
与此同时，远在另一边厚土出现了。
看着面前的女子，黎希不自觉地皱起了眉头。
没错，货真价实！
天照一脸的肃穆。
诚如你所讲述的那样，对方现在的实力恐怕变得更加恐怖了。
就算是我在三神器的加持下，在他面前也只能勉强搏一个全身而退。
但就算是这样，我的三神器也没了一个。
你进到盘了？
不自觉地，黎希的眉头皱得更紧了，如果真的见到对方的面的话，你认为我还能回来吗？
在身前摊开手，天照略显得有些无奈，那个独一无二的梦境领域，我是不会认错的，当时他绝对就在周围，本来那个安全区马上就要被我攻破了的，可谁曾想对方会出现在我那里。
知道了片刻沉默之后，黎希点了点头。

第2276集-布飘零一生，未逢明主（1）
不飘零，一生未逢明主。
早在当初，厚土就是顶尖神话，差一步就可以进阶为永恒的存在。
就是因为忌惮对方以及阴曹地府的恐怖潜力，他们才不惜地联合起来毁了阴曹地府。
虽然说阴曹地府确实一蹶不振，但是在没了阴曹地府的拖累之后，厚土的实力反而变得更恐怖了一些，这是他们所万万没想到的。
像九道仙的情况，他们是有请族内的永恒看过，根据族内永恒的判断，就算是对方现在没有进阶永恒，但是也已然不远。
本来吧，黎希还想着说不定是对方虚张声势什么的，但是从眼下天照的报告上来看，情况似乎比他想象的还要更糟糕一点。
怎么？
还有什么事？
看着面前依旧赖着不走的女子，黎希不由得眉头微皱。
在当初的时候，他们不少人都有在祖界这边留了后手，但是在现如今，能够在漫长的时光中保存下来的却是寥寥无几，传承断绝的比比皆是。
像他当初留下的后手，早就已经消失在了历史的长河中，不见踪影，而面前这个家伙却又完好地将自己的传承给保存了下来，这让他多少的心里有些不平衡。
那个，我没的那个神器能报销吗？
在口中稍微咳嗽了几声，天照尝试着打起了商量。
嗯嗯，您知道的，我就那么一点资产，而我这次就算是公职出差，应该是可以进于陈世这么久，就算是神器，也早就破损得不成样子了吧。
扫了面前的天照一眼，黎希的语气显得极为平淡，一个破烂也好意思拿来报销？
在诅界内，类似于守夜人这类的隐士组织虽然说并不算多，但数量也不算少了。
但是除了在自家神明的带领下会选择全盘出动的天手阁之外，其他的却并没有如此鲁莽，顶多就是多派过来了一些精英。
尤其是一些与守夜人交好的影视组织，不仅偷偷地传递情报，更是完全的出宫不出力。
守夜人之所以能够这么快地知道有纯洁世界的人参与其中，原因就在于此了。
毕竟就算是传承是你们留下的，但是三言两语就想将一切给拿走，可能吗？
也正是因为这些内鬼的存在，所以别看各个阵势节点都烽火四起，但实际上真正打起来的也就那么十几处而已，更多的还是在演给别人看。
要论其中最典型的，当属第 7号 清理区。
和其他的地方相比，这里的场面可以说是相当庞大的。
在那滔天的血海之下，是闪烁着的淡淡星芒的星罗棋阵，血龙与黑白棋子交相辉映，倒映出漫天雪光，那种堪称不死不休的冲天搏杀威势，隔老远都能够看得见。
血帝王西格亭诗的血海领域，天命莫祖的棋盘领域，这是两个领域之间的凶险搏杀，认识谁一眼看过去都能够看得出，两方间的战斗已经到了一种白热化的状态，只要一方稍有不慎，便会落得一个落败的凄惨下场。
但实际上呢？
在战场的最中心，也就是两个领域之间的交界之处，西格亭诗和墨祖两个人正在一边喝着茶，一边下着棋，气氛可以说是和谐的不能再和谐了。
所以说，你们那边也是有人过来了？
抬手在棋盘上架上一颗白子，墨祖开口问了起来。
差不多吧，应该说那个人给我的感觉只是一具尸体，但是对方的实力却相当的强。
似乎是想起了什么，西格亭师在口中稍微叹了口气。
唉，你知道的，我这段时间以来啊，一直都在尝试着要去掌控血十字会，本来如果没有出现这档子事，再多给我点时间，我就能够达成目标的，但谁知道老祖宗突然间回来了呢？
老祖宗这样抬头看向对方，墨祖很感兴趣地问了起来。
你不是已经猜出来了吗？
不说其他的，像血十字会这个公会名字，你就应该多少猜出一二了吧？
西格亭诗一脸的苦笑，血十字会传承的是吸血鬼的传承，而我本身就是一个吸血鬼，往上数的话，归来的老祖宗是谁，还需要去猜吗？
哦，改瘾稍微想了想以后，墨祖给出了一个答案。
对此，西格亭诗没有回话，只是苦笑着点了点头。
放在以前绝天地通的时候，吸血鬼这个族群其实和普通人没什么区别，除了寿命要稍微长那么几十年之外，根本就没有任何优点，甚至还怕光。
不过随着怪谈的复苏，吸血鬼这个几乎消失在了历史中的族群也跟着逐渐复苏，并且还依靠着自身的便利性迅速扩大，成立了血十字会这个公会。
和普通玩家相比，吸血鬼玩家的优势太大了，不仅能够摒除掉自身弱点，保命能力更是没得说，自然是广受追捧，血识字会的迅速扩大也就成了必然。
只不过让他们所有人都没想到的是，吸血鬼的血脉传承竟然会是一个布局已久的天大陷阱。
当那名吸血鬼的始祖归来之时，源自于血脉上的召唤和优势，让他们根本就无法拒绝对方发布下来的任何命令，就算是强如西格亭尸也是一样，毕竟在他体内流淌着对方的血，来自于血脉的掌控力是绝对的。
如果不是它并非纯正的吸血鬼，而是信仰着圣光，甚至还得到了赐服的特殊存在的话，它现在也没那个办法和莫祖一起坐下来喝茶聊天了。
唉呀，有点难办呐。
这些鬼东西一个接着一个，用手指敲了敲棋盘，末祖看上去有些头疼。
同于一知半解的西格亭诗，在白芷友情提供的情报之下，他知道的东西要更多。
西格亭是认为对方再强也有个限度，但是他可清楚地明白，对方来的根本就不是本体，说不定在过来的那些纯洁世界的人里，对方还排不上号。
但就这么一个，凭借着以前留下的后手，就轻而易举地掌控了整个血石词汇。
那么其他的呢？
其他诸如类似的后手到底有多少个呢？

第2277集-布飘零一生，未逢明主（2）
不飘零，一生未逢明主。
走一步看一步啦，慢慢来吧。
将一颗黑子放在棋盘上。
西格亭师摇了摇头，虽然说我现在还无法违抗对方下达的命令，但是至少中间还是有点空子可以算的。
我可不信来自于血脉的控制能够如此的完美。
总会有办法的，所以你之后还打算回去？
不自觉地，墨祖皱起了眉头，说实在的，我并不介议啊，总得回去的，毕竟那可是一整个工会的人呐。
摇了摇头，西格亭师倒是看得挺开，如果连我这个会长都放弃他们的话，他们估计永生都只能够成为对方的奴仆了。
有我在，他们至少还能够想到一点抵抗的方法。
行吧，那随你了。
抬头看了对方一眼，莫祖摇了摇头，如果需要帮助的话，通知我们。
那是自然，我可不是迂腐的人呐。
在口中稍微笑了笑。
西格亭师转头看向了下方，必须加把火，场面弄大一点，这样我之后也好去交差呀，场面越大越好。
随着西格亭尸口中话语的落下，在那漫天的血海之中，陡然掀起了滔天血浪。
天色血红一片，随着一声锐利的剑鸣，一道翠绿色的箭矢直冲上云霄。
翠绿箭矢于最高处解体，然后化为万千道细小的翠绿光点，如流星般坠落，每一道光使都精准地将一个怪物给钉入地面。
这里是第 56号 安全区，同时这也是在夫子的预言当中，最有可能崩溃的那个地点。
你确定会有强敌来吗？
在盯着远处如同潮水一般涌来的怪谈潮看了会之后，转过头千岁看向了身旁的夫子。
因为夫子的预言，所以他带着他的团队守在了这一边，就是为了以防不时之需。
但是这么长时间过去了，他却并没有看到任何有威胁性的东西过来。
和其他大多数的正式节点一样，过来的都是那些普通玩家都可以应付得了怪弹潮，根本就不需要他们出手。
和这个安全区相比，第 32号 安全区才是摇摇欲坠。
在那些外来人的协助之下，甚至都已经有怪物跑进了安全区内。
如果不是他无比相信夫子的预言的话，他早就忍不住地跑到第 32号 安全区里支援去了。
没错，并且还是无法阻挡的强敌。
顾不得擦去额间滚落的大滴汗水，夫子的语气慎重得不像话我不知道对方什么时候来，但是我们绝对不能离开。
如果我们离开的话，根据预言显示，这个安全区会在短短几分钟之内就被彻底摧毁。
在口中深深地吸了一口气，强行按耐住自己心中涌现的莫名情绪，千岁重新转头看向了远方。
终于，在他又耐心地等上了十几分钟以后，他等到了自己想要等到的人。
在那铺天盖地的怪谈潮里，一个浑身笼罩在黑袍中的身影缓缓地走了过来。
因为一直都有时刻的观察四周，所以在那个黑袍人出现的第一时间里，千岁他就又发现了对方的踪迹。
当机立断，本身就已经等得有点不耐烦的千岁，就直接将手中的刀给制了过去，看着面前从天而降挡在自己面前的那把燃烧的火焰长刀，黑袍人不自觉地停下了脚步。
有意思，没想到竟然还真的在这里。
伴随着口中的些许呢喃，扬起头，黑袍人看向了从天而降的千岁，然后毫不犹豫地朝着对方跪拜了下去。
孩儿，拜见母亲！
看着跪在自己面前的黑袍人，千岁不由得很是沉默了一段时间，在排除掉对方脑瘫、神经病等一系列不可能的选项之后，他所想到的可能性就只有一个那个疯子从前线那边追过来了。
母亲大人，您可是让海尔我一番好找啊！
拍了拍身上的灰尘，黑袍人慢条斯理地重新从地上站了起来。
因为一时的疏忽和某些小虫子的捣乱，您竟然就离开了我的身边，在您离开之后，我可是日思夜想，夜不能寐。
不过没关系，我总算是再一次找到您了。
朝着千岁这边伸出手，黑袍人的语气显得极为和善来，母亲大人，和我一起回去吧。
我已经为您建造了最华丽名贵的宫殿，那里才是您的归宿，你怎么会来这里？
片刻沉默以后，千岁冷冷地问了起来。
虽然说待在前线的那一段时间里，他大部分的时候都是处于一种被软禁的状态，但是像一些比较基础的情报，他还是有打听到的。
别看面前这家伙表现得没脸没皮，但是作为前线七大派系中某个派系的主事人，不管是在实力还是在心性方面，对方都相当的恐怖，为了达成目标，对方可以不择手段，包括之前刻意毫不犹豫地当众向他下跪。
按理来说，如非某些特别重要的事情，作为前线的7个主事人之一，对方应该是不可能离开前线那边的，就算是要抓他，也会派其他人来。
但是他却万万没想到，对方竟然还真的会选择自己过来找他。
原因？
原因当然是因为我实在是太担心母亲大人您的安危了，所以和别人做了一个小小的交易。
放下手，黑袍人毫不在意地笑了笑，母亲大人，和我一起回去吧，外面的世界太危险了，只有在我那里，您才会是绝对安全的。
年了，我可不想当什么龙中的金丝去伸手将地上的长刀拔出，千岁面无表情地将刀尖指向了面前的黑袍人，占据着那种重要职位的你，是不可能本体离开前线那边的，眼下又藏头乐尾不敢见人，八成是用了纯洁世界的方法。
现在的你就能有多少实力？
哦，看来母亲大人您知道的东西还挺多呀。
少有的黑袍人的话语中多出了些许意外，神色切实，这副躯体限制了我的实力，但是这并不妨碍我将您带回去。
不过，既然母亲大人想打上一场的话，那么孩儿也只好奉陪了。
一边说着，黑袍人伸手摘下兜帽，露出了一张平平无奇的男人面容，抬头看向面前的千岁，他的脸上露出了一个奇怪的笑容。
我依稀记得母亲大人您走的道路好像是魔剑示意图吧？
回应他的是迎面而来的炙热火光。

第2278集-意料之外的变数（1）
意料之外的变数，哦，这就打起来了。
就在千岁这边，和那个想认自己当母亲的疯子爆发了战斗的时候，似乎像是感应到了什么一样，在另一边，正在下棋的黎皇很感兴趣地抬起了头。
诶，奇怪了，以那家伙的性格，应该是没有这种性质才对呀。
这是碰到镇守者了，在我们这边神话没有出现的前提下，他们不会选择先出手的。
在棋盘上落下一子，坐在梨黄对面的一名穿着休闲服的男子摇了摇头。
依我看，他八成是碰到自己的猎物了。
猎物？
你是指的他的母亲？
似乎是想起了什么，抬头看向面前的男子，梨黄一脸的微妙。
既然会选择找上对方进行合作，那么他自然是有了解过对方的事的，对于对方死皮赖脸的要认一只萝莉当自己母亲的事儿，他自然是也有所耳闻。
不管怎么说，这种事也太过于超前了。
嗯，差不多。
毕竟他此行本来就有 82.6% 的概率碰上自己的目标，这个概率已经很高啦。
面对黎皇的询问，休闲服男子稍微笑了笑。
哼，为了找到一个合适的人，他已经等了整整差不多快几千年了，眼下的激动在所难免啊。
这样吧，哦，对了，你说我们有没有机会？
片刻思索之后，黎皇突然眯起了眼睛。
如果我们能够提前捕捉好对方的目标，然后借此机会来，怎么，你想招着一个做事不择手段的疯子，漫不经心地在棋盘上落下一子？
休闲服男子打断了他的话语。
别忘了，万事过犹不及，精灵族在以前虽然说不入强大世界的行列，但是别忘了，它们和我们之间的区别也只不过是族内有没有永恒的诞生而已。
除了这些之外，我们之间相差无几。
抬起头，休闲服男子看向了对方。
前线7大派系，我们纯洁世界这边能够掌控4个就已经很不错了，要是再想得寸进尺的话，势必会招来那些人的强烈反弹。
越是在现在这种关键时刻，就越得冷静，别告诉我你是想刻意引发不可控的变数。
那个精灵王是什么存在呢？
完全不要脸面，可以毫无顾忌地向所有人宣传自己认了一个萝莉当妈的无耻之徒。
面对这么一个脸皮极厚且做事不择手段的家伙，除非是傻子才会想着去招惹对方。
看着面前沉吟不语的黎皇，休闲服男子的语气变得稍微缓和了一些。
你基本上没去过前线，对那家伙不怎么了解是应当的。
但是我不同啊，我比你更加清楚地知道，一个做事随心所欲且没有任何底线的存在究竟有多么可怕，尤其是在对方还拥有着足够强大实力的前提下。
那家伙就是这么一个存在。
先生说笑了，梨黄自然懂得分寸，目光略微闪烁了几下。
梨黄笑着打起了圆场原来那个家伙是这么麻烦的存在呀，那么，不去周折就是了，这样子自然最好。
在得到黎皇的保证之后，休闲服男子这才微微松了一口气。
啊，对了，世界之目那边的情况现在如何？
我一直都在前线那边，对于后方的事不太了解，那边应该没出什么大乱子吧？
不太好。
稍微想了想以后，梨黄摇了摇头，其他地方都好处理，唯一有一点麻烦的就是股神坟场，有不止一位股神从沉睡中苏醒了过来。
呀，为了镇压那些东西，我们几乎大半的精力全部都投入到那边去了。
古神坟场，又是一个糟心的东西。
伸手捏了捏眉心，休闲服男子叹了口气，有办法将他沉下去吗？
不然等到世界之目崩溃的那一天，别说其他时代的复苏了，估计这个鬼东西就得先跑出来。
这种事你不该问我，你应该问其他人。
摆了摆手，梨黄略过了这个话题。
别管那些事了，我们先把自己当下的任务做好再说吧，这一次的任务可不算轻松啊。
按照先生你的算法，接下来我们应该走哪一步呢？
一边说着，梨黄挥了下手。
随着他的动作，他们两个人当中的棋盘被一幅山水画卷给完全取代。
在这个山水画上，有着一红一蓝的128个光点在微微闪烁，手指仅仅只是在其中一个光点上轻轻掠过，那个光点此时的全貌很清晰地展现在了他们面前。
和无限神之意通过网络画面实施转播的画面相比，这幅画卷无疑要高级上太多。
这个吧。
目光在画卷上扫视片刻以后，从一旁拿起了三枚棋子。
休闲服男子将棋子给一一地放在了其中的三个光点之上。
高适配性的棋子基本上都下得差不多了，接下来上的这些倒是无关紧要，胜率大概5五开吧。
从一开始到现在，每一个正式节点当中，里面所面临的敌人都有经过他的精心调控，按照各自的适配性来进行一一分配。
比如说山边人里对上的那个僧人，冥王对上的那个男子，神子那边对上的天照千岁，那边对上的黑袍人等等等等，每一个人对上的对手都有着微妙的对应。
虽然说这当中偶然的也有变数发生，比如说绳子那一边的那一场，但是总体来说，局势都在按照休闲服男子的计算在进行。
以众生为起，第 46号 安全区，负责这个安全区首位的是国色天香这个只招收女性玩家的工会，虽然说工会会长已经失踪了几个月的时间，但是在副会长的努力下，这个公会却依旧发展得一片繁荣，是不少女性玩家心中的圣地。
论起公会的总体实力，国色天香在国内是能够排得上前列的。
在工会成员的努力下，第 46号 安全区在怪谈潮的冲击下可以说是相当的稳定。
但是在某一刻，随着某阵从大地传来的轰鸣声响，顿时就将安全区内的某些人的脸上的欣喜给冲散了，就仿佛像是突发了七八级大地震一样，大地剧烈摇晃，平整的地面出现裂痕，就像是蜘蛛网一般朝着四面八方迅速扩散。
如果不是安全区在建立建设之初就以最高安全标准来实行，光是这么一出，安全区内就会至少有数十万人伤亡。

第2279集-意料之外的变数（2）
意料之外的变数，但就算是没有房屋倒塌，因为这种突如其来的地洞山窑，安全区内依旧有不少普通人受了伤。
一直到半分钟以后，从惊慌中缓过神来的玩家才终于看到了一切的罪魁祸首。
在第 46号 安全区周边，是有着数座大山的，横亘的这几座大山既是玩家们的狩猎场，也是他们的天然屏障。
但是在现在，在玩家们那惊恐的目光之下，这些山从地上站了起来。
要知道，这可不是什么普通的小山呐，而是海拔至少数千米的大山。
高度几千米是什么概念呢？
当这些东西从地上摇摇晃晃地站起来之后，整个安全区在对方面前就如同脚下的蝼蚁一般渺小。
这要怎么打呀？
看着那边似乎正在适应身体的几座大山，安全区内玩家的脸上普遍地带上了些许的迷茫。
而就在这个时候，正当国色天香的副会长咬牙打算带着团内的几名精英出去迎敌的时候，他却突然间眼尖地看到，似乎有个什么东西先他一步，朝着那几座大山跑了过去。
在空中奔跑的布偶吗？
正当他愣神之间，那只小小的布偶猫已经来到了那几座大山前。
也是在这个时候，他才发现，在那个布偶猫的身上，似乎还站着一个小小的身影，不自觉地，他睁大了眼睛。
那个是啊！
下一刻，在安全区内所有人的面前，一场仿佛神迹般的景象在他们面前上演。
几乎是一点一点的，那几座大山在他们的面前化为了玩偶。
1号 安全区不是我说你们这个世界怎么多灾多难的，看着远处那直起身来的庞然大物，某只青发萝莉显得很是有些没好气。
你说说，我花费这么长的时间和精力帮你们铺设安全区容易吗？
结果这还没多久呢，你们就给我整出这么一个惊喜，有完没完啊？
呃那个抱歉啊想了半天也不知道该说些啥，蝴蝶兰在口中稍微咳嗽了几声。
1号 安全区的前身是海城，同时也是第一个被建造起来的安全区，所以这里要显得更繁荣一点，与此同时，这里也是某个很有钱的派萝莉的心血所在。
可以这么说，如果没有这只派萝莉在，并且还相当舍己为人的耗费大量的时间和精力帮他们建设了那么多安全区的话，有关部门的计划绝对不可能推进得如此之快。
本来吧，派萝莉是来海城这边休假的，并且暗戳戳地计划着发出下一场的邀请函。
可没成想，还没等他休息几天，这又出了这档子事。
算了，你听好了，我只出手这一次，接下来别来找我。
有些气呼呼地瞪了旁边将他从睡梦中拉起来的蝴蝶兰一眼之后，派萝莉朝着远方那个庞然大悟抬起了手。
随着他的动作，下一刻，一个大到夸张，长达数百米的炮管在他头顶上方迅速凝结成形，单手比成枪状，轻发萝莉朝着远方轻抬，只听砰！
随着时间的往后推移，局势开始朝着越来越激烈的方向发展。
起初之时，只有那么几个地方爆发了激烈的战斗，但是在后来，伴随着各方势力的逐渐入场，战斗开始不断升级。
守夜人固然很强，有关部门也做好了充足的准备，但是敌方也是强得可怕呀。
且不说从纯洁世界来的那些人，光是天手阁、血十字会、时钟塔里的那些人，就足够让人头疼了。
毕竟一方力量要分散守卫，而另一边却可以集中攻击某个点，疲于奔命是必然的。
也正是因为在实力方面占据着绝对优势，所以从一开始，梨黄他们就没考虑过自己这边会失败的可能性。
先是采取点对点的方式牵扯住对方的强者，然后从其他地方逐个击破。
这个方法战略本来是万无一失的，只不过很快他们就发现，在这个过程中，好像出现了许多的意外，明明对方那边有数的强者，都被他们这边派出的人给牵扯住了，但是那些本来是没有强者镇守的地方，却总是冒出一些稀奇古怪的玩意儿。
遮天蔽日的妖怪大军，阴气森森的鬼佛，无机物化成的古怪生命体，还有突然冒出的万千阴兵，数不胜数。
甚至在某些地方，眼看着那里就要被攻破，但是在眨眼之间，不知从哪里出现的苍白肉块就将局势给彻底逆转。
不仅如此，再后来，某些地方甚至还出现了上帝那早已绝迹的天使军团。
唉，不是这些东西都是哪里冒出来的？
看着画卷上显示出的那一幕幕场景，黎黄一脸的黑线，天使军团的出现在他预料之内，毕竟从之前的情报上来看，上帝早就投奔了后土，只要神话造物天国还在，对方随时可以制造出一批新的天使投入战场。
但是其他的呢？
如同将军一般带着万千妖怪大军肆意驰骋，并且能够操纵天地之力的紫发萝莉，拥有着可以将任何东西变成玩偶的诡异力量的金发萝莉，可以凭空聚现超级大炮，甚至召唤天机武器实行定点打击的青发萝莉，背着棺材在战场上召唤出万千蝴蝶，将一切拖入自己领域中的黑发萝莉等等，这怎么都是萝莉呢？
当然了，并不是其他人没有表现某支威严，那不断变换的领域也是相当的出彩，只不过和几只萝莉展现出的那种震撼场面相比，他这一边多少啊，是有点那么不引人注目罢了。
情报来了，手上拿着一份文件，休闲男子一脸的诡异。
根据下面人给出的信息，那些萝莉好像都是那位现任殷天子收集的十殿阎罗。
因为之前时那些十殿阎罗基本上没怎么全力出手过，所以一般而言被人们给认为吉祥物，所以没有太多情报信息。
他第一次看到这么能打的吉祥物。
在这些十殿阎罗当中，我认为我们最需要关注的是这三个。
见梨黄没有回话，休闲服男子也不在意，而是手指轻点，在画卷上画出了三个画面。
原因视线在对方画出的三个画面上。
扫视了一眼之后，黎皇不由地皱起了眉头，那个金发的我能理解，毕竟他展现的力量也太过于诡异，但是像另外两个，基本上没有什么出彩的表现吧。
一边说着，他的手指在两个画面上点了一下。
这个黑色短发的看起来也就是怀中抱着的那本书，有些神异，估计是什么封印之术，但是本人却是相当胆小怕生，这个白发的虽说看起来性格上果敢，但是和其他人相比，表现属实有点平平无奇呀。

第2280集-吃吃吃吃
吃吃吃吃，直觉吧。
片刻沉默之后，休闲服男子做出了回答。
白发的潜力无限，另外两个在我的感知中，至少都有神话级别的实力。
神神话？
你你你确定？
闻言，离黄的眉头顿时皱得更紧了。
并不确定，但是还是多关注一下吧。
摇了摇头，休闲服男子一脸的不置可否。
就和其他人一样，也为他们建立特殊档案。
可以片刻思索以后，黎皇点了点头。
他们这次过来的目的之一，除了破坏大阵的成型之外，也有着收集人物信息的任务在内。
那么接下来就是这一个了。
微微点头示意以后，休闲服男子将手中的画卷翻转，然后将其中一个窗口给扩大到了全面窗口上清晰地显现出了滨海市的全貌。
他那些存在好像说过不让我们去招惹对方吧？
看着窗口里显示出的图像，黎皇不由得稍微愣了愣。
所以呢？
抬起头，休闲服男子看向了梨黄。
他们这么说，我们就得这么做吗？
你的想法还是上面的想法？
陡然离黄的脸色沉了下来。
明明是你们灵能天堂是最早导向他们那边的人，结果却是第一个提出反抗的嘛。
虽然说在族内的地位并不算高，但是因为所处职务特殊的缘故，黎皇有多少的了解过一些过往的秘辛，包括纯洁世界。
为何为纯洁世界？
倘若说万物围棋，那么他们纯洁世界也只不过是他人手中的棋子。
那些存在是谁，黎皇并不知道，只知道那是来自于世界之目更深层次的存在，不仅一手养殖了世界守护者，这个时代更是引导着机械帝国开启了那扇禁忌的门。
而在怪谈的时代，被那名道祖强行压下去之后又找上他们开启了系统与玩家的时代。
在那个怪谈的时代里，灵能天堂是最早失踪的强大世界，万妖的离奇毁灭更是一手导致了局势的全面崩盘。
但实际真相呢？
早在那个时候，失踪的灵能天堂实际上就已经开始着手系统的建造了，以那名从世界之墓深处送上来的拉普拉斯妖为原料，灵能天堂意图掀起一个全新的时代，而万妖的破灭更是有着灵能天堂的影子混在其中，如果一切顺利的话，灵能天堂将会成为唯一的强大世界，只不过由于最初的系统建造难度太过于困难，又或者说是世界之墓深处那些存在需要其他势力来制衡灵能天堂，所以才会将他们这些强大世界也给拉入其中。
那些存在之所以如此耗费心机，主要的目的只有一个，那就是世界之幕的崩溃。
而在跨度长达数万年甚至数十万年的漫长布局之后，那些存在终于达成了自己的既定目标。
对于那些存在，梨黄谈不上什么好感，但是也没多少恶感，毕竟所有的一切都是他们这边自己的选择。
只不过他确实没有想到，本来应该是那些存在最坚实臃伟的灵能天堂，却是第一个站出来。
掀起反旗的不止灵能天堂，而是所有的春节世界。
似乎是看出了犁皇心中所想，休闲服男子摇了摇头，没人会一直甘心当别人手下的妻子的，更何况因为之前的那档子事儿，那些存在已经对我们的表现表示很不满了。
你是说世界之墓？
不自觉地，黎皇皱起了眉头。
在前段时间，世界之墓发生了动乱，如果不是他们纯洁世界连同前线那边耗费大量的精力对世界之墓进行了总体加固，世界之墓早在那个时候就已经崩溃了。
哪怕是在现在，依旧有着不少高等顶尖神话乃至是永恒守在古神坟场那边。
还没做好万全准备之前，无论如何，他们是不可能放任世界之目在那个时候崩溃的。
如若放若不管的话，光是从股神坟场里苏醒逃出来的那些股神，就足以让他们元气大伤。
差不多吧，那些存在只想着出来，根本就不会管我们的死活。
不自觉地，休闲服男子的脸色显得有些阴沉。
因为这档子事，那些存在剥夺了我们灵能天堂对于系统的操纵权。
现在双方都在虚于唯一，只不过是在表面上还算平静罢了，所以才会把目标放在他身上。
微皱了一下眉头，黎黄看向了面前的窗口。
如果这么说的话，恐怕我们这次来的任务也不是这么简单的吧。
没错，相当干脆的休闲服男子点了点头。
大镇成不成型跟我们没关系，最主要的，我们是要过来收集信息。
一边说着，他在身前伸出了两根手指。
对于世界之墓深处的那些存在，我们了解的情报并不多，只知道对方无比忌惮两个人。
时已至今，世界之目的崩溃已然成了必然，只不过是来早与来迟的问题。
而他们纯洁世界，想要摆脱棋子的身份，自然得早做准备。
本来他们还以为能够多拖上点时间，可谁曾想，意外竟会来得这么的快。
尤其是世界之目的提前崩溃，是他们万万没想到的。
我知道了。
在口中稍微吐出一口气。
黎皇点了点头。
一个是道祖，另一个是现任殷天子，我说的没错吧？
关于这两个人，其实很好判断。
前者好说，毕竟一直到确认道祖申允之后，他们才敢出来推广系统。
而至于后者，世界之墓深处的那些存在，已经警告过他们很多次了，无论如何，绝对不要招惹对方，虽然说他们又怀疑对方就是道祖转世，但是道祖作为独一无二的存在，那么道祖转世必然也会是独一无二的存在。
光是这一点，对方就不符合，总不可能说道祖转世之后，几乎就舍弃了前世所有东西吧？
并且再说了，曾经的道祖又不是萝莉控。
所以呢，我们要怎么做？
抬起头，黎皇看向了面前的休闲服男子。
把对方抓回纯洁世界，严刑拷打，先试探一下吧。
摇了摇头，休闲服男子看向了面前的窗口。
我们会找时机和对方接触的，但不是现在。
云朵之上白纸打了一个哈欠。
其他地方都是热热闹闹的，要么是怪物工程，要么就是神秘敌人来袭。
但是反观他这一边，却是冷清得可怕，围绕整个滨海市的火海隔绝了怪弹潮，同时也将外在的纷扰给一同隔绝在外。
实在没人来，所以白芷这边除了照看依旧昏睡不醒的神子之外，也就全看无线神之意实时转播的录像来解闷了。
就目前各个地方的情况来说，没有什么地方是需要他过去救援的。
不过话说起来，千岁那边的情况好像有点不对劲啊！

第2281集-六道转轮一人间（1）
六道轮回一人间，看着屏幕上显示出的千岁那边的画面，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
因为只能转播图像而没有对话，所以他并不知道某个追母的家伙也跑了过来，只看到千岁和那个黑袍人对了番话之后就突然间打了起来，而且还打得很凶的样子，只不过就算是他只看转播，也能够看得出来千岁的明显落于下风。
但是也不知道怎么回事，那个黑袍人却是多次留守，看起来相当的怪异。
老相识，但是千岁他在纯洁世界里也没有认识的人啊，奇怪了啊。
突然间他像是感应到了什么，白芷转头看向了远处的大海，在不知道什么时候，原本平静的大海突然间沸腾了起来，潮水一波接着一波，浪花也是打得越来越高，仿佛就像是有场惊天海啸正在海上酝酿。
终于忍不住了，略微挑了挑眉，在转头看了一眼一旁的绳子之后，白纸从云上站起了身。
哼，正好，我倒要看看白芷口中一句话还没说完，突然间，一个小木头方块自发地显现在了他的面前。
呃等等，那些东西不能看着面前从纳戒里跑出来的木方块。
片刻愣神之后，白芷连忙开口阻止了起来。
真要放任这个方块乱来的话，说不定整个大海都会被对方给吃光。
只不过让白芷她没想到的是，这个木头方块在出来之后，确实并没有抓向大海，而是笔直地冲上了高空。
下一刻，伴随着某阵清脆的咔嚓声响，头顶上的空间被这个木头方块给硬生生地咬下了一块啊！
看着面前从中间破开了一个大洞的画卷，相当难得的。
黎皇和休闲服男子都沉默了一会。
别看面前这幅画卷看上去平平无奇，但是却是实打实的神话级的物品呐！
其名为山河图，取于山河之意，不管是哪个世界，只要此图一接触地面，便能够在5分钟之内幻化出该世界的所有地形全貌，极难被人察觉。
虽然说这幅山河图不具备任何的攻击力，但是辅助以及战略意义却是极其强大，属于是休闲服男人的珍藏之一呀！
但是现在就在他们面前，他们眼睁睁地看着这件神话级的物品被一个木头方块给毁了，或者说吃了，要知道这可是神话级的物品呐。
但是在那个诡异的木头方块前，却表现得比豆腐还脆弱。
明明他们这边隔那边隔得老远，却愣是被隔空扯下来了一块。
虽然说看起来损毁的不多，但是起码在现在，这一幅图算是废了。
那到底是什么鬼东西啊？
长久的沉默以后，黎皇抬头看向了对方。
怎么说看不明白，沉默地将破损的山河图收起。
休闲服男子摇了摇头，那个木头方块很可怕。
所以呢，那到底是什么鬼东西啊？
不自觉的梨黄，眉头皱得老紧。
山河图好歹也是神话级的物品呐，怎么会如此轻松地就被毁掉呢？
就算是用一些功法用的神器，也没办法做到那么轻松吧。
就如同神话间亦有差分一样，神器间已有着相应的等级划分，虽然说山河图只是中等级别的神器，但就算是高等神器中号称攻伐第一的轩辕剑，应该也没办法做到隔空毁掉山河图吧。
别问我啊，我现在和你一样迷茫。
扫了黎晃一眼，休闲服男子从地上站起了身，现在眼睛已经没了，战局也已经不在我们的掌控之中，你还是多思考一下接下来该怎么办吧。
前线七大派系，有四个派系被他们纯洁世界掌握在内，除掉暂且被他们用交易拉拢过来的那个中立派之外，另外两个派系可是坚定的守旧派，一直都在虔诚地等待着道祖的归来。
虽然说在他们的打压之下，那两个派系的势力日渐萎缩，但瘦死的骆驼比马大呀，一旦让那两个派系的人知道他们在诅戒这边弄出了这档子事，那些人绝对不会袖手旁观的。
换句话来说吧，他们的时间其实是有限的，还能怎么办呢？
看着办呗，反正该收集的那些情报也都已经收集了，毕竟再怎么说也不能任由局势升级到那两名镇守者给引出来吧。
略微耸了耸肩，黎皇也跟着站了起来。
别忘了，除了那两个人之外，这边还有厚土和上帝，根据天照那边的汇报，已经确认厚土实力并没下降，光是厚土一个人就很难对付了，更何况还有天国加持的上帝在，而我们这边来的人有限，是掀不了什么大浪的。
本来想着顺手破坏大战成形，可没想到有那么多的意外战力，你叫我能怎么办？
一边说着，梨黄相当不负责任地在身前摊开了手。
十殿阎罗也就算了，来自于其他世界的支援也罢，甚至有成编制的轮回小队出现在这里帮忙，那我也认了。
但是谁能告诉我，那明显是来自于黑暗时代的怪物到底是怎么出现在这里的？
说到这里时，黎皇一脸的夸张。
喂喂喂，可别告诉我，现在黑暗时代的那些东西已经能够先我们出来世界之目了，世界之墓现在可是还没崩溃来着，如果不是那么多次出现在各个地方的融合体的捣乱，他们早就已经成功攻破一个节点了。
10点 阎罗里面有一个阎罗喜欢收宠物，之前你也都看到了，就是那个身后跟着数以万计的妖怪大军的那个。
所以之前世界之墓出现缺口，即按从那个缺口溢出的时候，那个阎罗有去往那边过。
看了梨黄一眼，休闲服男子一脸的冷静。
换句话来说，那些融合体有极大可能是那个阎罗收集的宠物，这个爱好在情报上有写。
行了，走吧，我们该去见一见这位殷天子了。
转过身，休闲服男子在口中额外补充了一句还有，山河图的损伤属于工伤，回去之后你记得报销啊。
滨海市并没有去管远处那变得越来越热闹的大海，翻来覆去地看着手中的小木方块，白纸一脸的稀奇。
不是，你刚才到底吃了什么鬼东西啊？
这个小木方块虽说不挑食，但是像刚才那种主动地从纳戒里跳出来觅食的行为，他还是第一次见到。
对于他的询问，小木方块却是完全不搭理，似乎是被他翻来覆去的有点烦了，在他手心上来回滚了两圈之后，便主动地钻进了纳戒之中。
得还挺有脾气。
撇了撇嘴，白纸抬头看向了远处的大海。
此时海上的动静已经变得越来越大，天空黑色云层不断积累，低垂得仿佛要触及海面。

第2282集-六道转轮一人间（2）
六道轮回一人间，天色漆黑如墨，仿佛像是世界之幕来临前的光景一样，一层又一层的海浪被隔空拉起，然后又夹杂着万钧之势狠狠拍下。
在连那万吨巨人都可以轻易粉碎的巨浪里，天与海的界限已经被彻底模糊。
在那模糊的界限里，黑色的沉重海浪在狂风之中高高掀起，然后又像苍天崩溃一样的砸落，朝着岸边汹涌而来。
巨浪未至，狂风便已到，几乎是在刹那之间，白芷那构建出来的围绕整个滨海市的火海便陡然为之一暗。
虽说有着火助风式的说法，但是那狂风中夹杂着大量墨黑色的海水，当中却分明着夹杂着某种狂暴至极的暴力气息神力。
这几乎让人感到窒息的风暴之中，看着海上呢几乎将整个滨海市都笼罩着的巨大阴影，白纸略微挑了挑眉。
就如同此前他将神圣神力混杂在光球之中炙烤全世一样，那个未曾谋面的敌人也将某种未知的神力给融入了那无尽的海水之中。
没道德的家伙看了眼下方在海水的侵蚀下滋滋作响并且大片倒塌的建筑，微不可查般地摇了摇头。
俯下身子，白纸将自己的手按在了绳子的额头之上。
随着他的动作，下一刻柔和的金色光芒自白纸掌间溢出，在空中显化出了一个无形的圆，将依旧处于沉睡中的神子给牢牢包裹在内。
在做完这些事情以后啊，似乎还是觉得有些不大保险，白纸又跟着将一颗金色的光点弹出，然后没入到了绳子的额头之中，这样就差不多了。
在确认自己布置的防御万无一失之后，白芷很是满意的点了点头。
而就在这个时候，数百米高的沉重巨浪已然来到了岸边，极度狂暴的波澜从远处冲击而来，沉重的雨幕扭曲了白芷世界中的一切事物，仿佛苍天震怒，入幕之处尽是那仿佛与天空所相接的滔天巨浪。
在此惶惶天威之前，一切事物尽皆如同蝼蚁。
黑暗的苍穹之下，卷起了直连天幕的海潮。
总感觉我这边的场面比其他地方大多了。
一边在口中如是吐槽着。
迎着海潮，白纸朝着前方踏出一步。
下一刻，以他所处的地方为中心，两方世界极度转换，鬼域覆盖全城的同时，一片漫漫无边际的黑色海洋取代了周边的一切。
不同于海域那边的暴乱与汹涌，黑海这一边却是显得无比平静，海面上没有一丝的波澜。
那街天的汹涌海潮一进入黑海这一边，便被这片海洋给迅速同化。
正好拿你来试试新招。
伸手按了按因为两方事迹的转换而略微感到有些眩晕的脑袋，在口中稍微吐出一口气，白纸轻抬了起了手。
自从他完全掌控了阴天子的权柄之后，他一直都有在琢磨着权柄的用法。
毕竟权柄是一方面，如何正确地利用权柄那就是另一方面了。
当然了，这里是指正经的，而不是指什么尝试着用轮回拳柄将其他人变成萝莉什么的。
最后，白纸选定的方向是六道轮回，以自身的领域为基底，以脱胎于六道轮回的轮回拳柄作为核心，从头开始，打造出一个独属自身的六道转轮结界。
虽然说由于时间因素，六道轮回结界只完成其中一道，但是这并不影响什么六道轮回人间。
这个是阴曹地府里的血海。
看着眼前那与海域相接壤的那一片黑色深沉的死海，和休闲服男子一同赶到滨海市这边来的梨黄略微挑了挑眉，看来我们赶过来的还算是及时，正好碰到大戏开幕。
是吗？
那我劝你最好小心点，说不定暗处里面就藏着个厚土。
瞅了黎皇一眼，休闲服男子一脸的不置可否。
阴曹 diff 的风格就是群殴，既然连血海都被简化出来的话，说不定连上帝都在这里，你觉得我们两个打得过吗？
呃等等，你有没有听到什么声音呢？
突然间猛地转头看向血海那边，黎黄脸上的神色变得凝重了起来，听起来就像是祷告声。
随着黎皇口中话语的落下，休闲服男子也跟着听到了那种奇怪的声响。
不仅仅是祷告声，祷告声、诵经声、祭拜声、鬼泣声声音仿佛来自于极远之处，又仿佛像是响在了他们耳边。
在他们那略微有些愕然的目光注视之下，于那血海上方，一个巨大的古朴转轮虚影自虚空当中缓缓显现。
转轮共分六格，每一格上都有浮现出不同的景象，其中有恶鬼，有人类，有修罗，有牲畜，但是也不知道怎么回事，六面转轮当中，只有人类那一面是亮着的，其他五面都是暗淡无光。
这个是远远地看着那边的那个古朴转轮。
不自觉地。
休闲服男子睁大了眼睛，还没等他从那个转轮的现世中回过神，下一刻，头顶上的阴沉的仿佛要砸下来的天空却突然间露下了一丝阳光。
阳光突然间意识到了什么，修仙服男子猛然抬头看向天空，仿佛在世界之外有着一个巨大的橡皮擦，那漫天的风暴和阴云在眨眼被随意擦除，前后短短不到几秒钟的时间，他眼前的仿佛世界末日般的黑暗光景便转变成了一幅风和日丽的景象。
滔天的巨浪被强行平息，墨黑色的海水转为蔚蓝，蓝天白云之下是一片一望无垠的蓝色海洋，漫天的黑色。
血海消退，冰海是重回原味，原先被海水所浮蚀的海岸，以及在风暴中倒下的建筑，在此刻也都回归了从前。
时间倒流？
不对呀，这根本就不是时间，是人间，这是六道轮回的力量。
抬头仰望天空，休闲服男子在口中稍微吐出了口气。
果然，六道轮回还在阴曹地府里啊，我还是第一次见到有除了道祖之外的人能够掌控六道轮回，说实在的，我有点相信他就是道祖了。
要继续和他们接触吗？
不自觉地，黎皇皱了皱眉头。
不了，这次获得的情报已经足够了。
朝着某处看了一眼，休闲服男子摇了摇头，六道轮回县市闹出的动静太大，我们已经被人盯上了，这次接触不会有什么结果的，走吧，那就这样吧。
也跟着朝着某处看了一眼，梨黄若有所思般地点了点头。
下一刻，他们两个人的身形就消失在了原地。
唉，一代不如一代啊。

第2283集-病娇的战斗力（1）
病娇的战斗力给自己点了一根烟。
某个公交车里，坐在驾驶位上的地中海司机一脸的晦气。
亏我还以为够疏松下筋骨呢，结果胆子却这么小，连上来打声招呼的想法都没有，简直丢人现眼。
不然呢？
上来挨揍嘛！
瞅了旁边这个地中海司机一眼，手中捧着杯奶茶，有着一头冰蓝色长发且长着龙角的萝莉一脸的嫌弃。
倒是你呀，这么长时间没有见，竟然都落成了这个德行，一股子的中年油腻味。
话说你有扎过金子吗？
得了吧，别说我了，你不也一样啊！
一边在口中吞云吐雾。
挺着个大肚腩，地中海司机头也不回地做出了回应。
这么长时间以来，你不一样没长个啊！
小屁孩，你开门！
恶狠狠地瞪了对方一眼，龙女从椅子上跳了下来，然后走到车门前，恶狠狠地用脚踢了几下车门。
再不开门的话，我就把你的谛听掺了，全部拿去漫飞铁去啊！
嗯。
六道转轮结界，这是白纸以先前自己的影织领域作为基底，融合轮回拳柄之后，所开发出来的全新领域。
每一道轮转便对应一个结界，正和六道。
所谓六道，即天人道、人间道、恶鬼道、牲畜道、修罗道以及地狱道。
其中每一道结界都有着诸多的威能。
比如说白芷现在已经初步构建完成的六道转轮人间，所拥有的能力便是清正溯源此道结界所处之处，一切不合常理的，都会被强行纠正成原本样貌，暗应轮回之全能。
因为是第一次使用，所以白芷也没想到这道结系的效果会如此霸道。
虽然说这个六道转轮人间看似没什么杀伤力，但是实际展示的效果却是相当的惊人。
在这个结界的覆盖之处，不仅是那些被损坏的建筑恢复了原样，甚至就连那些被结界波及的怪谈，都一个个地恢复了本身。
虽然说因为之前的那番交锋，滨海市周边的那些怪谈潮被波及了很大一部分，但是实际上还是有一些生命力顽强的怪谈残留下来的。
而在现在，随着那道六道结界的展开，这些被怪谈气息侵染而转变成怪谈的东西，竟然一个个的在结界中都恢复了原本的样子。
死物转化为怪谈的，此刻重新地回归了原本的死物，动物转化为怪谈的，此刻，重新变成了一个个惊慌失措的小动物四散奔逃。
山清水秀，鸟语花香，蓝天白云，无垠大海，与结界覆盖之外的区域相比，此时六道转轮人间之内，仿佛才像是真正的人间。
一个大规模的禁模净化区域。
不是这玩意敌我不分的嘛？
有些无言地抬头看了眼天空，揉了揉略微有些酸麻的腿，白纸突然间感到很是有些牙疼。
在六道转轮人间内，一切超凡都不会起到作用。
本来他在空中好好的，就因为超凡力量的突然失效，直接让他从空中摔了下来。
也得亏他此时的身体素质已经基本上算得上是一个小超人，否则少说也得摔个半残。
当然了，这种禁魔领域也绝非是绝对的，比如说像神子那边，现在依旧好好地沉睡在空中的云朵上面。
神圣或者说那个词条里潜藏着的神秘拳柄，确保了它的安然无恙。
那个神秘拳柄可是能够做到直接净化浪潮气息的，但是像这个结界，只能做到对于气息的压制，能够抵御结界的力量倒也不算出奇。
呃等等，如果这么说的话，似乎是想到了什么，一时间内倒也不急着撤回结界，白芷起身朝着海边那边赶了过去。
本来他落下的位置就离海边那边不算远，所以仅在几分钟以后，它便来到了海岸之上。
不比之前的阴域，现在海边的风景可以说是一望无垠。
几乎没花上太长的时间，白纸便在岸边找到了一具被海浪卷到岸边的尸体，像操纵敌人尸体行动的这种招数，自然也被算在超凡的包含范围之内的。
所以在人间到结界展开的一瞬间，那个纯洁世界的人当场就被踢了回去。
行吧略微耸了耸肩，白芷将手中的枪放了下来。
本来他还想着补刀来着，但是现在看来，应该是没这个必要了，也不知道其他地方有没有啊。
突然间像是感应到了什么，白芷抬头看向了大海深处。
在不知道什么时候，大海深处再一次汇聚起了无边的阴云。
在那漫天的云层里，一个庞然大物正在极深的黑云之中缓缓游动。
嗯正当白纸愕然之间，潜于云层中的巨龙却是遥遥地看向了他这一边，金黄色的眸子里，仿佛潜藏着无尽的威严。
我记得你这一代的还没等对方把话说完，本着先下手为强的原则的白纸就已然地将还没来得及收起的六道转轮结界的范围朝着那边推移了过去。
于是，下一刻，海上的漫天阴云陡然消散。
不仅如此，在人间到结界的影响之下，那条潜藏于黑云之下的庞然大物的身形也是急剧变化。
庞大且威严的身形迅速缩水，最后变成了一只惊慌失措，有着一头冰蓝色长发且长着龙角的龙女萝莉。
龙能大能小，能声能引，大则星云土雾，小则引界藏行，生则飞腾于宇宙之间，引则潜伏于波涛之内。
嗯，确实能大能小啊哈久仰久仰，看着面前这位一脸气呼呼地瞪着自己，试图用眼神杀死自己的龙女，一边抱手打着哈哈白纸尝试着转移话题，没想到堂堂镇守者大人亲临，实在是不好把今天的失望掉。
在瞪了他好久之后，单手叉腰，伸手指着他面前的龙女，咬牙切齿般地在口中憋出了这么一句话还有六道轮回也就算了，扫华玉蝶怎么会在你的身上？
之前崆峒印镇压滨海市的时候，他有感而投下了视线，因此有亲眼看到崆峒印被造化玉蝶教训的样子，然后他当时就患得患失了一整天。

第2284集-病娇的战斗力（2）
病娇的战斗力镇守者这个名字虽然说听起来高大上，但实际上却是一个不折不扣的苦差事。
某个已经堕落成了中年肥宅大树的地藏也就算了，毕竟对方要守着18层地狱的门户，而像他的话，只能自主选择进入长达几千年的沉睡，清醒的时间寥寥无几。
这种苦不是常人所能够忍受的，能够应下这种差事的，可以说都是曾经道祖最为坚定的臃伟。
虽然说在事实上一切证据都表明对方就是曾经转世的道祖，但是在情感上他个人却很难接受，很是有一种偶像塌方的天翻地覆之感。
他印象中的道祖应该是仙风道骨，不染尘世间的一切尘埃，明明脸上总是带着笑容，但是给人的感觉却是无比的疏远与淡漠。
的强大存在，让他承认眼前这个萝莉控就是自己的偶像，说实在的，他宁愿再去睡上个几千年。
呃简的看着面前这位龙女的脸色，稍微想了想以后，伸手挠了挠脸颊，白纸给出了一个答案那天我正在路上追野怪，然后突然间城管从我面前下来，把我的野怪给抬上了车。
那个时候行了，别闹了。
白芷口中胡扯的一句话还没说完，一个懒洋洋的声音就从一旁传了过来。
开着一辆公交车，一名中年秃顶的地中海司机来到了他们的近前。
别忘了我们的职责，我们接下来要忙的事情还有很多呢，有什么事等之后再说。
熟练地给自己点了一根烟，地中海司机对着龙女那边说了起来。
怎么说？
要我载你一程吗？
哼！
恶狠狠地朝着司机这边瞪了一眼，有些不甘心地朝着白纸这边看了一眼之后，龙女怒气冲冲地转过了身，下一刻，他的身形化为了无数冰蓝色的水珠，逸散在了空气之中。
见谅。
刚从漫长的沉睡中苏醒，他的脾气有点不太好啊！
对此，地中海司机也不以为意，在对着白纸这边招了招手之后，留下这么一句话他开车驶进了一片神秘的空间之中。
做好了万全准备，就来找我吧，我在地狱的门户那边等你。
随着两名镇守者的正式下场，局势顿时就发生了天翻地覆般的转变。
在意识到势不可为之后，黎皇和休闲服男子这两名主持者很是果断地选择了撤退，既然在之前的时候没能把握机会破坏节点，在镇守者下场之后那就更没机会了。
反正他们要收集的信息都已经算是基本上收集完毕，还额外地获得了某个重量级的情报。
任务已经基本上完成，甚至还大有超出，自然是见好就收，再继续打下去的话，他们不占优势，尤其是在他们接到内奸情报，山海界那边的四神已经整装待发，打算过来支援的时候。
虽然说山海四神里面有他们的人，但是在这种情况下，内奸也不可能明着跳反索性直接撤退了事。
本来吧，他们以为在撤退这种事情上，最难劝的会是某个在原词支援下没能拿下目标的精灵王，结果却没想到对方表现得相当配合，很是痛快地就选择了撤退。
在优雅地对着自己的母亲大人行了一个告别礼节之后，在千岁和原词那有些愕然的目光里，他施施然地转身离开了这里。
作为一个派系的主持人，他的实力可以说是难以想象。
虽然说受限于身体，他无法发挥出全部实力，但就算是这样，元慈和千岁两个人加起来也才勉强不落下风。
因此，对于对方突然间中断战斗离开，不光是原词难以理解，千岁他也同样难以理解。
孩子父亲是谁？
些许沉默以后，怀着一种相当纠结的心态，元慈对着身旁的这只红发萝莉问了起来。
对于身边的这只萝莉，她实际上并不太熟，只知道对方是白纸叫过来的一个帮手，虽然说接到自家老大通知过来支援，但是对于对方的信息，他却一无所知。
也正是因为如此，在听到敌人称呼身旁的这只萝莉为母亲大人的时候，她当时差点没崩住。
啊，我还以为你不会撤退呢！
看着面前施施然归来的黑袍人，休闲服男子一脸的怪异。
怎么？
你放弃自己的目标了？
放弃？
在事前准备还没有做好的前提下，只要能够确认母亲大人在哪里就行了。
扫了对方一眼，黑袍人在口中轻笑了一声我只需要确保，当我重新踏上精灵祖界的时候，母亲大人在我身边就行，至于其他的，都不在我个人考虑范围之内。
清零，诅祭？
难怪了些许愕然之后，休闲服男子一脸的恍然，我是说你的风格为什么会这么激进，原来你一直都在想着打通去往那里的通道嘛。
虽然说称作前线，但实际上也只不过是一个构建起来的防线，防线之外是大片大片的沦陷区，数不清的邪神和怪谈之主在那里扎堆存在，沦陷区极度危险，就算是一名高等神话进入其中，一个不小心也有着陨落的风险呐。
也正是因为如此，在绝大多数时候，前线采取的都是一种积极防御，稳扎稳打的策略。
但是像精灵王这个中立派系，一直以来都是七大派系当中最激进的那个，多次组织人手向沦陷区发起大规模进攻，尤其是在最近一段时间，之前的时候，修仙赋男子有些不明白对方这么做的意义，但是在现在，他好像明白一些了。
知道就好，那么现在你应该明白母亲大人对于我族的重要性了吧，他是我族最后的希望。
单手在喉间划过，黑袍人脸上露出了一个满是恶意的笑容。
如果在那天到来之前，母亲大人他出了什么事的话，不管是不是你们纯洁世界出的手，我族都会与你们不死不休。
在留下这么一段话以后，黑袍人的身体顿时软软地朝着一旁倒了下去，对方直接将意识撤离了这具躯体。
这家伙一直这么嚣张吗？
在盯着地上那具黑袍人的尸体看了一会之后，黎皇无言地转头看向了身旁。
差不多吧，我只能说，别去惹疯子。
摇了摇头，休闲服男子收回了目光。
最起码的，在这件事上，我们成功地让一个疯子欠下了人情，这就足啊！
突然间，休闲服男子的脸上露出了一丝异样之色。
怎么？
注意到了对方脸上的异样？
黎皇转头看向了对方。
有人被完全打败，并且尸体也被毁了。
在口中稍微吐出一口气，休闲服男子做出了回答。
所有人当中，他是第一个。
谁心中略微动了动。
黎黄问了起来，是那两名镇守者出手了吗？
他们所有来的人，都是借助世界守护者的身体来行动的，虽然说实力发挥不完全，但是眼界和战斗经验都摆在那里，除非是有神话出手，否则想输都难，更别说连身体都被毁掉了，不是败于那些传承者之手。
摇了摇头，休闲服男子的脸上少有的露出了感兴趣的神色。
你还记得冥界吗？
冥界？
怎么我记得，这应该是我们留下的后手之一呀，专门用来牵制阴曹地府的。
那里出师了？
稍微想了想以后，黎皇做出了回答。
就如同天照和该隐留下的那些传承一样，冥界同样是他们以前留下的后手之一。
因为冥界直接对应阴曹地府，所以他们以前可是为冥界投下了不少的资源，甚至于连专门的在冥界中留下了一个分润出去的权柄，可以说是大投入了。
这么说吧，曾经的不止失控了。
微眯着眼睛，休闲服男子抬头看向了天空。
这一代的冥王，是万中无一的绝世天才。

第2285集-背锅人，背锅魂（1）
背锅人背锅魂第十九号安全区，看着面前地上的这具残缺不全的尸体，冥王面无表情地抬脚用力往下一踏。
随着一阵轻微的声响，这具尸体从中彻底地爆裂了开来，然后在明土中化为了无尽的灰飞蹴骨扬灰远远地看着这一幕，躲在后方的威廉不自觉地打了一个冷战。
你有没有觉得 boss 好像变得更强了？
双手抱着镰刀，喀秋莎没有回话，而在一旁躲在角落里的纯白修女却是深以为然地重重地点了点头。
因为已经在计划着撤退事宜，所以在某些事情上，梨黄他们自然没了太多的讲究。
别看他们现在都不是真身出来，真要撤退只不过是一个念头的事情，但是在实际上，他们必须得确保躯体的完好，毕竟在现如今这个时代，世界守护者的躯体可是一种相当珍贵的不可再生资源。
像之前黎希折损的那十几具躯体，如若不是他背后的家族还有点势力，他少不得得担个失职之责。
但就算是这样，作为行动的总负责人，他也不得不赔了一大笔钱。
像这种毫无副作用的身外化身，用一个就少一个，纯洁世界里的存货也不多。
别看在世界守护者的时代里，世界守护者几乎是一个世界一个，但是在实际上，有资格被选作做化身的只有评级在史诗级以上的。
虽然说看似限制不高，但是别忘了，世界守护者里面实力越高的，越容易被污染堕落，再加上绝大部分的世界守护者在浪潮中或堕落或死亡，就算是他们纯洁世界有心想要收集这些不可再生资源，数量其实也相当有限。
20依据躯体，其中传说评级3句，目前折损的躯体数量为两具，等级皆为史诗。
在闭眼稍微感应了片刻以后，休闲服男子作出了回答。
两句？
不自觉地，黎皇皱起了眉头。
除了冥王那边的，还有哪一句？
能回收吗？
回收？
那估计是难了。
挥手，将地上精灵王遗留下的那具传说级的躯体收起。
休闲服男子摇了摇头。
另一句折损在现任殷天子那边，不同于冥王那边是被硬生生的打掉线，那一边是意识突然间就被踢了出去，你可以理解为断网。
一边说着，休闲服男子转头看向对方。
如果当时我们再靠近点的话，估计也会被一同踢下线，通知人员撤退吧。
有些烦躁地暗了暗额头，黎皇开口说了起来。
虽然说折损的那两具躯体都是史诗级的，价值比不上传输，但是没了还是没了，它依旧得赔钱。
作为不可再生品，这些躯体的管控一向是相当严格，每一个都有编号可查。
之前她妹妹一下子折损了那么多的躯体，已经算是重大事务了，她这次的行动虽然说好点，不仅收获了一个人情，还获得了很多有价值的情报，但是一想到那折损的两具躯体，他就怎么也高兴不起来。
毕竟收获的情报和他关系不大，但是这次行动的损失，可是要让他自己自掏腰包来赔。
哦，对了，他还要赔偿山河图一件中等神器的维修费用，可不是一个小数字啊！
想到这里，梨黄的心情顿时就更糟了。
稍等，我通知一下。
摆了摆手，休闲服男子闭上了眼睛。
作为完美的深化化身，世界守护者的躯体能够容纳任意形式的力量，所以除非躯体等级所限，否则他们的能力不会有任何影响。
数分钟以后，休闲服男子睁开了眼睛。
已经全部都通知下去了，不过有几个人想要申请暂时的驻留，希望批准。
祝刘都有谁，天照该饮赤红之意。
哦，对了，其中天照的神器在对抗厚土的过程中完全破碎，他希望能够报销。
休闲服男子在口中稍微咳嗽几声。
怎么说？
如何回应？
不给报！
闻言，黎皇的脸色顿时就为之一黑，他们想留下就留下，但是提前说好，租赁期间的租赁费用他们自己出，另外如果躯体在这个过程中出现什么损伤的话，他们自己负责全额赔偿。
对于有人想要驻留这个提议，他个人倒是不感到意外，毕竟难得有机会可以从世界之墓里面出来，自然会想在外面多待一会儿，但是还想让他报销？
哼，没门！
梨黄他们的行动效率还是相当快的，仅在数十分钟以后，除了留下的那3人之外，剩余的15人进阶集结完毕。
由于世界守护者的天然特性，世界的屏障对于他们来说激进于无，潜入一个世界对于他们来说就如同吃饭喝水般简单，离开自然也是如此，放在以往的时候啊，他们就仗着这个利器无往而不利，成功地在前线那边夺下了四个派系的主导权。
因为山海四神已经在赶过来的路上，所以黎皇在撤退的路线上显得相当谨慎。
只不过让他没有想到的是，自己一行人刚刚通过休闲服男子精心计算出的路线撤离出组界，就一头扎进了某个奇怪的空间之中。
空之青，云之白，头顶上是犹如一片光滑蓝镜般的天空，脚下是倒映着天空的纯白湖水。
在那么一瞬间，他们仿佛来到了天涯海角，这里上帝的天国。
看着周围的景色，黎皇的脸色顿时就变得相当难看起来。
答对了，可惜呀，没奖励似乎是在回应他一样，他的话语刚刚落下，从周围的空间中便传来了一个听上去相当神清气爽的声音。
你们真以为组戒是你们想来就来，想走就走的地方？
别忘了，这里可是道祖的地盘。
今天你们所有人就全部都给我留在这里吧！
随着上帝口中话语的落下，在梨黄众人的面前，4名骑着马颜色各异的骑士从雾中缓缓地显露出了身形。
缺了顶的天空圣殿，你觉得这些东西对他们有用吗？

第2286集-背锅人，背锅魂（2）
背锅人背锅魂在盯着下方看了一会之后，伸手摸了摸下巴白纸转头看向了身旁的某只粉发萝莉。
他这个人最大的优点呐，那就是不记仇，因为一般有仇的话，他当场就爆了。
自从从无限神之意那里得知纯洁世界的人入场的消息之后，他一直就在策划着这件事情。
他承认纯洁世界里的那些人确实如同泥鳅一般难抓，尤其是在使用了世界守护者的躯体之后，世界的屏障对于他们如同虚设，被对方给渗透得如同筛子一般。
但是正所谓淹死的都是会水的，无谓的自信只会给对方带来惨重的后果。
规划最佳的撤离路线别忘了，比起世界守护者，在他们这边可是有着能够与世界直接沟通的幕幕存在，在他使用了造化御蝶开启天道模式之后，对方的行动路线更是完全透明。
在敌明我暗的前提之下，有上帝的神话造物天国在，达成这一步只不过是水到渠成。
为了迫切地找回场子，某个成发萝莉葛罗斯可是已经在世界之外等了老久了。
可以这么说，从最初于无限神之意那里得知情报之后，白芷她就计划好了这一切。
雨来宝珠下线，确保大镇能成功开启。
而一开始就被安排在世界之外的上帝则是来保上限，给纯洁世界那边的人好好准备一番大礼，想来就来，想走就走，真要让对方这么顺利的话，那他这个阴天子得多没面子呀！
不知道，看你情况吧。
片刻的沉吟之后，某只粉毛摇了摇头，世界守护者的躯体带来的防护相当全面，尤其是对精神方面。
双子我能成功奏效，一是因为那具躯体的等级并不高，二是因为对方的精神防线也并不算强，但就算这样，我也是折损了绝大部分的力量，所以具体情况并不好说。
这样嘛，那就以保住躯体为先嘛。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，在神秘商店里，这些世界守护者的躯体还是能够迈上不少。
分我一半。
白芷口中一句话还没说完，某个上帝那斩钉截铁般的声音就远远地传了过来我不管啊，你既然借用了我的场地，那么你就得给钱。
葛罗斯还是老样子，依旧是那副长发萝莉的模样，甚至于还幸起地扎了一个马尾，凑到白芷身前。
某个上帝一脸的严肃别忘了，之前你损害我那么多收藏品的债，我还没有跟你算呢！
纯洁世界某个实验室内，黎皇一脸阴沉地睁开了眼，似乎是想起了什么，抓起一旁的衣服，他大踏步地起身走出了实验室。
这一次，除了驻留的3人之外，他们所有人全军覆没。
和上次损失的那七八具躯体相比，这一次损失无疑要更加惨重。
损伤加了几倍不说，甚至还赔上了整整三具传说级别的躯体。
而他们此行的损失，还远远不止于此。
果然将魔音效应给带回来了吗？
远远地看着那边已经被戒严的实验室，停下脚步，黎黄的脸色冷得可怕。
在上帝的天国内，他们遭遇了魔音存构体，天启四骑士面对这种恐怖的存在，战况几乎是一面倒。
而除了魔音存构体之外，他们还遭遇到了多个未知魔音的袭击。
就算是世界守护者的躯体，在精神上有着极强的抗性，但是因为魔音所具备的特性，它们当中还是有人将魔音效应给带了回来。
也得亏在天启四骑士出现的一刹那，他就当机立断地让自己的妹妹中断连接。
回去汇报这边提前得有个准备，否则一旦让这些魔音效应在纯洁世界里扩散开来，那将会是一场极其严重的重大事故。
但就算是这样，他的一顿处分也少不了，说不定还得大出血一般。
哦，对了，还有那些折损的十几具躯体。
午休下意识地捏紧了拳头，梨黄的双眼几乎像是在喷火。
魔音存构体的诞生本来就是吴修那个二人团队弄出来的，现在这东西有大规模的出现，而无休又刚好再度现世，是谁弄出的这一切？
这还用说吗？
仔细算起来的话呀，对方已经整整破坏了他们的三次行动了，一次是他们准备谋夺群星，一次是他们准备再度攻破阴曹地府，而后接下来就是这一次，不管是哪一次，对方都让他们无功而返，甚至让他们伤亡惨重，这个仇算是彻底结了下来了。
与此同时，前线完全不知道自己已经在无形中替某人背了几个弥天大锅。
无休猛然在口中打了好几个喷嚏，奇怪了，怎么感觉好像有人在背后念叨我，难道是以前我的那些老相好？
揉了揉鼻子，吴休一脸的若有所思。
也对哦，毕竟我已经自由这么长时间了，但是却始终没有回去慰问一下他们，心中有怨气吗？
也是在所难免的。
决定了等这边的事情结束之后，就先去看望他们。
经过几秒的犹豫之后，吴修当场拍板。
至于自己答应的某人要抓一个邪神回去给对方的这种话，众所周知，吴修不讲承诺。
不过话说回来，前线这边好像也不算太平，总感觉好像有什么大事要发生似的。
坐在一栋建筑的顶端，一边啃着手中的梨子，吴休微眯着眼睛，看向了远处的虚空，亦或者说是沦陷区在前线那边，因为太过于临近沦陷区那边的缘故，所以这里的气息都显得极度的压抑，如果是一些心理素质不太好的人来到前线的话，甚至在这里待不了几天，就会被那种压抑的气氛给彻底逼疯。
在沦陷区里，亦有许多的世界存在，只不过那些世界都已经被严重污染，有些世界更是完全的邪神化，堪称人间地狱。
其实啊，在这么多年以来，前线这边也不是没有尝试过拯救那些世界，但是那些事迹的腐化太过于严重，根本就没有什么值得拯救的价值，所以到最后那些世界还是沦为了试炼以及练兵的场所。
想要从史诗进阶传说，如果天资卓越，在后方也是有那个机会达成的。
但是如果想要从传说进阶神话，那必须得经过生与死的试列，换句话来说吧，只有在前线这边才有可以进阶神话的可能。
正是因为这个原因，在后方那边别说是神话了，就连传说都很难看得到。
在盯着那边看了一会之后，将手中吃完的梨壳盒随手往一旁一丢，无休的身影悄无声息的消失在了房顶之上。
算啦，敢窝鸟事！

第2287集-好闺蜜，一被子（1）
好闺蜜一辈子随着梨黄一行人被彻底地收拾了个干净，这场保卫战也跟着落下了尾声。
本来留下的天照一行人还有想要弄点小动作的想法，但是似乎是因为收到了风声，逃的那叫一个干脆呀。
没了这些人的捣乱之后，一切再无波澜。
对于这个结果，白芷并不感到意外，因为在他派出屿的时候，就已经提前奠定了胜利的方程式。
不过在现在，白芷并没有心思去关心这个，而是忙着和上帝与某只粉毛开始了分赃。
这一次的收获远超出他的预料，除了那十几具很值钱的躯体之外，他还有额外的从这些人的身上获得了几件战利品。
因为似乎并没有预料到会全军覆没回不去这个可能，所以当中是有人带了神器在身上的。
本来对方还想尝试着使用神器，至少能逃回去几个，但是祭入天国便是初入无门，全部都被留了下来。
在经过清点之后，算上那些破损的，需要进行维修的，他这一次一共收获了整整5件神器，其中3件低等神器，两件中等。
在看到摆在眼前的收获时，某个上帝的眼睛都绿了。
为了打造天国这件神话造物，它可是投入了所有的资产。
眼下别说神器了，甚至连传说级的物品都没几个。
如果不是打不过另外两个人，他现在甚至都有直接将面前这五样神器抱起就跑的想法。
这次我出力最大，所以我要一半。
抬头看向白纸这边，葛罗斯目光灼灼，没有天国困住那些人，对方至少也会跑掉一半的人，更别说天空之境被你召唤出来的那些东西弄成了那个样子了，所以一半都还是少的呢。
这样吧，这些东西里面我只拿一件，剩余的你们两个自己来分。
稍微想了想以后，白纸开口说了起来，对于他来说，这些都是意外之财，在对方出了如此大力的前提之下，拿上一半还真不过分。
并且再说了，别看是五样神器，但是其中真正完好的只有那么一件，另外四件都或多或少的需要进行修理。
对于这些东西，它的性质还真不算高。
货品名称山河图类型特殊物品核心山河品质神话括弧中等扩图完状破损备注天地崩，山河无恙武剑神器里，这样山河图算得上是当中最好的那个了。
只不过也不知道怎么回事，画轴正中间处却被撕开了一个大口子，就像是被什么东西给咬下了一块一样。
白芷选的就是这一样，行，不能反悔啊！
闻言，葛罗斯的眼睛顿时就为之一亮。
放心，没人跟你抢！
5翻了一个白眼，抬手将那幅画轴收入纳戒。
白纸站起了身行了，我先回去了，至于这边的残局，那就交给你们了，拜拜，慢走，不送。
一边双眼发光地打量着面前剩余的物品。
某上帝头都不抬。
当白纸重新从天国回到现实世界时，正好赶上大震开启时的尾声。
彼时，日月同天，昼夜相映，在此昼夜共时之刻，于华夏九州上空，都凭空地出现了一尊神秘巨鼎的虚影，其形体如若遮天蔽日，将旗下之所牢牢地护在了其中，隐约之间可见顶上有龙凤虚影共鸣。
在所有人的目光注视之下，一个又一个节点自华夏大地上接连亮起，仿佛接连点亮的火把，将所有的巨顶首尾相连，连成了一个整体，然后高高地伫立在了云天之端。
在阵势最终形成的一刹那，不管是普通人还是玩家，不管是待在安全区里的，还是待在洞天福地里的人，所有人都有感觉到，自那怪谈复苏以来，那一直笼罩在身边的阴冷气息被一扫而空，取而代之的是一种前所未有的安心感与温和。
坐在自家别墅的后院这里，仰头看着天空上的异象，白芷在口中稍微吐出了一口气蓄神州龙脉，九鼎镇九州。
至此，神州无恙。
看着颜料的画笔在纸上擦出细腻的清香，干净到一片空白的画室里，只有大大的画架以及高高的凳子。
午后明媚的阳光从窗外撒在木地板上映着，整个屋子里都泛着暖暖的亮光。
斜射进来的阳光沿着凳子腿一路向上，直到映在一只轻轻摇晃着的白皙小脚之上，接着便是纤细的小腿，静静端着的调色盘的手臂，以及自胸前垂下的一缕白色发丝，任由着洒在身上的阳光为自己镀上一层耀眼的明光，如同世间绝美的艺术品般。
静静端坐在高椅之上，手拿画笔的白发萝莉的脸上写满了认真，而在她面前靠窗口的沙发那里，摆着一个侧卧着的姿势，单手支撑着脑袋，正充当着人体写真模特的某人一脸苦逼地躺在了沙发上。
今天是大镇开启后的第三天，虽然说最主要的工作完成了，但是之后的收尾却还需要不少的时间进行微调。
比如说风神适宜这个九州大阵，虽然说不能够做到完全地消除掉浪潮气息，但是却可以主动地对这些气息进行相应的调控。
在之前的时候，除了安全区之外，其他地方的怪谈扫之不绝且屡见不鲜，需要大量的人手来对那些地方进行相应的监控以及助手。
比如说白纸他们这边负责管控的滨海市，但是由于面积太过于庞大且人手不充分的缘故，所以他们玩家也只能够有限地选择监控一些重要地方，虽然说有安全区分流，但时不时地都会发生怪谈工程的事件。
所以在以前的时候，玩家的工作普遍繁重。
但是在现在，随着九州大阵的被铺开以及全面运转，一切都变得不同了起来。

第2288集-好闺蜜，一被子（2）
好闺蜜一辈子除了被有关部门特意规划出的256个练级点之外，其余地方不会有任何新的怪谈出现。
虽然说在功率全开的前提之下，这个大阵势有能力完全压制阵势内的所有浪潮气息，确保不会有任何新的怪谈诞生的，但是一来那样消耗太大，二来玩家也是需要怪谈来进行提升，所以最终还是选择了这种比较缓和的方式。
在通过主动控制气息浓度的前提之下，这256个练级点有着敬畏分明的等级划分，哪个等级的玩家该去练哪个级点都有着详细的说明，可以说是最大程度上避免了无谓的伤亡产生。
也正是因为如此，本来需要白纸他们这边负责盯房的滨海市，现在已经完全没有这个必要了。
当然了，大震的功能远不止于此，上面所讲述的只不过是最基础的功能之一。
白芷之前有好奇过这个九州大阵到底有着什么功能，然后老将军那边就给他发了一份整整长达999页的详细文件。
而在这三天里，除了像这种练习点逐步向玩家开放的大事之外，尚且还有着另外几件大事。
其中最引人注目的无疑是封神。
不同于阴曹地府里的那些阴神，有关部门这边封的是天地香火正神。
虽然说最初公布招募的都是一些如同福德正神、山神、水神一般的小神，但是这个消息刚一发出，便立马就引起了所有人的极大关注以及踊跃报名。
因为香火正神的特殊性，所以比起玩家，普通人无疑才是最适合的。
有关部门公布出来的只有64个省委，但是根据统计，这三天以来，光是报名人数就已经超过了3亿人，3亿人去征64个职位，竞争可想而知会有多么的恐怖。
当然了，这些事和白纸是没关系的。
如果说硬要有什么关系的话，大概就是大镇成型的当天，霍灵梦大晚上的给他打电话，又哭又闹说自己不想加班且为什么现在还要加班这种事了。
没错，虽然说大镇已经成功开启，但是作为核心技术人员，在大镇稳定下来之前，霍灵梦他是必然走不开的。
虽然说他也有偷偷地翘班想跑开到他这里躲起来打游戏，但是每每的不出半个小时，他就会被冷着张脸闻讯赶过来的死者灵抓回去。
三天以来，霍灵梦来他这边躲了6次，死者灵也有过来抓了他6次元，死也是跑了12次，工具人实惨呐！
不过托霍灵梦他们的福，白纸也是有得知了一些关于守夜人内部的八卦。
比如说在大镇成型的第二天晚上，某个赛博和尚夜初喝酒时，无意间看到自家会长被来昆仑做客的冥王从背后敲了闷棍拖回房间这种事。
顺带一提，在这条八卦传出之后的第二天，某个光头就因为走夜路不小心踩到香蕉皮打滑而摔成了重伤，为此助兴了 ICU 可喜可贺，百事可乐呀！
除此之外，神子委托他帮忙调查的某个贫穷巫女的下落也有了结果。
和预想中的一样，在天照回归之后，这个背弃神明的巫女再疑似成了通缉犯。
而和他一同沦为通缉犯的还有奴良，这名和自己的师兄潜神墓池彻底决裂的浪客。
据说原本被关押的只有以背弃神明之名而遭受收监的薄利童子，奴梁并不算在内，但是后来奴粮却判出了。
天手阁在放走了伯利童子同时，宣布与自己的师兄彻底决裂。
截止到目前为止，他们正处于遣神墓池以及天手阁全员的追捕下。
根据守夜人内部的小道消息，目前这两个人正在战机绝唱这个公会会长奏鸣曲的遮掩下，尝试着逃离被神域覆盖的国土。
不得不说，虽然说岛国那边没有能力弄出这么一个超级大阵，但是他们总有办法弄出其他可以让人眼前一黑的东西，在通过新手村这个怪谈将绝大部分国民都变成 NPC 的前提下，他们开启了覆盖整个岛国的神域结界。
说实在的，在得到这个情报之后，白芷很是有理由怀疑新手村这个怪谈就是本子那边自己弄出来的，毕竟本子日常赌国运，至于再其他的，那就没什么好说的了，西格亭师那边或许算一个，不过对方有着自己的想法，所有有关部门这边倒也不好去干涉。
至于安娜身上的玩偶公主以及刁心身上的人偶娃娃，刚才说白芷想要早点将这种事情给解决掉的，但是人偶娃娃却表示自己需要一点缓冲时间，所以白芷也就只能任由对方了。
是以，在这三天以来，白芷娜难得的休闲生活可以说是过得相当的平静，虽然说有点不胜妖力。
似乎是因为初尝禁果的缘故，林小依对于某些事情表现得相当热衷，完全就没有想着去克制一下的想法。
在明面上，他依旧是最完美的那一个，作为副会长尽忠尽职，对除了下文之外的人都表现得相当温柔，做事又相当认真。
但是在私底下，他却多少表现得有些疯狂。
本来他的身体柔韧度就极高，同时自身又拥有着完美这个能够无限占序的核心天赋，简直胸怀宽广，白纸她差点就有点吃不消了。
而自从某天晚上被她抓包到了试图跑来夜席的下文之后，他仿佛就像是开启了新世纪的大门，拉着夏文给她来了个双管齐下。
好闺蜜一辈子，其实如果只是两个人的话倒也没什么，但是别忘了家里可是还有着换烟和木浅色来着。
几场大战下来，就算是白纸自己也是有点吃不消了，尤其是在那两方正好碰到一起的时候。
林小依拉着夏文焕烟拉着墓浅色，两方人马在彼此间面面相觑之后，最后那是一拍即合，虽说双拳难敌四手，但是到最后白纸却依旧是赢到了最后。
至于为什么他现在正在这里被迫担当某只白发萝莉的人体绘画模特，像这种事情得去问目前在酒里面被泡得双眼冒圈圈的小简才行，拱火仔死不足惜。

第2289集-威严与祸灵梦（1）
微言语霍灵梦阳光温热，岁月静好。
在坐牢般地待了差不多快两个小时之后，白芷终于得到了某只白发萝莉那可以动了的许可。
然后在这只白发萝莉一脸期待地将画好的画像递给她时，看着上面那个像极了著名名画呐喊的自己，白芷很是沉默了一会。
虽然说是有着名师出高徒的想法，但是从成果上来看，下文这个老师相当的不称职，教个学生都教不好。
画得很好。
迎着青衣那期待的目光，伸手摸了摸对方的脑袋，白纸很是违心地点了点头别摸，脑袋会长不高的。
拍开他的手，轻衣略显得有些不满还有，别把我当小孩子，我真没有。
那你为什么不让我加入？
抬头看着他，青衣目光灼灼反正已经有那么多人了，加我一个人又不多，下一次给那个拱火仔换死神辣椒水来泡吧！
虽然说在融合了本源之后，对方现在确实是能够变成大人，但是在经过多次试验之后，白芷发现其单次变身最长时限也才寥寥10分钟。
10分钟的时间能干啥呀？
虽然说某些人会因此狂喜，但是它又不是什么鬼畜的变态。
因为大镇的铺设，所以滨海市这边实际上已经不需要他们两家公会来进行镇守了。
不过因为这里风景不错，又靠近海边，所以暂时性的他们并没有要搬到洞天福地里去的想法。
没了繁忙的日常工作，这几天以来所有人都有好好地放松了一番。
虽然说有些人的放松方式不寻常，不过最常见的还是待在家里就着可乐临时打游戏追剧，或者穿着泳装拉人去海边晒日光浴。
这里特指某只威严，白芷道士也想去海边欣赏风景来着，奈何某只威严叫人去海边的时候严禁男性耗尽，所以也就只好作罢了。
不过在绝大部分时间里，某支微言最热衷做的事情还是拉着其他人一起打游戏，就像是将之前欠的游戏时间给一并补回来一样，他一连通宵了好几天。
虽然酒不碰游戏，但是这支威严的技术可是一点都没胜数啊，光是这三天以来，他就整整拿了十几次武杀，厉害的来！
顺带一提，由于目前九州龙脉已经重新续接成功，所以天地灵气已经再次复苏，城隍一直在阳间正式走马上任的同时，属于阴曹地府的秩序已经再度运转了起来。
趁着这个时机，有关部门在第五天的时候在全国掀起了一场练武的热潮。
虽然说直接发动修仙功法也不是不可以，但是考虑到仙路断绝以及鬼仙的存在，其中有关部门还是选择了用鼓舞来打根基的做法。
内力这种力量体系虽然说低端，但是用来打基础却是再好不过。
万一有某个绝世天才直接以武入道呢？
虽然说其他人不清楚当中的内幕，但是白纸却是再清楚不过了。
表面上看，有关部门这是在提倡以武来强身健体，来给那些普通人一个变强的机会，但是在实际上，这是在为后打算推出的以武相关的一系列职业做铺垫，也就是所谓的职业者体系。
不光是这个在为这个做准备，实际上那256个练级点也同样是在为这个体系做铺垫。
别看现在局势一片大好，但是根据预估，距离世界之目崩溃的那一天已经不远了。
山雨欲来风满楼，一切都在为了未来而做准备。
大震成型后的第七天，有关部门向全国所有玩家公会的会长发出了邀请。
昆仑剑目残骸之上，虽然说外界发生了翻天覆地般的变化，但是建墓这边的情形却始终一成不变。
这里就是传说中的昆仑。
一边打量着周边的景色，还是第一次来到这里的五营汪的脸上写满了好奇。
还有，我们现在就在建幕上面，没错啊，这里就是我之前跟你们说过的很大的公会驻地啦！
双手环抱胸前某支威严一脸的云淡风轻。
这么大一片方圆几千米的青木广场，都是我们这两个公会的，看见那边的亭台楼阁了吗？
那里就是我们住的地方。
一边说着，就像是刚想起了什么一样，烟火风月在口中又轻描淡写地补充了一句对了，清单一提啊，国内能够在昆仑里面拥有公会驻地的，满打满算也不过是实质之数。
哇，会长好厉害！
面对面前几乎都要把鼻子给翘到天上去的自家会长，五音汪很懂得在一旁鼓起了掌。
这边这个青木广场算是在很早以前就分发下来的场地了，不过虽然说这边驻地早就已经建好，但是白芷他们一直没有时间过来。
如果不是这次有关部门向全国各大玩家公会的会长都发出了相应的邀请，白芷她差点就忘了自己在昆仑这边还有一个属于自己的地盘。
因为青木平台上本身就设有传送阵，所以这一次白纸它们过来倒是没有麻烦。
原词如果算起来的话，它们算是最早到的那一批。
虽然说不知道有关部门为什么会突然间发出这种邀请，但是可以预料到的是，浙江会是一场难得的盛会。
建木这里其实还是有很多禁忌的，你们在这里的时候记得小心点。
在口中稍微咳嗽了几声，白芷提醒了一句，最主要的是，切记不要往上走，小心那边。
白芷口中一句话还没说完，一边搭着一封信的飞刀就突然间不知道从哪里飞出，掠过他的身旁，然后笔直地扎在了地上。
哪来的飞刀啊？
呃，给安娜的。
在拔出地上的飞刀看了一眼之后，下文略微有些古怪地抬起了头。
这是一封挑战书，上面写着安娜亲戚给我哒。
闻言，安娜的眼睛顿时就为之一亮。
你自己看吧！

第2290集-威严与祸灵梦（2）
微言语霍灵梦对于这一事也不好评价，在有些古怪的瞅了眼已经来到自己面前的金发萝莉之后，夏文将手中的飞刀递给了对方。
本来他还挺好奇上面都写着什么来着，但是安娜对此却表现得相当警惕，完全没有给他偷看的机会。
在读完了这封挑战书上的内容之后，啊，安娜先是一脸若有所思地思考了一会，然后立马拉着青衣他们聚到一个小角落嘀嘀咕咕地商量了起来。
别说是神子了，就连黑枫叶也被一脸莫名其妙地给拉了过去。
就这样，在一众萝莉们聚在角落嘀嘀咕咕地商量半天之后，以安娜带队朝着白纸这边提出了出去玩的申请。
注意安全！
看着面前安娜脸上那一副跃跃欲试的神情，稍微想了想以后，白芷做出了回应还有，别把对方欺负得太狠了。
几乎都不需要太长时间的思索，他很快就锁定了向安娜下挑战书的那个人员。
派之前第一个安全区刚建立的时候，那只很有钱的富萝莉就有向他这边所有萝莉发出了挑战，然后惨遭四连败。
仔细算起来的话呀，他也很久没见过对方了。
没想到那只青发萝莉贼心不死，竟然趁着这个时间点再度发起了挑战。
不得不说，对方相当的勇啊。
现如今的萝莉军团不仅人数上几乎翻倍，整体实力也都是今非昔比，如果不出意料的话，那只富萝莉的下场已经注定了。
不过话说起来，对方好像是指向安娜下了挑战书来着，看着兴冲冲地带着一众萝莉离开这个青木广场的安娜，白芷突然间略感到有些疑惑。
就算对方想要一雪前耻，再度地挑战了青衣和同他们，也没必要将黑枫叶他们也给带过去吧？
单挑变群哦。
这么说起来的话，安娜倒是确实很适合阴曹地府的阴神之位啊。
因为他们过来得很早，所以距离开会的时间还远没有到，所以在这之后，众人呢，就各自分散了开来。
林小依兴致冲冲地拉着夏文木、浅色焕烟他们去逛起了下几层的商场五音汪日常当起了建木这边的活雷锋郝叶拉着刁心和自家会长鬼鬼祟祟的不知道干嘛去了梦旗下则是和撒家、鲁智深一起商量起了这个驻地的布防问题。
事已到最后，白芷哭笑不得地发现只有自己一个人被落了下来。
吃畜吧略微耸了耸肩，在看了眼一旁已经开始在着手布置大炮的梦旗下和鲁智深之后，白芷折身走出了这个青木广场。
如果以层级来论居的话，从下到上，建木这边共有72层，越往上压力越高，最高的那层便是郑与富的研究所，而像白纸他们的工会驻地青木广场则正好位于中间的第36层。
在经过一番思索之后，白芷打算先去山边仁理那边慰问一下，据说对方现在好像是有从 ICU 里出来了来着。
说实在的呀，对于楚辞和冥王之间的八卦，他个人还是感到很好奇的。
而除此之外，他也想提前了解一下有关部门这次召开这场盛会的内幕，只不过他还没出去多远，就被某人给中途截了下来。
任望看着手中拿着杯果饮奶茶拦在自己面前的白发少女白芷，不由地稍微愣了愣。
这个时间点，你不是应该在上教我若月，我的名字已经告诉你了吧？
抬头看着他，霍灵梦看上去有点不满，比起 ID 呀，你不觉得称呼名字要显得更加亲切一点吗？
也对，那我称呼你为月儿吧。
稍微想了想以后，白芷点了点头，随随你吧。
脸色莫名为之一红。
霍灵梦转头看向了其他的地方，今天因为要开会啊，所以下班的时间早了一点。
对了，你现在有事吗？
没有啊。
相当迅速地将某个和尚抛之脑后，白纸很是果断地做出了回答。
嗯，那跟我来吧。
不自觉地将额前一缕发丝揽着脑后，霍灵梦伸手拉住了她的手。
真好，我带你去一个好玩的地方。
数十分钟以后，在霍灵梦的带领下，白芷来到了一个装饰得相当豪华的电竞房。
所以你是约我过来陪你打游戏啊？
看着面前房中的布局，白痴有些无言地转头看向了身旁的白发少女。
不然呢？
否则还能干嘛？
别看这里想，这里可是我个人精心打造的秘密游戏基地。
歪了歪脑袋，某个白发少女一脸的无辜。
我最近刚从别的世界淘到了一个好游戏，但是一直都没人陪我玩，小秋又不会，所以自然就只能拉你过来啦。
虽然说脸上满是无辜，但是在少女的眼中却分明藏着一抹狡黠的笑意。
也行，稍微想了想以后，白纸点了点头稍等一下，我找把椅子出来。
椅子？
这里不是有现成的吗？
眨了眨眼睛，霍灵梦伸手指了指屏幕前的摆放着的那把高档沙发椅。
一把椅子就足够啦，还需要什么？
半分钟以后，看着坐在自己腿上且手上拿着游戏手柄的白发少女，白纸突然间感觉有些牙疼。
本来夏天对方衣着就单薄清凉，而眼下少女那娇嫩的身体更是完全地贴在了她的身上。
她还能够闻到从对方身上散发出的清香，甚至只要他的眼睛往下一移，入目之处便尽是一片柔软的雪白。
一时间内，他压力好大呀！
真正的高手，往往擅长于把不熟悉的问题转化为自己熟悉的问题，并轻松解答。
好啦，开始吧！
在调整了一个比较舒服的姿势以后，手上拿着手柄，舒舒服服地躺在他的怀中。
霍灵梦开口催促了起来，不管怎么说，今天至少都要打通第一关才行，他觉得对方绝对是故意的。

第2291集-来自于【国色天香】的邀请（1）
来自于国色天香的邀请在昆仑之中，没有白天与黑夜的区分，也正是因为如此，所以白纸也没办法通过外界的天色来判断时间的流逝。
但是它依旧有计时的方法人形计时器死者灵当霍灵梦来到他这边半小时以后，死者灵则必定会出现在他面前。
这个规律是他通过之前8天以来的经历所总结出来的。
本来呢，他以为这个规律在他来到昆仑这边之后会失效，但是却没想到这个规律啊，依旧运行在他抱着霍灵梦一起打了差不多半小时的游戏之后。
就如同幽灵一般，死者灵如约而至。
他严重怀疑死者灵是在霍灵梦的身上种下了某些定位用的标记。
你们在干什么？
看着面前坐在一起的两个人，死者灵一脸的面无表情。
打游戏啊，小邱，你要一起来吗？
抬头看向对方，冲着自家闺蜜扬了扬手中的游戏手柄。
霍灵梦一脸的无辜，正好这个游戏支持多人联机呢。
我是说，你们为什么要抱在一起？
没办法呀，谁叫这里没有多余的椅子呢，所以只好将就着起一下啦。
眨了眨眼睛，某只霍灵梦的脸上的神情变得更加无辜了。
怎么样，小秋，你要过来一起玩吗？
我去搬两把椅子来。
片刻沉默以后，死者玲冷声做出了回答在那之前，你们先分。
唉呀，不用，稍微的挤一挤就行了，我给你往旁边让一让。
还没等死者灵把话说完，霍灵梦就相当热情地伸出手，拉着她一起坐在了身旁。
在之前的时候，她是直接坐在白芷怀中的，而在现在，他则是和死者灵两人一人一边坐在了白芷的两条腿上。
几乎是肉眼可见的，他发现死者灵整个人的身体都变得僵硬了起来。
如果说霍灵梦是几乎整个人都慵懒地靠在他身上的话，那么死者灵就是目不斜视的正襟危坐，或者说是在扎马步。
好了，现在就一起愉快地玩吧，会议将会在两小时后开启，记得别迟到。
霍灵梦口中一句话还没说完，死者灵就腾的一声从白纸腿上站了起来，在很是僵硬地丢下这么一句话之后，他有些狼狈般地匆匆而逃。
在死者灵离开的时候，白芷又发现对方两边的耳朵已经变得一片通红。
所有人当中，于常态下，死者琳可以说得上是脸皮最薄的那一个。
哇，好啦，碍事的人终于离开了。
在亲眼目睹了自杀闺蜜的落荒而逃之后，就像是松了一口气一般，霍林梦将手中的两个游戏手柄胡乱地往桌面上丢了过去。
让你成天监视我，现在知道下场了吧？
呃，你们什么你们？
现在这里只有我一个，所以你心中也只能想着我一个才行。
转头看向他，霍灵梦显得很是有些不爽。
你高不会真以为我拉你过来就是为了让你陪我打游戏的吧？
那个，行啦，从现在开始，你不用说话。
调换了个姿势，坐在她的腿上，双手搂着她的脖子。
少女的脸色红扑扑的，就像是苹果一般。
接下来，我们还有两个小时呀！
金风玉露相逢晚，银盘斜微乌云慢。
轻拢慢捻挑抹芒，交音应鹤提。
完转两个小时以后，会议如期举行。
这次的会议规模可以说是相当的高，除了全国各个公会的所有会长之外，5亿人当中的12名传承者，包括神州石器的那些侍阁者们也尽数出席。
如此大的规模，会议上宣布的内容也可以说是相当的重量级。
第一次的有关部门将未来所要面临的危机赤裸裸地摆在了所有人的面前。
最长半年，最迟两三个月，一场前所未有的危机将会降临所有的世界。
彼时，玩家这个体系将会将前路无门，为了迎接那一天的到来，在这之前，他们必须得做好全面的准备才行，不出意外的，除了一少部分就知晓这些信息的玩家之外，有关部门公布的这些信息在玩家群体间引起了轩然大波。
对于绝大部分人来说，他们认为随着大阵的铺设成立，好日子即将到来，很多人实际上都已经做好了躺平享受的准备，但是却没想到这将会是暴风雨来临前的最后瓶颈，一时之间很多人都接受不了，但是所谓的事实从来不会伴随着人类的意志而进行转移，有些事情你只能去选择接受。
这场漫长的会议整整持续了三天，在这三天里，没人离开会议现场一步，以至于当会议终于宣告结束的时候，烟火风月感觉自己整个人都快要麻木了。
而在实际上，其他人也好不到哪里去，虽然说脱白纸和羽的符有关部门对于黑暗时代有了一定的了解，但是对于更往上的破碎时代和神战时代，却是完全一团迷雾。
在这种情况之下，有关部门能做的，也只有尽可能地去未雨绸缪了。
未来的一个月里，有关部门将会统合全国的力量，尽全力去攻克那些洞天福地。
除此之外，那些顶尖玩家们也会尝试着去更进一步。
之前的时候，后方未定，很多人都走不开。
但是在现在，在没了后顾之忧的前提之下，向山边、仁礼、墨祖、元慈、死者陵、柯奈他们自然没了手下的必要。
实际上，有关部门这边已经接到了来自于前线那边的邀请，就光以楚辞、死者灵他们现如今的实力而言，也只有在前线那边才有更进一步的可能了。
在这种事情上，守夜人有特意地询问过白芷的意见，毕竟对于前线，他们基本上一无所知。
虽然说白纸对于前线那边也不怎么了解，但是有某个粉毛在，所以不成问题。

第2292集-来自于【国色天香】的邀请（2）
来自于国色天香的邀请。
前线七大派系，四个被纯洁世界所掌握，剩余的三个里，一个是由精灵王掌控的中立派，剩下的两个则是最为坚守的守旧派，而向他们组戒这边发出邀请的，正是那两个守旧派。
虽然说这么长的时间以来，这两个守旧派一直都被其他派系所压制，但是在高端战力上，前守旧派这边占优，毕竟最强的永恒都在守旧派里。
考虑到他们本来就打算计划去前线那边，所以在经过一番单独的慎重商议以后，最终有关部门还是答应了来自于前线的邀请。
按照名单，第一批去往前线那边的人员将会超过10人次，像楚辞、冥王、死者灵、柯奈、山边仁理、元慈他们都赫然在内。
本来冥王是应该镇守冥界的，但是在得知楚辞要去前线之后，他毫不犹豫地就将冥界的事物抛给了自己的那几个手下。
恋爱脑恐不如死啊！
至于白芷自己，在他犹豫自己要不要去往前线那边一探究竟之时，一个不速之客却是突然间找上了门。
黑白对吧？
在上下打量她一会之后，伸手扶了扶眼镜，拦在她面前的黑长直御姐朝着她伸出了手。
幸会，我是国色天香的副会长明镜映月，你可以称呼我为明镜。
国色天香，你是魏婉辞来的。
些许愣神以后，白芷突然间反应了过来。
没错，相信你也知道，我们的会长已经失踪了很长的时间了。
毫不尴尬地收回手，明镜映月淡定开口传闻中，你和我们会长有着某种不正当的关系存在，所以我想再找回我们家会长的这件事上，你或许能够帮上一些忙。
没问题。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，但实际上本来我就打算去找他。
所以呢，你那边有什么线索？
皖词的失踪是通过内扇连通世界之门去往了其他世界，而内扇门联通的世界又并非唯一，所以想要找回对方，实际上是一件相当艰难的事情。
自得到信息之后的这么多天以来，白芷她都是没有想到什么可行的方法，所以她倒想看看对方到底有什么招。
准确地说，通过某些手段，我们已经锁定了自家会长失落的那个世界了，但是那个世界却极度的危险，前前后后我们往里面派了几拨人，但是到最后却是没有一个回来的。
在讲述这些事的时候，明镜映月一点的淡然。
时已至今，关于那个世界的情报，我们依旧是一无所知，只知道进去的人都还活着。
本来我们是想着来日方长，慢慢来的，但是在这场会议之后，你也知道我们没有多少的时间了。
所以我们工会内部在经过了一番商讨之后，打算再进行最后一次的救援。
最后一次什么意思？
不自觉地，白纸皱起了眉头。
定位那个世界所需要消耗的资源太过恐怖。
这段时间以来，为了营救会长，我们工会已经烧掉了至少 90% 以上的资金了。
伸手扶了扶眼镜，明镜映月一脸的面无表情。
如果这一次的救援还不能够将会长给救出来的话，会长他一手打造发展起来的国色天香将会宣告破产，我们工会也无力支持下一次的救援。
怎么，有问题吗？
嗯，没有。
略微有些尴尬的白纸稍微咳嗽了几声。
这次救援行动，算上我吧，救人而已，这种事我很擅长，别太过乐观了。
似乎是看出来白芷心中所想，明镜映月略微摇了摇头。
虽然说不知道那个世界的具体情况，但是那个世界到底位于哪里，我们还是有定位到的。
准确的来说，那里位于前线那边的风位。
前线也就是沦陷区里的世界吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一点的若有所思。
差不多片刻沉默以后，明镜映月点了点头。
救援行动相当的危险，目前为止，我们已经展开了两次救援，但是所有的人都陷在了里面。
这是我们公会的事，所以我并不强求哪里的话。
婉慈的事就是我的事。
毫不在意地摆了摆手，白纸打断了对方的话语本来我就打算想办法去将他带回来的，你这边反而省了我很多功夫。
说吧，在什么时候？
明天吧。
似乎是没有想到白芷答应得这么干脆，片刻愣神以后，明镜映月作出了回答那个装置还需要做一些事前准备和调试，明天的这个时候，我过来找你。
沦陷区里的世界大多都污染腐化已深，越往更深处的腐化就越严重，有资格踏足那里的，至少也得是史诗及其以上评级的玩家。
只不过虽然说是这么说，但是史诗的伤亡率依旧相当的高，刚入史诗的玩家踏入那里的下场基本上就是九死一生，所以一般而言，那里都是作为从史诗突破传说的契机所在。
像之前千岁从史诗突破传说的时候，就是被系统放逐到了一个沦陷区的世界里，就算是千岁他天资卓越，也差点死在那种世界当中。
再加上救援行动嘛，自然是去的人越少越好。
所以这一次白芷婉拒了其他人的陪同，毕竟严格来说这是属于他的事情。
只不过确实没有想到，当他第二天来到和明镜映月约定好的地方时候，却发现某支威严老早的就等在了这里。
好巧诶，你也是在这里看风景的吗？
抬头看着他，双手背在身后，某只威严一脸无辜地眨了眨眼睛。
作为国内有数的大公会，国色天香在建木这边自然是有着自己的公会驻地存在的，并且还和他们的青木广场隔得不远，就在下三层那里。
这一次的救援行动，因为我作为副会长要留下来主持大局，所以我不能陪同，但是会有其他人和你们一起去。
目光跟在白芷身后，双手抱头，正在假装四处看风景的烟火风月的身上扫视了一眼，伸手扶了扶鼻梁上的眼镜。
明镜映月开口说了起来放心，我会给你们拖后腿的。
毕竟在我们公会里面，他们两个也算得上是强者。
如果仔细算起来的话，在他们当中，还有一个你的熟人在。

第2293集-诡异的开局与……世界（1）
诡异的开局与世界和白纸那边人数只不过20人的公会不同，国色天香可是一个不折不扣的几千人的大公会。
也正是因为如此，所以和白纸那边的驻地相比，国色天香的驻地这边无疑显得更加热闹，人流熙熙攘攘，看看上去一派繁合。
而又因为国色天香只招收女性玩家，所以当白纸进入到对方这边的驻地的时候，入目之处就没看到有一个男的。
一片的莺莺燕燕，其他的先不论啊，起码看上去相当的养眼。
当白纸和烟火风月在明镜映月的带领下，一路进入到工会驻地的正中心以后，发现已经有两个老早的就在这里等着了。
在烟火风月的视角里，等在这里的两个人都相当的有特色，一个是靠着墙站在那里发呆的银发少女，一个则是留着团子发型，有着不科学的星星眼的女孩，在外观上都足够的显眼。
莫染琉璃9名，这两位都是国色天香内的骨干成员。
伸手扶了扶眼镜，明镜映月淡然开口。
这一次的救援，他们两个将会全面地配合你们的行银天子大人，久仰久仰！
明星映月口中一句话还没说完，那名有着不科学的星星眼的女孩就已经径直上前，朝着白纸这边伸出了手，脸上满是严肃和认真。
和我想象中的相比，你真人要更帅一点。
谢谢，我也这么觉得。
礼貌性地伸手握了握白纸，回忆对方一脸阳光开朗的笑容。
呃，作为国色天香这个大公会里的副会长，对于工会里的那些成员的秉性，他个人可以说是再了解不过了。
如果墨染琉璃带有一定的天然呆属性的话，那么像酒名就是纯粹的粉切黑。
睁眼说假话，闭眼说真话，一脸严肃地认真扯淡是对方最擅长的事情，但偏偏又因为对方那极具欺诈性的外表，一般而言别人很难听得出来。
就像方才对方主动上前开口打招呼，实际上是有一些想要为自下会账打打抱不平的意味在内的，这是听出来了。
瞅了某个正在热情地招待粉丝的阳光开朗大男孩一眼，明镜映月，决定闭嘴。
国色天香公会驻地的正中心处，是一个相当宽敞的大厅，而在这个大厅的正中央，则是伫立着一个几乎占据了这个大厅大半位置的庞大机器。
站在机器的入口前，明镜映月相当尽忠尽职地为其余几人科普起了此次行动的注意事项。
对于那边那个世界，我们一无所知，只知道目前所有人都还处于一种存活的状态，所以你们此行务必要小心，先以找到其他人为主。
一边说着，明镜映月从背包里取出4块造型奇异的手环递了过来。
先前进去的那几拨人里，皮下都有植入了微型的追踪器，这个手环可以帮助你们快速的定位它们的位置。
虽然说不知道有没有用吧，但是有备无患。
放心吧，我会把人带回来的。
接过手环戴在手上，白芷给明镜映月吃了一颗定心丸。
本来按照他的预估，这次的救援行动按理来说不会出现什么太大的难题，并且它还有着某个蓝毛的永久车票在，理应是一帆风顺的才对呀。
但是他却没有想到，那个世界的诡异程度还要远超出他的想象，寂静，冰冷，仿佛意识与身体分离，再也感受不到任何其他的东西存在，只是一瞬。
下一刻，在身旁人的推搡之下，白芷猛地从睡梦中醒了过来，与此同时，在他身旁也跟着传来了那某个恨铁不成钢的严厉声音考试时间你睡觉，这场试考完之后来我办公室一趟。
什么考试？
下一刻，陌生的记忆如同潮水一般涌入了他的脑海，在这份记忆里，他是一个正在备战高考的高三学生，昨天晚上因为通宵看小说睡眠不足，因此在今天进行模拟考的时候，由于实在太困，所以在考场上睡了过去，直接被监考老师抓了个现行。
这些多出的记忆是如此的真实，甚至伴随着时间的推移而迅速变得陌生，就像是人刚刚的从睡梦中醒过来时一样，之前的记忆正在迅速淡忘。
不过很快地意识到这点的白纸强行抑制住了过往记忆的流失，这就是皖词失陷的那个事件。
在老师气哼哼地离开之后，看着面前的数学试卷，白芷伸手略微按了按眉心，脑海中新的记忆与旧的记忆相互交织，让他一时间内根本就没法思考，就如同糅杂在一起的毛线一样，梳理起来很耗时间。
当然了，这是对于其他人而言，对于白纸来说，前后不到数十秒的功夫，他便将心多处的记忆给彻底划分到了一旁。
在那份多出的记忆里，它同样是白纸，不过为人中二，喜欢幻想，最喜欢做的事情就是以自己为主角，在脑海中为自己设想出一副波澜壮阔的冒险。
总体来说，对方是一个普通的不能再普通的平凡人，而与此同时，这个世界也是一个再普通不过的平凡世界。
冥王星力量被压制了，在尝试着开启冥王星打开上帝视角无果之后，低下头看了一眼自己身上穿着的校服，白纸一脸的若有所思。
不不对，不是压制，是覆盖。
不只是冥王星，鬼域也是同样。
他能够感觉到冥王星已经被开启，也能够感觉到鬼域已经被自己展开，但是他却什么都感应不到。
除此之外，他也确定自己有将背包里的东西给拿出来，但是手中却是空无一物。
尝试着召唤影傀儡和影卫的下场也都是一样，他能够感知到影卫和影傀儡的存在，但是周围却什么都没有。
与此同时，他也能明显地感觉到自己身体的虚弱，明明相当轻松的就能够将面前的桌子给从中劈碎，但但是现在手中连一个中性笔捏的都生疼。

第2294集-诡异的开局与……世界（2）
诡异的开局与世界，任何的超凡力量形式表现都被某种东西给彻底覆盖住了，这种情况之下，仿佛之前所有的一切都像是他个人的中二幻想。
这种类型的世界吗，如果精神强度不够高的话，说不定在最开始的时候，原本的记忆就如同梦境一般彻底消散，就算是还保留着一点记忆，在所有的一切都像是自己可笑的钟二幻想的前提下，被这个世界所捕获也只是时间问题而已。
垂下眼眸，白纸看向了自己左手那里戴着的手表，本来那个位置戴的应该是明镜映月交给他们的手环，但是在现在却是变成了那种15块钱一个的电子手表，那个手环同样也被覆盖掉了，那么按理来说的话，那么他身上穿着的这件校服应该就是生死添衣被覆盖后的样子。
感觉好像越来越中二了。
扫视了眼一旁那些都在认真答题的学生，微不可查般地摇了摇头。
白纸将视线重新地放在了面前的数学试卷上。
这个世界的情况太过于诡异，就当前的情况来说，它还是先随机应变得比较好。
话说其他人也是正在考场上，与此同时，异强相隔的另一间教室里，看着面前的数学试卷，烟火风月，一脸的沉默。
虽然说花的时间比白纸那边多了好几倍，但是他也成功地在记忆消退之前锚定了自己的记忆。
毕竟，不算上青衣安娜那些萝莉，在什么大鸟转转转酒吧里，他的实力仅次于白纸。
那种手段对于普通玩家来说或许是致命的，但是对于他来说只是稍微有点麻烦。
但是在现在，他发现自己遇到了更麻烦的事情，力量突然间全部消失也没什么，反正之前的时候他又不是没有碰到过这种情况，倒也不至于惊慌失措什么的，更何况这个世界看起来没有什么危险。
最重要的问题是面前的数学试卷，虽然说他以前高中的时候成绩也还算不错，但是自高考过后过了知识鼎盛期，一直到后来成为了玩家之后，他就将知识全部都还给了体育老师。
对于现在两位数的加减法都要用计算器来进行计算的它来说，面前的数学试卷简直犹如天书一般的存在。
什么三角函数啊，什么圆锥曲线呢，什么合集并集，什么立体几何，什么概率统计虽然说对于这些东西，他脑海中还有那么一丝模糊的印象，但是也只剩下那么一点模糊的印象了。
如果是考其他科目，他或许还能够乱写一通，将试卷给填满，但是数学的话呀，像这玩意，不会那就是不会了。
天天力量突然间全部消失，盯着面前的数学试卷，咬着大拇指的烟火风月，一脸的苦大仇深。
而就在这个时候，他的眼角余光却突然间瞥到了坐在自己正前方的身影。
而在他面前的位置里，穿着校服的黑发少女正在奋笔疾书，不比白纸孤零零一个人考场。
他则是很幸运地和墨染琉璃共处一个考场，只不过由于对方的银发变成了黑发的缘故，所以在最开始的时候，他差点没认出来这个自己的队友。
在他那份多出来的记忆里，对方是一个经常幻想着自己是银发美少女的天然呆。
看着面前正在奋笔疾书的墨染琉璃烟火风月，很是犹豫了一会。
在交白卷以及作弊这两个选项上来回倾覆了几个来回之后啊，最终他还是悄悄地用手中的笔戳了戳对方的后背。
虽然说自己和对方不熟，但是看在同为队友的份上，对方应该会给他抄一下吧。
果不其然，很快的，默然琉璃就领会了他的意思。
在抬头很是谨慎地判断了一下监考老师的位置以后，莫冉琉璃相当大方地略微侧过身子，将自己那写满了答案的答题卡都给露了出来。
答题卡上满满当当兼职那俊秀的字迹，一眼看过去，堪称是赏心悦目，不愧是学霸大好人呐！
人们心善，这个朋友，我燕月今天教定了耶稣也拦不住我说的，一边在心中如是地感慨着。
拿起笔，烟火风月开始奋笔疾书。
为了避免两张试卷过于雷同，有作弊嫌疑，在某些选择题或大题上，烟火风月还特意地改了几个答案。
他是懂作弊的，很快，两个小时的时长一扫而过。
在考试结束以后，并没花上太长的时间，烟火风月和默染琉璃他们便于走廊上找到了9名。
当然了，在这里，她的名字叫苏九韵。
和墨染琉璃一头银发变成黑发的情况一样，9名那标志性的星星眼也变回了原样。
当烟火风月他们找到对方时，对方正趴在走廊栏杆上，一脸的生无可恋呢。
没错，我的力量也全部都消失了，现在完全变成了一个普通人。
靠在走廊上，九明叹了口气，我现在算是知道其他人为什么会困在这个世界了。
你声音小点儿。
看着一旁学生投过来的怪异目光，以及时不时传来的中二病的评论，烟火风月不自觉地捂起了脸。
他还是要点脸的白纸呢。
他没和你在一起吗？
四下环顾了一圈以后，默然琉璃开口问了起来。
他考试刚结束，我们的阴天子大人就被老师给揪到办公室那边去了。
9名撇了撇嘴，别找了。
看来，他的情况和我们是一样的，与其有功夫却担心他，还不如想想我们接下来怎么办。
在力量拳师的情况下，他们现在就相当于是一个普通人。
虽然说眼下这个世界看上去一切正常，没什么危险，但是谁知道未来会发生什么呢？
你别待在这里，跟我来吧，我找到线索了。
烟火风月口中一句话还没来得及说出口，一个熟悉的声音就在他的身后响了起来。
嗯嗯，这么快就从办公室出来了？
看着面前的白纸，9名不由得稍微愣了愣。
差不多吧，老师还是很好应付的，瞅了对方一眼。
白芷一脸不置可否地转过了身，这里人多眼杂，不适合谈话，我们去天坛。
这个世界远比你们想象中的还要更加诡异。

第2295集-字（1）
教学楼天台，因为时间临近午休，所以天台这一边倒是没有外人在，头顶阳光温热，四下里一片静谧。
你说你找到了线索？
什么线索？
刚抵达天台这一边，9名就很是狐疑地开口问了起来。
要知道他们都是同时来到这个世界的，他们这边连身上遭遇的处境都还没有搞清楚，对方就宣布自己找到了重要的线索，这让他怎么不怀疑呢？
之前的时候，你们往这里共派过来了5人，但是最后5人却全部失联，我说的没错吧？
并没有在意对方的态度，在找了个地方坐下之后，白芷开口反问了起来。
之前不是都有给你那方面的？
等等，你找到他们5个人的线索了？
突然间，9名反应了过来。
差不多吧，但是没有5个，只有一个人的略微耸了耸肩，白纸从口袋里将一张纸给掏了出来。
三天前，学校里面有个叫黄家的学生因为考前压力太大而精神失常，被接到通知赶来的家人接回了家中调养。
嗯，这是当时的学校官方通告。
在之前的时候，国色天香一共往这个世界里派过来了五人，明镜映月有给他关于这五人的详细资料，照片，真名什么的都有在内。
虽然说只有一个真名对得上号，但是在当下这种情况下，也不失为一个突破口。
所以呢，我们现在要过去找他吗？
在明显的也想到了这一层。
在拿过那张通告看了一眼之后，烟火风月开口问了起来。
虽然说通告通常有着些许的措辞在内，但是结果应该还是没错的。
所以呢？
抬起头，白纸看向了面前的几个人。
你们觉得他到底遭遇了什么才会精神失常？
换句话来说，我们现在其实很危险，对吗？
九明一脸的冷静。
差不多。
所以，在还没弄清楚原委前，我并不建议我们现在就去找对方。
将那张通告结果折起，重新放回口袋，白纸从地上站起了身。
你们可以尝试着从他遭遇上着手，而后去弄清楚在他的身上到底发生了什么，但也不用太急，以确保自身安全为先。
你们当中谁是住校的？
我，还有我。
由于白纸话语中的跳跃性太强，在很是愣了一会之后，见到9名举起手来的烟火风月，连忙也跟着举起了自己的手。
王佳的寝室是宿舍楼3栋801，如果有机会的话，你们可以去向他的舍友打听一下。
一边说着，白芷转头看向了身旁始终默不作声的漠染琉璃。
还有啊，你作为我们当中唯一的走读生，如果家里面发生了什么古怪的事的话，记得用手机及时和我们联系。
对了，你有手机吗？
没有。
面对他的询问，莫染琉璃则是很老实地摇了摇头。
按照家里人的说法，说是要等到高考结束之后再给我买，不过家里面我记得有座机，一样也可以打电话。
到最后，他们仨合伙透支了生活费，凑了几百块钱，给对方在路边的手机店里买了一台三手手机。
因为是高考前的第一次模拟考，所以时间抓得相当的紧，基本上没有多少休息时间，甚至连晚自习时间都被拿来挪用，学生们一片叫苦连天。
但是像这些事，对于烟火风月来说，那都不叫事。
在前排有一个热心肠的学霸大佬的前提之下，接下来的这几场考试啊，他可以说是相当的轻松加愉快。
不管是在考什么，前面的墨染琉璃大佬都叫一个稳、准快，完全没有任何题能够难倒对方，突出的就叫一个自信。
在这种情况下，烟火风月完全放弃了自己的脑子，一边在脑子里哼着歌，一边当起了快乐的搬运工。
虽然说以前上学的时候没能过把学霸的瘾，但是眼下能够体验一回倒也还算不错。
当然了，与此同时，在休息时间里，他们也有在不费余力地调查皇家的事，本来烟火风月是倾向于找白纸和他们一起行动的，但是在被老师当作早恋的典型抓到办公室说了好几次之后，他最终还是放弃了这个想法，改为了手机联系。
作为助读生，他们自然是有配备手机的，之前午休的时候就有拉了四人小群，一旦有什么新的发现，便会在群里公布而出。
只是到目前为止，受限于现如今的普通学生身份，他们所找到的信息实在是寥寥无几罢了。
9月 这么晚了还出去干什么呀？
寝室可是 11点 钟就熄灯了的，现在都 10:40 了。
705内，看着收拾起的东西似乎打算出门的苏九韵，正趴在床上翻单词本的姜依依有些奇怪地开口问了起来明天口英语，你不打算背点单词吗？
嗯，我出去有点事，你放心，熄灯前绝对准时回来。
一边将充好了的电的手机塞进口袋。
九明转头笑着做出了回应。
虽然说他和烟火风月都是助笑声，但是烟火风月住的是5栋，只有他住在3栋这边，想要去往皇家的寝室里打听消息的话，也只有他去了，毕竟严格来说，801寝室与他这一边只相隔一层楼而已。
虚掩上寝室门，9名走出了寝室。
因为考了一天的试，再加上马上就是熄灯时间，所以走廊外倒是没有什么人，甚至有个别寝室已经早早地熄灯睡下了。
尽可能地放轻脚步，一边抓紧了口袋里的手机走到楼梯口，这里的9名沿着阶梯小心地朝着楼上走了过去。
楼道这边其实是有装声控感应灯的，不过也就一层楼的距离而已，倒也用不上灯光。
实际上，早在下午上晚自习之前，他就有去过801寝室那边，不过可惜啊，那时801寝室门禁锁让他无功而返，想要获取情报的话，他也只能够去挑眼下这个绝对有人在寝室里的时间了。
很快的，他就上了8楼。
只不过让他稍感意外的是，不比他那层楼里大半都亮着光，这一层的宿舍却都闭着灯，里面透不出任何光亮，走廊上也是安静冷静的。
可怕不？
其实还是有间宿舍的灯是亮着的，那间亮着灯的宿舍位于走廊尽头，如果按照他那层楼的排序来算的话，亮着灯的那间宿舍正好是要他去的801。

第2296集-字（2）
字看着面前冷清的走廊，9名不自觉地停下了脚步。
虽然说眼下距离熄灯的时间确实就差20来分钟，但是就801还亮着灯，未免也太过凑巧了一点吧。
陷阱吗？
看着面前的走廊，9名突然间显得有些犹豫。
走廊上空挂着很多衣服，连带着从801内透出的灯光也变得影影绰绰，让人有些看不分明。
一时间内，他很是有些踌躇不前。
不过，他毕竟是国色天香里的骨干成员，在深深地吸了几口气之后，他很快就调整好了自己的心态，掏出手机给面前的走廊拍了张照。
上到私人小群里往手里哈了口气，9名尽可能保持步伐，轻缓地朝着801那边走了过去。
与此同时，在这个过程中，为了分散自己的注意力，九明也跟着将一部分视线放在了一旁经过的寝室上，边打量边在心中数落了起来。
真是的，也不知道这些寝室里的人睡这么早干嘛？
这么早熄灯也就算了，甚至门口还别出心裁地贴上了白色风呃正当9名在心中吐槽的时候，他突然后知后觉地意识到某些不对劲的地方。
向学生解释什么呢？
有必要在外面专门贴上白色封条吗？
等等。
如果这么说的话，像是突然间想到了什么，9名慌忙地从口袋里将自己的手机拿了出来，然后打开手电筒，朝着寝室上方那边照了过去。
在手电筒灯光的照耀下，907的宿舍牌号相当的显眼，他上来的根本就不是他以为的8楼，而是被学校暂时废弃的酒楼。
酒楼看着面前那冰冷的宿舍牌号，9名的脸色顿时就变得相当难看起来，在口中深深地吸了一口气，收回自己的脚，一边死死盯着走廊尽头处那亮着灯的宿舍。
9名朝着楼梯口那边退了过去。
因为之前的无心观察，所以他总共也没有往前走出几步，所以退回楼道对于他来说，是一件相当轻松的事情。
只不过，让他没有想到的是，他才刚刚往后退了一步，他的手机就突然间亮了起来。
在他们建立的那四人小群里，一条接着一条的信息就冒了出来。
星星眼九明，别往后退，如果想活命的话，就按我说的做。
看着群内突然间冒出的信息，一时间内，9名脸上的神情突然间显得很是有些奇怪。
说实在的，对于那名阴天子，他的个人印象并不算好。
这里的印象不好，不仅仅是因为阴天子那一系列扬名在外的萝莉控的恶名，更多的还是他在为自家会长打抱不平。
自家会长明明那么喜欢对方，结果会长失踪几个月的时间，对方却根本不在意，甚至来到他们工会这边询问一下的行为都没有。
在这种种行为加持之下，他能够对对方有好感，那才叫奇怪呢。
转头看了一眼身后的那黑暗的楼道，稍微想了想以后，9名拿起了手机。
你怎么会知道我这边的事？
你在哪里？
对楼南寝厕所里。
这个宿舍里有人偷偷配置了望远镜，现在你的一举一动都在我的视线之中，退回楼道是死路，往前进入方有一线生机。
理由打开手机的手电筒，然后往身后的楼道里照。
记住，不要让自己身体踏入楼道，看上一眼，你自会明白。
楼道从屏幕上移开，视线九明看向了身后的黑暗。
片刻沉吟之后，他打开手电筒，朝着楼道那边小心地照了过去。
在手电筒光芒带来的光照之下，他清晰地看到了一个倒映在地上的无头人形黑影。
理解了吗？
想要活下去的话，就往前走，去走廊尽头那个亮着灯的宿舍。
抓紧时间走廊尽头。
抬头看着面前的走廊9名，微眯起了眼睛，但是却并没有要动身的意思，只是一动不动地站在了那里，似乎是在等待着某个指令。
大约十几秒钟以后，一个电话打在了他的手机上。
无视了群内不断冒出的信息，看着那个来电提示的名字，9名毫不犹豫地接通了电话。
没有什么弯弯绕绕，也没有什么谜语，电话刚一接通，一个命令就从电话那头传了过来闭上眼睛，然后去敲离自己最近的宿舍门子。
在经过大约5秒的犹豫之后，9名最终还是选择闭上眼，按照电话中的语言行动了起来。
而就在他胆战心惊地敲完了门之后，时间还不过七八秒钟。
伴随着宿舍门开启的声响，一个略微有些疑惑的声音从他面前传了过来。
同学啊，有事吗？
他重新地回到了八楼，亦或者说，从一开始，他就位于八楼这里。
接下来，应该是没事了，你继续你的行动吧。
字随着从电话那边传来的话语，这记通话被对方单方面宣布挂断。
哼，有这个必要吗？
午间时分，在倾家荡产的凑钱替墨染琉璃购买了手机，拉了一个群之后，他们好不容易地绕开了保安，翻墙重新回了学校。
防患于未然吗？
有备无患。
拍了拍身上沾着的尘土，白纸一脸的淡定。
群内平常时就普通聊天，但是如果有人要提建议的话，记得在每句话后面都加上一个字，如果没有加的话，一个字都不能信。
南寝503，在确认9名已经成功进入801之后，放下手中的简易望远镜的白纸一脸的若有所思。
虽然说他并不知道在九明那边到底发生了些什么事情，但是从对方那自从登上八楼之后怪异的举动，他多少的也猜出了一二。
鬼遮眼吗？
回想起之前九名的举动，白芷不由地微皱起了眉头。
虽然说这个理由可以完美解释为什么那个皇家会被其他人当作是精神失常，也同样可以用来解释九明之前的异样，但是他总感觉这个世界的真相不会这么简单。
算了，看他这次能不能拿到线索了。

第2297集-日记（1）
日记在口中稍微吐出一口气，白芷伸手略微按了按额头。
为了营救自家会长，算上这一次，明镜映月前后共计进行了三次救援，皇家就是进行第二次救援人选中的一员，在有了前车之鉴的前提之下，对方有极大可能性会给他们留下线索。
本来白芷她之前是不怎么确定这一点的，但是从方才9名的经历上来看，倒是让她更加坚信了对方有给她们留下有用线索的这个想法。
他有预感，这个世界里的情况有可能比他想象中的还要更加麻烦。
白纸还没好吗？
正当白纸沉吟之间，从厕所外传来的呼喊声打断了他的思索。
啊，快了，马上出来。
在又朝着对楼那边望了一眼之后，一边顺手将望远镜揣进兜里，白纸在口中作出了回应。
一夜无话。
和昨天一样，第二天依旧是考试天。
因为和9名烟火风月他们并不是一个班，再加上一大早就要上早自习，早自习之后又要进行考试，所以一直等到午休时间，白芷才算是和其余三人在教学楼天台那里汇合。
怎么样，有没有找到什么线索？
并没有对于昨天的事情有过多探讨。
看着面前的9名，白纸直接开门见山地询问了起来。
嗯，有些许犹豫以后，9名点了点头，然后从衣服下掏出了一个上了锁的笔记本。
这个笔记本是皇家的舍友转交给我的。
根据对方的描述，这个笔记本是皇家在出事前的前一天交给他保管的，虽然说在之后的第二天，皇家就因为极度的自残而被家人强行带回了家，但是这个笔记本还是有留了下来。
自残？
但是官方通报不是说精神市场吗？
烟火风月稍微愣了愣。
唉，没话过的说辞而已，抱着那个笔记本找了个地方坐下，九明叹了口气。
根据对方讲述，在事发那天，皇家的不仅尝试着用美工刀割掉自己的手臂，甚至还试图用圆珠笔将自己的一只眼睛挖出来。
如此大的事件，学校方面怎么可能如实报道被控制了或者说中邪？
稍微想了想以后，烟火风月提出了几个猜测。
应该不是。
片刻沉默以后，9名摇了摇头。
按照当时亲眼目睹人的说法，皇家当时的表现相当冷静，并并且还特意对他叮嘱过，一定要将这个日记版转交给后来来找到的人。
说到这里的时候，9名抬头看向了白纸这一边。
我了解黄家的，在公会里面，他一向都是性格相当坚韧的人，否则映月姐也不会选择她了，她这么做肯定是有些缘由在内的。
一旁漠然琉璃默默地点了点头，算是佐证了9名的说法。
先把笔记本打开看一下吧。
指了指九明怀中的那个日记本，白纸一脸的不置可否。
在没有确定的证据和线索面前，再多的推论都没有任何意义。
我打不开莫名的。
9名脸色为之一红。
这个是5位数的密码本，我一晚上试了几千个数字了，结果都不对。
反正给我很是无言。
白纸朝着对方伸出了手。
你们身上谁有发卡这种细小的东西？
给我一个！
身为阴天子，必然是得多才多艺的。
开锁这事儿他在夯啊。
数分钟以后，笔记本在他们面前缓缓翻开。
4月3日 请这个世界很诡异，我们所有的力量全没了，完完全全沦为了普通人。
我好像知道其他人回不来的原因了。
按照音乐节的要求，我开始尝试着为后来人留下线索。
如果我死掉的话，希望留下的这些信息能够对你们起到帮助。
4月5日， 因这是一个相当和平的世界，淘客坐在网吧的电脑前，我开始尝试进行进一步的记录。
本来我们以为力量缺失的我们会遇到危险，但是在这前后整整两天时间，我们没有遇到任何的异常，甚至还因为过度的疑神疑鬼，从而被误认为高考前压力过大而被老师叫去谈话。
没错，这个世界很和平，希望我们能找到一点有用的东西。
4月7日， 小雨，我们的调查稍微的有了点成果，根据16以太友情提供的零花钱，我们找到了先前一批过来的人的踪迹，他们似乎是在另外一个学校，并且也在有意地寻找我们。
在网络上，石榴姨太找到了他们刻意放出来的消息，从他们的口中，我们或许能够得到一些有用的信息，希望这些信息能够帮到我们。
4月8日， 闪电出事了，毫无征兆的，本来负责去和前一批的两人进行交接的十六姨太离奇失踪，除了我们几个人之外，没有任何人再记得十六仪态的存在，甚至代表他存在的一切证据也全部都消失不见。
他在这个世界上消失了，我们有尝试寻找答案，但是其他人却认为我们压力过大，给自己塑造了一个空气朋友。
4月9号， 小雨，逝去的人不能再回来，我们没有时间去悲伤。
十六姨太失踪后，剩下的也就只有我和夫萝莉了。
十六姨太是在调查前一批过来的人的时候失踪的，这个或许是个突破口。
4月10号， 因傅罗丽坚持要和我互换工作，他对我说如果是我留下来的话，结果或许会更好一点，因为我的脑子比他好使一点。
我没有反对。
4月12号， 请，我们找到了极为重要的线索，十六姨太的失踪和前面进来的那两个人有着极大的关系。
或许我们可以尝试着从这方面作为突破口。
那两个人现在已经不可信，因为我发现他们正在偷偷地调查我们。
4月14号 小雨我的推断没有错，那两个人已经不是之前的那两个人了。
在富罗丽冒险潜入他们校外租下的出租屋之后，他在冰箱里发现了尚且未吃完的人体组织，还有16一被吃了的半个脑袋。
我们得复仇。

第2298集-日记（2）
日记 4月16号， 大雨。
在弗罗利冒险以自己作为幼儿之后，我们成功地将那两个怪物引到了我们布置的陷阱中。
出乎意料，那两个伪装成人的怪物相当弱，本来我以为我们会经历一番苦战，但是没有想到却赢得相当轻松，甚至像一些提前布好的诸多后手都没有用上。
那两个怪物的身体就和普通人一样的脆弱不堪，本身既没有什么特殊能力，力量也是普通人的水准，完全用不上电锯。
不过有件事我很在意，在我们将那两个怪物干掉之后，他们的尸体就如同蜡溢般迅速融化，希望不会有什么事。
4月17 请。
我和付罗丽再度进入了对方的出租屋。
76姨太收了尸。
富罗丽有些絮絮叨叨，当天喝了很多酒。
4月19， 因调查再度陷入了困境。
和死亡的石榴以太一样，在那两个怪物被我们干掉之后，关于他们的信息以及存在的痕迹也一并地从这个世界上抹除。
在这种情况下，我们无法调查出更多，亦无法知道会长他到底在世界上的哪里。
希望接下来的运气能好一点。
4月24日， 暴雨傅罗丽最近变得很奇怪。
也不知道什么时候，他多出了梦游的毛病，但他本人对此却完全不知晓。
不仅如此，他还经常做出一些让我感到匪夷所思的事情。
事发的前两天，也就是前天，我在楼下垃圾桶里面发现了一只被人咬死的猫。
于是我在房间里面装了监控，然后我发现这都是梦游。
是的，他做的。
在那之后，死掉的小动物的尸体越来越多。
我有尝试着和他沟通，但是沟通无效，因为他现在的记性变得越来越差，前一秒钟才告诉他的那点事情，下一秒钟他就能够忘掉。
有时候甚至还会无声无息地出现在我的床前，护我的身后。
算了，没心情写了，直接写结果吧。
我被他杀掉之前，我干掉了他，过程很轻松，因为他很信任我，哈哈哈哈哈哈。
在这一页的日记上，沾着斑斑血迹， 4月25日， 雷震宇，付罗莉。
她确实在朝着怪物的方向转变，因为在我干掉她之后，她的尸体就如同先前的那两个怪物一样，如蜡溢般迅速融化。
但是，它为什么会变成怪物呢？
我唯一能够想到的就是他替代我和那两个怪物接触以及主动作为诱饵的这种事了。
至此，除了我之外，其余人全军覆没。
5月1日 请今天学校放假，但我没有什么事情做。
在所有可供调查的线索全部断掉的前提下，我就如同一具尸体般浑浑噩噩，是个不折不扣的失败者。
长长的划痕 5月9日 请今天早上，我接到了会长发过来的讯息，与此同时，我也了解到了这个世界的一部分真相。
他让我感到万分的恶心和恐怖，但是为了这本日记能够留下来，所以我不能将那些讯息说出口。
抱歉，接下来的日期，我将会用一种更隐晦的方式来表达我所遭遇的事，希望你能进行解读。
5月10日 求会上现在的状况相当糟糕，我得过去帮忙。
5月11日 请会长现在的状况相当糟糕，我得过去帮忙。
5月12日 请会长现在的状况相当糟糕，我得过去帮忙。
5月13日 晴会长现在的状况相当糟糕，我得过去帮忙。
这种重复且无意义的日记记录情况一直重复到了 5月18日。
5月19日 请准备已经全部做好了，接下来我将亲眼目睹这个世界的表层真实，希望我的精神能够撑得住。
5月20号 请，还是没有撑着，从昨天开始我一直拖到现在，这个世界太过于恶心了。
5月21日 请对于我来说，今天是相当有意义的一天，因为现在的我可以亲身去体验曾经在付罗莉的身上所遭遇的事情。
5月22日 请今天我被吃掉了一根手指。
5月23日 请继左手无名指之后，右手中指也被吃掉了。
5月24日 请右手还有用，所以我用小刀向右手中指用力地切了下来，很痛，但我不能被其他人发现。
5月25日 行，今天身体又被吃掉了一锅饭。
看着自己一点一点地被吃掉，这可能是最为奇妙的体验了。
5月26日 请事态有点糟糕，我的事情被别人发现了。
他们认为我因为压力过大而精神失常，导致有自残的倾向。
不过也是时候该结束了，因为今天早上起来的时候，我发现我的左眼已经被吃掉了大半，一个眼睛没了。
这种事是不可能像一个手指一样满过去的日记就到这里吧，希望能够顺利转交下去。
对了，你们的处境现在很危险，希望你们能够及时地察觉到危险的来源，在你们没有做好万全的准备之前，不要想着从学校过来找我，否则下场会很惨烈，就如同我之前的遭遇一样，希望你们一切顺。
至此，所有的日记记录到此全部终结。

第2299集-世界的表层真相（1）
世界的表层真相在笔记本上记载内容全部完结以后，天台上很是沉寂了一段时间。
如果去深究的话，这个笔记本上的那些日记透露出的内容相当惊人且细思极恐。
就算是白纸，他也需要花费上一段时间去进行梳理，更别说其他的人了。
所以一直到数分钟以后，才由烟火风月开口打破了寂静。
怎么样，有推理出来什么吗？
转头看向白纸，某只已经放弃了脑子的威严，眼中满是清澈的愚蠢。
然后他这一开口，其余两人顿时就纷纷中断了思索。
转头看向他这一边。
按时间线，我来从头做个梳理吧。
眼角微不可查般地抽了抽，伸手将面前的笔记本重新合上。
白纸按了按额头。
起初不算上晚词的话，最初来到这个世界里的两人，在不知道遭遇了什么事后，整个人完全地沦为了怪物。
然后在这之后，以皇家为主的三人小组也跟着来到了这个世界。
一边说着，白芷顺手从一旁捡起了几个石子摆在地上充当掩饰。
很顺利的，黄佳他们三人就找到了先前过来那两人的线索，但是因为有心算无心，十六姨太率先被那两个怪物杀害。
而后接下来就是俗套的调查复仇戏码。
从地上被分成两份的石子当中拿出一个放到另一旁，白纸略微耸了耸肩。
出乎意料的，那两个怪物相当弱，但是在皇家和付罗莉两人报完仇之后，付罗莉也因为某种未知原因逐渐沦为了怪物，最终被皇家给亲手除掉。
在这之后，皇家陷入了一段时间的颓废，直到晚词突然间出现，让他看清了这个世界的表层真相。
然后因为某种未知因素，他选择让自己被什么东西给慢慢吃掉，甚至开始自残。
拍了拍手白纸，将手中剩下的那个石子随手丢到一旁，然后抬头看向了面前的三人。
怎么样，你们有从中发现什么问题吗？
嗯，根据那个明镜副会长的说法，在我们过来之前，那些人应该都还活着才对啊。
稍微想了想以后，在面前竖起一根手指，烟火风月，一脸的严肃，但是在皇家的日记里，只有他一个幸存者，所以我有理由怀疑这个问题不重要，在这种世界里啊，生不如死才是常态，想死哪有那么容易啊。
摆了摆手，白芷打断了这支威严的话语，然后转头看向了其他人。
怎么样，你们呢？
这个世界很危险。
片刻沉默以后，在他的目光注视下，漠然。
琉璃死活憋出了一句话唉，最大的问题是，最开始那两人和之后的副萝莉是怎么变成怪物的？
使劲地揉了揉太阳穴，九明开了口。
我觉得我们有必要先将这种事情弄清楚，这是问题的关键吗？
翻了一个白眼，白纸很是有些无语。
并且再说了，像这种问题的答案，对方已经明明已经在日记里面给出来了。
好吧，给出？
你是说皇家之后的遭遇吗？
片刻愣神以后，9名不自觉地皱起了眉头。
没错，但实际上，对方已经写得相当清楚了。
略微耸了耸肩，白纸将面前的笔记本翻到了厚末几页的记载上。
它不仅仅是被吃掉，而而是被某种未知的东西吃掉且取代，所以才会有那种极端的自残行为啊。
所以他挖眼睛砍手什么的，就只是单纯的为了不被控制，在咬着大拇指思考片刻以后，某只威严一脸的恍然大悟。
而像那个富萝莉，就是因为整个人被吃掉取代了大半，所以行动才会表现得那么诡异啊。
差不多吧。
稍微想了想以后，白纸点了点头。
本来这种被吃掉取代的行为，自己是察觉不到且看不出来的，但是在婉词的帮助下，让他成功地看清了这个世界的表层真相。
抬起头，白纸看向了面前的几人，问你们一个问题，你们觉得他到底是有看到了什么，才会觉得这个世界如此恶心？
提示啊，像这个问题的答案，日记里面其实也已经给出来了。
恶心？
呃等等，你别告诉我事情会是那么一个样子啊！
片刻愣神以后，突然间反应过来的烟火风月，整张脸顿时为之一绿。
到底是怎样的情况，才会让一个身经百战的精英玩家都觉得恶心呢？
结合对方在后来已经能够亲眼看到自己被什么东西慢慢吃掉并且取代这一点上，这个问题的答案其实已经呼之欲出了。
在这个世界上的所有人，其实都已经被那个将他吃掉的那个东西完全取代。
没错，就是你想的那样。
扫了其他脸色也开始发绿的几人，一眼白纸，反倒是一脸的淡定。
将他吃掉的那东西是什么我不知道，但是我们可以做个假设，近似相等的将它视为每个人身上存在的亿万细菌和万千螨虫。
这么一来的话，那么在他的眼中，整个世界全部都是密密麻麻蠕动着行走的虫人。
嗯，如果这个解释不够清晰的话，你们可以认为一个人身上下都是由白花花爬动的驱虫所组。
啊，行了，你别说了。
相当果断地赶在自己的脸色由绿发白前，烟火风月抬手打断了对方的话语。
他仅仅只是在脑海中稍微设想了一下，就感觉那种情景有点受不了。
如果是像皇家那样，在后期能够看到世界上所有人都是那个样子，那这个世界确实是相当的恶心。
行，那么在接下来，我们回到最开始的那个问题。
白纸一脸的从善如流，在弄清楚了这个世界的真实样貌后，那么关于最开始过来的那两个人到底是如何转变成怪物，以及包括副萝莉之后是怎么转变的，答案其实已经相当清晰了。
吃掉且取代9名在口中深深地吸了一口气。
没错，但实际上，这也是对方在日记本里面提醒我们的危险来源。
略微有些轻挑，白纸在手上打了个响指。
在这个世界待的时间越久，我们就越有被吃掉同化的风险。
如果不能及时察觉到这个事实，我们将会像最开始的那两个人一样，全身上下被全部吃光。
那副萝莉这么说吧，为了方便理解，我们可以将被吃掉的程度称之为污染度。
这个世界上的所有人实际上都是污染源。

第2300集-世界的表层真相（2）
世界的表层真相看了烟火风月一眼白纸，打起了比方。
一般来说，大部分的污染源都是潜移默化的，但是也有一小部分的污染源有攻击性，他们会主动捕获那些污染度不高的人，要么加速污染程度，要么直接将对方吃掉。
石榴仪态属于是被吃掉的一员，而傅萝莉则是被加速感染的一员。
还有，被杀掉的人的一切存在信息都会从世界上消失，所以这个世界在表面上会显得相当和平。
在口中深深地吸了一口气，9名开口作出了补充。
除此之外，如果上述推论一切为真的话，那么我怀疑在现在，我们实际上已经被吃掉了一小部分了，只不过是我们还没有察觉到而已。
9名这话一出口，烟火风月的一张脸顿时就绿了。
不仅如此，别忘了，这只不过是这个世界的表层真相。
看了眼这次威严的脸色，白芷很是好心的又在口中补充了一句就理论上来说，这个所谓的表层真相，只不过是一道开胃小菜而已，更大的还远在后面。
你解读出来了？
抬起头，九明看向了白纸。
皇家在笔记里面想要隐晦告诉我们的信息到底是什么？
在笔记本上，从 5月10号 到 5月18号， 皇家用了大片无意义且重复的段落来进行描述。
虽然说9名他一直都在尝试着解读这段信息，但是想了半天也没想出个所以然来啊。
不知道别这么看我呀，我又不是什么都知道的拉普拉斯妖，想要解读这些，哪有那么快啊，在身前摊开手，白纸一脸的无辜。
不过后面的天气全部都是晴天，你倒是可以尝试着从这方面入手去进行解读。
至于你能够解读出来什么，那就不关我事了。
接下来我们要怎么做？
转过头，9名决定，不和对方一般计较。
虽然说我们目前至少还有相当长的一段的安全期，但是如果继续这样子下去的话，那也只不过是坐以待毙。
虽然说在笔记的描述里，那些怪物的实战能力就和普通人差不多，但是别忘了，他们现在也是普通人呐，这一方面根本就不占优势。
如果又多出了几个特殊的污染源，人数不需要太多，只需要那么一两个人高马大的，就足以让他们消失得无影无踪，比如16仪态，先尽量避免独行吧。
稍微想了想以后，白芷做出了回答有些事情，我得找时间去验证一下，至于之后的安排，我会去通知你们的。
一边说着，顺手将那个笔记本揣进怀里，白纸从地上站起了身。
至于皇家那边，如果不想死的话，在得到我的确切消息前，你们谁也不要去找他。
因为先前这档子事，所以在接下来的考试时间里，烟火风月显得很是有些心神不宁。
虽然说关于那些吃掉他们的东西到底是什么，没有一个明确推论，但是在他心中，他实际已经将其等量替换成虫子了。
只要一想到自己身边的这些同学，都是由无数的虫子构成的虫人走动时，交流时，还不时有虫子从身上掉落爬行，甚至在他们去食堂吃饭的时候，食堂阿姨给他们打的饭里就掺杂着从对方手上掉落的虫子，他就感觉头皮一阵发麻。
有的时候，想象力过于丰富也是一种罪呀！
到了现在，烟火风月只敢去吃那种密闭包装的食品了。
按理来说，以他这种心态是根本就无法好好进行考试的，但是奈何在他面前坐了一个学霸，所以没的问题，这就是学霸的从容啊！
看着面前下笔如有神的漠染琉璃，烟火风月很是在心中感慨了一句。
实际上，目前在他们心中，就属走毒的对方处境最危险。
扪心自问，如果自己换在对方那个角度的话，是绝对没办法依旧心平气和地去考试的。
而反观对方呢？
之前午间那些事完全没有对对方造成任何影响，字迹依旧清秀，做题又快又稳，端的是一个叫行云流。
正当烟火风月在心中大吹彩虹屁的时候，突然间，他的脸色不由得微微变了变。
就在刚才，他无意间看见对方垂在脑后的几缕发丝，犹如有生命一般，以一种不符合科学常理的方式竖了起来。
虽然说很快那几缕发丝就又垂了下去，但是无疑在他心中掀起了惊涛骇浪。
应该是风吹的。
在又仔细地盯着看了十几秒，却没发现任何异样之后，烟火风月又微微地松了一口气。
也断啊，就算是被赤道取代了，也不会又这么快的。
怎么可能会！
他才刚刚想到这里，几根头发就在他的目光注视下，如同有生命一般，悄悄地爬上了他的课桌，犹如蛇一般在他桌面上缓缓爬行。
与此同时，另外一边果然吗？
还是感觉不到。
睁开眼睛，白纸微眯了一下眼睛。
就在刚才，他再度尝试召唤了一下影卫，结果得到的反馈却依旧没变。
他能感觉到自己确实将影卫给召唤了出来，但是却完全不知道那些影卫到底去了哪里。
现实与他的认知出现了一种隔阂，将那些东西给尽数地挡在了墙外。
必须得抓紧时间了。
通过皇家留下来的日记，再结合自己之前所探查到的那些，对于这个世界的具体情况，白芷实际上已经有了一个大体的猜测。
也正是因为这个猜测，所以在得到明确信息前，白芷她并不敢太过于轻举妄动，就和斗地主一样，除非你有把握能够春天，否则任谁也不会一来就去扔王炸，尤其是在自己这边还是农民的前提之下，狂轰乱炸的同时啊，很有可能将自己的队友一并给打死，在晚词情况未明了的前提下，自己必须得小心行事。
也正是因为这种原因，所以除了一些常规的手段之外，白芷她并没有尝试动用其他东西的想法。
她是来救人的，可不是来杀人的，他手头上不可控的东西太多了，如果到头来婉慈顽强地没有死在这个世界上面，结果反而却死在他的手上，那才叫做搞笑呢！
头发动了，你确定你没看错？

第2301集-我推的食蜂操祈（1）
我推得十分操奇。
考试结束以后，听着烟火风月的讲述，白芷不由地微皱了一下眉头。
我保证，当时头发还搁我面前跳舞来着。
举起手，烟火风月一脸的信誓旦旦。
依我看，这八成是墨染琉璃的头发背哪些？
突然间，莫染琉璃打断了他的话语。
呃大概就是片刻愣神以后，烟火风月下意识地就伸手指出了自己当时所看到的那些地方。
然后还没等他把话说完，他就眼睁睁地看到墨染琉璃相当干脆的用剪刀将那一块的头发给全部剪了下来，毫不在意自己脑袋那里凸了一块。
啊，你没必要算了。
因为莫冉琉璃的执行力太强，所以白芷也没来得及阻止。
会不会和那个时候的我一样，看到的东西都是幻觉。
在沉默地盯着莫冉琉璃手上的那一把头发看了一会之后，
9名转头对着白纸问了起来。
有这个可能性，但是无法验证，其实你们没必要太过于担心这方面的事儿的。
伸手按了按额头，白纸略显得有些无奈。
如果你们想拥有一些召唤性的能力的话，你们应该能够意识到，我们的力量不是消失，而是被某种古怪的力量给隔绝了起来，导致我们不仅看不到，同时也感受不到。
这种情况和那个我们看不到的东西也相类似，我们没那么容易被吃掉的。
为什么？
烟火风月一脸的好奇。
宝宝，你和我一起过来。
目光在面前三个人的身上扫视了一会之后，白芷伸手指了指9名，为了预防一些未知的情况，接下来的话只有你能听。
5啊稍微愣了愣以后，看了旁边的两人一眼，9名很是干脆地跟在了已经转过身的白纸身后。
大家都是聪明人，有些话没必要说得太透。
你解读出他留下的信息了？
在确定离那边足够远之后，9名一脸严肃地开口问了起来。
在皇家明知道情报却只能够隐晦地去提醒他们的前提之下，他能够理解对方为什么要特意地避开其他两个人。
差不多吧。
抬头瞅了眼天空，白纸点了点头。
这个世界是一个分层级的世界，在进入这个世界的一刻，日常和超凡间就已分层。
在不处于同一层面的前提下，我们自然会感觉自己失去一切，沦为了普通人。
不同层面。
什么意思？
目光略微闪烁一下，九民开口问了起来。
很难理解吗？
那本留下来的日记本上都已经明确地演示出来了。
抬头看了对方一眼白纸，顺手从怀中将那本笔记本给拿了出来。
就如同这两张纸张一样，我们现在未处于上面的这一张名为日常的纸张之中，而我们身上的那些超凡，则是未处于下面的那一张。
分层的世界。
难怪了。
很快的，9名就反应了过来，在口中喃喃自语了起来。
在书记里面，皇家留下来的重复的篇章共有9篇，如果将每张纸都当做一个分层的话，那就代表着这个世界至少也分为了九层不是？
会长他现在正位于第九层的世界。
没错，看来你理解得很透彻。
略微有些赞赏地看了对方一眼，白芷点了点头，我们现在所处的这个世界是表层世界，而其他人都陷入了更深层次的世界之中。
我们可以这么认为，越深层次的世界就越危险，你们会长，甚至包括我们现在不正在不可避免地赘向这个世界的更深渊等等。
那这么说的话，那些将皇家他们给吃掉的东西是？
如果将这个世界比作一本书，那么那些东西就是能够在上下两张书页中自由穿行啃食的书虫。
提起手上笔记本的两张书页，白纸给对方做了个演示明白了吗？
像那些东西只不过是如同寄生虫一般的东西，虽然说它自由穿行于两张树叶，但是同时也受到了一定的限制。
在我们的那些东西没有坠入更深层次的世界之前，我们暂时不用担心被那些虫子给吃掉的问题。
你是说，本来就已经处于下沉世界的我们，那些能力还在不停地往下坠落之中？
在很是思考了一番之后，9名不由得紧皱起了眉头。
理所当然的事，否则的话，你以为这个世界为什么会分那么多层？
撇了撇嘴，白纸抬头看向了远处。
这个坠落是需要时间的，虽然说目前因为彼此间相隔不远，所以我们暂且还是安全的，但是等到他们坠入更深层次，和我们间的联系减弱，那时候我们才叫真正的危险。
明白了。
在口中长出一口气，9名点了点头。
最开始进来的那两人就是因为这个原因而被全部吃掉变成怪物的吧？
因为拖的时间够长，他们的能力已经坠入了更深层次的世界。
时间才是困扰我们的最大难题。
没错啊，看来你理解得很透彻。
白纸在手上打了个响指。
他们确实没死，但是却以普通人的身份坠入了下一层。
而和上层世界相比起来，下一层的世界只会更危险，它们将会因此不断地陷入恶性循环。
是的，否则在映月姐那边，也不会显示她们都还是处于存活状态了。
9名在口中长叹了一声。
如果以这种不断死亡的方式进入下一层，每一层的他们都相当于普通人，而等到他们坠入到会长所处的那一层之后，他们只会给会长添乱，成为一个不折不扣的拖油瓶。
说到这里时，9名很是有些头疼的用手敲了敲脑袋。
本来他们过来这一边是为了救自家会长大人的，结果就现在情况来看，他们不仅没有帮上任何忙，反而还毫不留情地往自家会长身上狠狠踹了几脚。
没错啊，说不定现在你们会长心中正在不断骂娘呢。
点了点头，白纸一脸的严肃，一时间内，他无言以对。
要怎么做，我们才能去往下层世界？
些许沉默以后，9名决定转移话题。
既然伴随着时间的推移，我们的世界会不断朝着更深层次的世界坠落的话，那我们得尽快的去追上去才行。
等懂？
没错，那些书虫已经盯上了你，现在说不定也盯上了我，所以要不了多久，应该就会有什么事情发生了。
打了一个哈欠，白纸摆了摆手。
所以接下来我们要做的事情就是去等。
我们现在不怕发生什么事，只怕什么事都不会发生，明白吗？
嗯，懂了。

第2302集-我推的食蜂操祈（2）
我推得十分操奇，片刻沉默以后，9名点了点头。
怎么，你们聊完了？
看着从那边走过来的两个人，双手环抱胸前，烟火风月略微显得有些不爽。
虽然说他知道白纸这么做必有深意，但是他就是莫名的感到不爽。
差不多吧，点了点头，白纸倒是一脸的淡定。
好吧，我们是时候该下去了，别忘了我之前说的话啊。
因为是第一次模拟考，所以出分出的相当的快。
晚自习的时候，当烟火风月坐在教室内看着课本神游天外的时候，他们的班主任抱着一摞试卷，脸色阴沉地从教室外走了进来。
这次的考试，你们当中有人进步相当大，也有人一退千里。
多余的话呢，我也不多说了，接下来我报名字，自己上来拿卷子，用一种很是压迫感的视线在班级中扫视了一圈之后，坐在讲台前班主任一脸的面无表情。
还有，这次数学考试，分数在30分以下的，待会儿自觉跟我到办公室去。
三十分用脚考都不至于考30分吧？
撇了撇嘴，一边在手上转着笔。
本着看热闹不嫌事大的原则，烟火风月在口中很是无语地吐槽了起来30分什么概念？
就算是他大部分知识都已经交给了老师，至少也能够拿个50分好吧！
烟火风月版五十部笑百部。
本来在最开始的时候，烟火风月是抱着一种看热闹的心态的，并且还很有兴致地在心中猜测班上考30分的倒霉蛋到底是谁，但是随着台上班主任口中一个个的名字的念出，他的心中突然多出了一种不详的预感。
他们班主任念名字分数的时候都是由高到低，但是眼瞅着这都下降到70分层次了，却始终没念到他和莫冉琉璃的名字。
应该不会吧？
突然间莫名感觉有些心慌。
烟火风月转头朝着墨染琉璃那边看了一眼，然后一眼就看到对方脸上那满是自信的表情。
应该不会。
擦了擦额头上的冷汗，烟火风月强行欢笑，说不定是他考了满分，而我也是差几分就是满分，所以老师才特意地留到最后。
在某支威严的自我安慰下，很快的，台上的试卷便只剩下了两张，而班主任口中所说考的30分的人还依旧没有出现。
烟月24分，看了眼手中写的满满当当的试卷，伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，班主任一脸的面无表情。
还有，莫离，18分，你们两个拿上卷子，到我办公室那边去一趟。
这一刻，他的内心是崩溃的。
晚上 12点 整，在某种莫名力量的驱使下，白纸睁开了眼睛。
果然来了吗？
从床上坐起身，扫视了眼周围那寂静冷清，堆满了灰尘，像是久没人居住的各个床铺。
伸手按了按额头，白纸从床上站起了身。
自从睁开眼的一刹那，他便能够很清晰地感觉到，这个世界已经不是最开始时他所处的那个世界了。
但是，也不是下一层独属于那些书虫们的中间穿梭层。
低下头，看了一眼自己手中升腾起的小火苗，一边在心中如是猜测着，白纸走出了宿舍。
此时，在整个变的黑暗下的学校上空，不知何时多出了一个10分钟的倒计时，而在那个倒计时的旁边，是眼下整个学校的俯视图。
俯视图里，其他地方都是暗淡一片，唯有在操场那边一闪一闪，像是在提示着什么，有点儿意思。
伸手摸了摸下巴，看了眼手腕上那已经由电子表重新变回去的手环，白纸径直下了楼，朝着操场那边赶了过去。
又不是大学，一个中学的面积并不算大，在10分钟的时间里，感到操场简直就是绰绰有余啊。
只不过让白芷略感意外的是，当他来到操场这边之后，却发现来到这里的远不止他和预想中的9名两个人，反而还多了很多不明事理的学生，因为这突如其来的变故，这些学生们根本就冷静不下来，弄得整个操场跟个菜市场似的。
不是，怎么有这么多人啊？
看着面前操场上那至少汇聚了上百人的人群，从女生宿舍那边赶到这里的酒名，也是一脸的愕然。
你问我，我问谁啊？
等等看嘛。
撇了撇嘴，白纸将目光从面前的人群中收了回来，然后转头看向了身旁的9名。
接下来，我们最好。
看着面前的少女。
伸手摸了摸下巴，白纸突然间一脸的若有所思。
啊？
怎么了？
眨了眨眼睛，九明一脸的疑惑。
没什么。
放下手，白纸稍微摆了摆手，充其量的，只不过是你那不科学的星星眼回来了而已。
我想起来了，是时风操奇吗？
嗯，不是。
片刻地愣了愣以后，九明摇了摇头，是我推抖下啥。
操场上空倒计时安静地悬浮在了那里。
本着随机应变的原则，9名拉着白纸躲在了角落处。
星星眼的回归，让他整个人的底气都变得充足了很多。
差不多都是普通人，眼眸中有着淡淡的粉色光晕流转。
在大致打量了一下面前的人群之后，9名低声开口。
很正常，别忘了，我们现在也是普通人。
干脆地在台阶上找了个位置坐下。
白芷一脸的淡定，因为各种原因主动或被动地来到这个世界的人可不少啊。
其他的先不说，这个世界绝对不会缺人。
嗯，能请殷天子大人你多透露一下内幕信息吗？
眼珠子稍微转了转以后，9名往白纸这边的方向稍微坐过来了一点。
比如说沦陷区的话，到底是种什么情况？
被完全污染的世界，孕育怪谈的温床？
你大致可以这么认为。
瞅了身旁突然间贴过来的少女一眼，白芷一脸的不置可否。
和后方的情况相比，沦陷区这边的浪潮气息浓度要超出几十倍不止，规则的畸变在这里要更加频繁，也更容易诞生出怪谈之主乃至于邪神那一等级的存在。

第2303集-什么叫绝世狼火啊（1）
什么叫绝世狼火呀？
他发现对方说的每一个字他都认得，但是当这些词组合在一起之后，他就完全听不懂了。
浪潮、规则、激变第一次接触这些信息的他，完全搞不懂这对方说的到底是什么意思。
呃，可以说得简单易懂一些吗？
我想问的其实不是这些事儿。
伸手挠了挠脸颊，9名略微显得有些窘迫。
那什么，我是这么想的。
作为阴天子，你的实力应该是国内第一人了。
按理来说应该你觉得我当前的实力评级是什么？
嗯，传说吧。
稍微想了想以后，9名略微有些不确定般地做出了回答。
神话的话，目前全世界应该都没有一个行，就算我是传说，但是你觉得我一个传说能干嘛？
白纸翻了一个白眼。
沦陷区里面邪神扎堆，里面的世界基本上都是被严重污染过的世界，有些世界更是被不止一个邪神的力量所侵蚀。
在这些世界里，你觉得传说评级很高吗？
是吗？
我还以为你能带我们直接开无双呢。
不自觉地缩了缩脖子。
9名一脸的悻悻然。
怎么，你想开无双？
看了对方一眼，白芷略显得有些无语。
行啊，我可以带你看，但是你确定你能够承受得住后果吗？
先不论，只要放出来，就必然会由内而外地吃掉整个世界的木方块。
在有了世界守护者的那十几具躯体的支持之后，他完全可以在素材库里挑几个狠的东西放出来，直接掀了桌子。
只不过，虽然说这样爽是爽了，但是其他人的末日也就到了，毕竟那些东西可是完全的敌我不分。
这里可不像后方那边有伊甸园这个顶尖的小地菜，在这里一旦引起了那些邪神们的注意的话，更大的可能性是那些家伙直接摇人一屋而上。
那算了。
突然间感觉后背莫名有些发凉，9名很是果断地摇了摇头。
不，按照你的说法，前线那边应该是有很多神话在的吧？
那些神话为什么不来处理这些事件？
那我问你，村门口新开了一家小卖铺，马云为什么不赶紧派人来将这个小卖部收购？
好吧，我没问题了。
嘴角略微抽了抽，9名很是识趣地选择了闭嘴。
总而言之，在没有强大到可以足够打破规则的实力前，我们最好还是学会遵守规则。
拍了拍衣服上沾着的灰尘，白纸从台阶上站起了身。
行了，我们可以过去了。
随着10分钟的倒计时一点一滴的过去，此刻在学校操场上已经汇聚了差不多有百来名学生。
和绝大多数人的情况一样，这些学生都是一觉醒来就发现自己出现在了学校里。
运气好的直接在寝室的床上醒来，运气糟糕的则是一睁眼发现自己躺在厕所中。
虽然说白芷和九明两个人已经足够低调，但是没过太长时间，他们就被自己的同学发现，因此被迫地加入了集体之中。
9月， 我们直接报警吧！
紧紧地抱着9名的手不放。
他的舍友姜依依一脸的紧张。
电视剧和小说上不是都有写吗？
像这种超自然的事件，在官方那边一般都是有着相关的处理机构在的，说不定很快就有人醒醒，这里可不是电视剧或者小说。
在几次尝试着用手抽出来无果之后，9名略微有些无奈地伸手拍了拍对方的肩膀，安慰了起来。
放心吧，会没事的。
只不过是九明口中一句话还没说完，众人头顶上的那个倒计时便轰然归零。
在尖锐的铃声当中，操场外几名匆匆朝着这边赶来的学生的身体轰然爆裂，血浆内脏横飞，不少零碎都落到了人群这一边，惊起人群一片尖叫，伸手将搭在自己肩上的一小截血肉模糊的肠子给弄掉。
抬头看着头顶上那个龟零的倒计时，白纸微微地眯了眯眼睛。
大约数十秒以后，在白纸的注视下，头顶上的倒计时以及校园的平面截图的虚影缓缓消失，取而代之的是一行行的文字捉迷藏。
规则一贝壳捉到即出局。
规则二躲藏地点仅局限于校园内。
规则三游戏结束期限只是初制时。
规则四鬼无特殊能力，且身体素质与普通人相当，但一旦被鬼碰触，时长超过3秒，即判定5周成功。
规则五鬼不会受到任何形式上的伤害以及负面效果，且行动速度会随着时间的推移而逐渐增加。
规则六当前鬼数为6神。
规则七接下来的前30分钟为安全躲藏时间，请各参与者尽快寻找隐蔽的躲藏地点。
这规则在夜空上被放得相当的大，并且整整持续了将近3分钟，这才在众人那惊慌且惶恐不已的目光中缓缓消散。
而在这些规则消散以后，又是一个30分钟的倒计时挂在了夜空当中。
六神刚刚在时间到达之前没来得及赶到操场，这边的人数好像就是六个。
转头看向白纸这边，九明脸上的神色略显得有些肃然。
诚如对方之前所讲述的那样，在没有能够强大到足以打破规则的实力面前，他们现在要做的就是去遵守且适应规则。
面对6个无敌且随着时间推移会不断进行加速的轨，他们现在能做的好像也就只有去躲藏了。
走吧，我们先离开操场。
看了一眼周围大多惊慌不安的人群，白芷伸手，略微暗暗额头，还有，在那之前，我建议你将身边的那个拖油瓶给丢下。
拖油瓶？
没等9名他反应过来，一直抱着他的手不放的姜依依就愤然开口喂，大家都是同伴啊，有没有一点同情心啊！
越是到这个时候，我们就不应该是约团建互助嘛！
哦，抱歉，没有。
面对对方那几乎跳脚的指责，白芷一脸的淡定，抓紧时间摆脱对方。
我在前面等你。
在对着9名留下这句话以后，绕开前方那几堆看不出人样的零碎白纸，径直朝着操场出口那边走了过去。

第2304集-什么叫绝世狼火啊（2）
什么叫绝世狼火呀，6个鬼在规则里面可没有说那6个鬼就是地上那6摊东西了，万一鬼其实就藏在他们的身边呢？
虽然说这个概率很小，但并不代表没有，在能够将之避免的前提下，白纸自然是尽可能地将其给豁免掉，没让白芷等长太久，大约在数分钟以后，9名就追了上来。
虽然说姜依依一直对她死缠烂打，但是他这个精英也不是吃素的，一点小小的擒拿手段就直接让对方被迫地松开了他的手。
在对方那带着些许怨恨的目光的注视下，他安然离去。
虽然说反应要稍微比白芷慢一点，但是他同样也想到了身旁的姜依依是个鬼这个可能，在这种情况下，他自然不会手软，你当然没有手软，但是你心软了。
撇了撇嘴，白纸一脸的不置可否。
如果换做是我的话，我会装作不小心地将他的手给打断，来试验对方到底是不是鬼，毕竟鬼不会受到任何形式上的伤害。
那万一它不是呢？
不是就不是呗，反正手段了又不影响他跑路，和我又有什么关系啊？
撒旦背后都得去纹个你，接下来我们去哪儿？
片刻沉默以后，9名主动转移了话题。
30分钟的时间虽然说不短，但是想要找到一个合适的躲藏地点还是有点困难的。
这个之后再说，你先去换身衣服，抬头看了一眼天空上那个明晃晃的倒计时，白纸微眯起了眼睛，在之前的时候，你身上有被那几个人爆炸的血肉给波及到吧？
为了防止对方通过这种手段来对我们进行定位，你先去换身衣服，顺带洗个澡。
片刻愣神以后，9名点了点头。
虽然说当时他有小心躲避，身上并没有落上什么东西，顶多就是头发或者身上沾了一点血，但是正所谓不怕一万就怕万一，他觉得对方的安排还是挺有道理的。
对了，那你呢？
片刻以后，像是想到了什么，9名转头开口问了起来。
我记得在之前的时候，对方可是有一根肠子直接落到你身上了吧？
所以你以为我跟在你身后干嘛？
不知道为啥，90突然间发现自己好像变得越来越蠢了，在对方身旁真的很打击他的自信。
在学校内，洗漱的地方自然是有的，虽然说由于晚间没有热水，但是冷水也能够勉强去将就，为了赶时间，所以两人倒是没有刻意地去避嫌的想法，再用一张帘子隔断之后，便借着水龙头匆匆唤洗了一身，然后这么一晃眼，头顶上那半个小时的倒计时已然便走过了 2/3。
接接下来我们去哪里躲啊？
一张小脸被冷水冻得乌青，双手抱着胳膊，头发上还望下糖水的酒名，哆哆嗦嗦地问了起来。
这么大的学校，如果只是躲溜个鬼的话，应该还是很轻松的。
谁告诉你鬼只有6个的？
很是心累的白纸叹了口气。
规则上面写的鬼的数量当前是6个，可别说鬼的数量一直是6个，这所以说鬼每抓到一个人，就会将那个人头发成鬼吗？
九名的反应还是很快的，几乎是在白芷口中话语的刚落下，他就意识到了这个问题，当即他的脸色就变得凝重了起来。
六个无敌且随着时间的推移还会不断增加移动速度的鬼就已经很难对付了，要是事态真的按照他设想的那种情况发展的话，那么他们面对这种无敌鬼的数量将会一口气暴增到100多个。
之前的时候他看得很清楚，被那些惨死的人的血液沾到的数量大约占据了 1/3， 如果那些血液真的是标记的话，换句话来说，甚至在之后要不了太长的时间，无敌鬼的数量就会暴增到30多个。
说要怎么玩？
现在大概是凌晨 1点， 距离天亮的话至少还有4个多小时，在心中稍微计算了一下之后，似乎是做出了某些决心一样，久明在口中稍微地吐出了一口气。
唉，我们找两根吸管，然后躲到粪坑里面吧。
学校的布局我之前有记住，大约是在学校东南角，那边就一个准备新建沼气池的粪坑，那里应该就是最安全的躲藏地点了，而且距离也不算远，只要5分钟时间就可以赶到那边。
不过在那之前，根据我以前的经验，我建议我们得先找两块塑料布浆自己。
听着对方那滔滔不绝的讲述，白芷不由自主地陷入到了沉默之中，面前这家伙是个绝世狼火。
午夜之后的校园，一切都笼罩在一层昏沉的暗色之中。
正当白芷在这边试图劝说九名放弃去粪坑那边躲避的想法的时候，在另外一边与某个学生的组织之下，一个规模并不算小的团体却是已经悄然成立。
力量还是只能发挥出来一点点吗？
看了一眼自己的右手，自称为莱茵火焰的学生的脸色显得有些不太好看。
他出生于一个近现代蒸汽朋克式的世界，在那个世界里，蒸汽动力几乎被运用到了一种极致，而他则是那个世界中首屈一指的驱魔人。
为了调查一起离奇的失踪事件，他接下了来自于王都中某个大人物的委托。
在整整蹲守了将近半个月之后，他成功地进入到了内扇累积吞噬了上百人的门中。
正所谓是艺高人胆大，对于自己的实力，他有着十足的自信。
不过让他万万没想到的是，在进入到那扇门之后，他就来到了这么一个古怪的世界之中。
不仅如此，他的实力也和记忆一同消散，取而代之的是一个普通高中生的平凡日常，属于自己的那过往的顶尖驱魔师的人生，更是被他认为了是自己无聊时的中二幻想。
就这样，作为高中生的他在那个学校里度过了几个月的生涯。
如果不是这次突然间被拉入这里，他现在应该还在为高考而头疼。
本来以为只是一件中等难度的委托，结果自己都在上面栽了个大跟头。
在这种情况下，他能够高兴起来，那才叫怪事呢。
邪灵将视线从自己的手上移开，皱着眉头。
莱茵火焰远远地看向了下方操场处的那6具残破的尸体，身为顶尖驱魔师的自傲，不允许他在这种低级邪灵面前逃跑。

第2305集-躲与逃（1）
躲雨陶至于为什么是低级邪灵，这不是很明显吗？
没有环境侵蚀，没有精神污染，更没有坍缩形成独立的邪灵空间，光就一个基本规则在那里支撑着，不是低级邪灵还是啥呀？
像这种东西，他以前处理的太多了，唯一可惜的是他现在的实力根本就发挥不出来 1%， 哪怕是这种低级邪灵，他也得谨慎对待。
无敌，既然对方所持有的规则是无敌的话，那么就想办法将对方给困住就好了啊！
都都准备好了。
正当莱茵火焰沉吟之间，一个身影气喘吁吁地跑到他的面前你先过去，我稍后就来。
抬头看了一眼，头顶上呢快要走到头的倒计时。
莱茵火焰摆了摆手去通知其他人只要看到我过去有立马按照计划去行事。
所谓邪灵，最讲究的就是规则，规则里面可能会留下些许漏洞，但是绝对不会在规则里故意误导。
既然规则里有说那些鬼无特殊能力，那么他们的力量就绝对不会大过那些普通人，在提前做好准备的前提之下，他们有将其给捕获成功的可能性。
想到这里，莱茵火焰看了眼身旁不远处哪，扎成个袋子状，上面沾满了鲜血，看上去鼓鼓囊囊的。
校服下面的6具尸体，每一具他都捡了一部分躯体塞入了校服之中，这是他为对方所准备的诱饵。
当然了，他并不能够确定自己这个诱饵计划能不能够成功，但多多少少也是一个尝试。
低等邪灵的话，一般没有神志可来了。
突然间的莱茵火焰整个人的精神猛地为之一震，下意识地将身体给放地的同时，他眼睛一眨不眨地看向了下方那个操场。
就在头顶上那个30分钟的倒计时走完的那一刻，操场上的已经不成人样的6具尸体突然间动了起来。
在一阵令人感到毛骨悚然的蠕动之后，那六具残缺不全的尸体摇摇晃晃地从地上站了起来。
经由原地片刻的迷茫徘徊，那六具尸体，或者说六个鬼，就像是感应到了什么一样，不约而同地同时转身，蹒跚地朝着莱茵火焰这边走了过来。
只不过由于躯体损坏的有些严重，这六只鬼的行进速度简直慢得令人发指。
跑起来呀，就跟普通人散步的时候差不多噢，当然了，这只是表象而已，随着时间的推移，这些鬼的速度将会变得越来越快，如果不在前期就想办法限制对方的话，越到后期他们的存活几率也就越小。
看来我的推断还是没错的。
在确定6个鬼都有朝着自己这边走来之后，莱茵火焰不由得略微松了口气，拿起一旁砸成一团的校服，在最后确认了一遍那些鬼的速度不会突然间猛增之后，调整角度和行进速度，让那些鬼始终都在自己的视野之中。
莱茵火焰小心地朝着食堂那边倒退了过去。
虽然说只是低级邪灵，但是只要挂上了邪灵之撑的，无一例外都是无比可怕的存在。
除非你实力够强，能够强行打破邪灵定下的规则，否则你最好还是小心谨慎为妙。
10分钟以后，莱茵火焰成功地退回到了食堂这一边。
虽然说晚上的时候食堂都是锁起来的，但是在之前食堂门的门锁就被过来的几人用石头给成功砸开枕引过来了。
看着那边远远吊在莱茵火焰身后的那6只步履蹒跚的身影，一只身影略显壮硕的男生，眼睛顿时为之一亮。
100多个人里还是不缺那些胆子大的，别浪费时间按照计划行动。
看着面前纷纷从食堂里面出来，一脸好奇地打量着那边过来的鬼的几人，莱茵火焰的眉头顿时就皱了起来。
别看那些鬼潜行的速度依旧缓慢，但是对于在这十几分钟以来一直盯着那些鬼的他来说，那些鬼前进的速度明显快了很多，按照这个速度下去的话，那最多不超过半个小时，那些速度就会达到正常人的水平。
那么半个小时以后呢？
本来他还有点信心困住这些鬼的，但是在现在，他心中突然间多出了一丝担忧。
哦啊，这边都准备好了。
伸手摸了摸脑袋，男生连忙让开了道路食堂的三个门里，已经有两个门被桌椅给完全堵上了，楼梯那里已被完全堵死。
只要成功将那些鬼影进来，最多3分钟的时间，我们就可以将剩下的这最后一个门给完全堵上。
一边说着，男生向他展示了一旁堆积成一座小山状的桌椅和各种杂物。
只要那些鬼的力量确定不超过普通人的水准，这边数十人一齐在这里堵门，就绝对能够在日出前将这些鬼成功地限制在食堂的区域范围内。
这个计划虽然说听起来简单粗暴，但实行的成功率还是挺大的。
好，按计划形式，你们先躲起来。
在粗略地往食堂里扫了一眼之后，莱茵火焰点了点头。
最危险的诱饵计划将由他来担任。
很快的，大约在五六分钟之后，那些鬼就来到食堂面前。
和方才的时候相比，这些鬼的行进速度无疑又快了一丝。
不过所幸的是，鬼的速度还不算快。
虽然说食堂里的桌椅有绝大部分都被搬走作为了堵路的路障，但是凭借着速度优势，在绕了一圈之后，莱茵火焰成功回到了食堂入口。
这里几乎是不需要莱茵火焰去提醒。
当他从食堂里跑出来的时候，老早的就等在周围的树人便连忙开始了堵门动作。
几个冰箱、沙发、自动售卖机的大物件堵在最前头，然后是各种各样的桌椅，不消几分钟，出口这里便被堵得满满当当。
因为食堂门都是往外开的，所以除非那几只鬼一个个的都是超级大力士，否则绝对没有推开门脱困的可能。
后退几步看着面前的食堂，莱茵火焰的脸色略微显得有些阴晴不定。
不知道为什么，他总感觉自己好像忽略了什么东西。
但是很快，他心中这种担忧就被周围人爆发出的欢呼声给打断了。
他的推测没错，鬼的力量确实是正常人的水准。
在门口堆了那么多杂物，且每个门门前都有数个人守着的前提之下，那几个鬼并没有从食堂这个囚笼里面出来的能力。
所以这是成功啦？
不，他们失败了。

第2306集-躲与逃（2）
躲雨陶面对身旁9名的询问，白芷摇了摇头，这个方法虽然说看似可行，但是却有几个很大的漏洞，那些人坚持不了多久的。
什么漏洞？
女生宿舍楼楼顶这里。
放下手中的望远镜，转过头，九明有些疑惑地问了起来。
我觉得这个方法可行啊，这都被关进去数十分钟了，那些鬼依旧还被困在里面呢。
别忘了，那些鬼是免疫任何状态的。
你怎么确定被困在食堂里面不算是一种负面状态？
一边说着，白纸略微耸了耸肩。
其次，就算是不算，但是就凭那几个人，是不可能将食堂给完全封锁的。
你是说楼梯？
很快的，9名就反应了过来。
没错，就算是他们用东西将楼梯那里给堵住了又怎么样？
又不是不能被挪开，先别说二楼窗户可没有防盗网，走到那里就是大片的空白。
转头远远地看向食堂那边，白纸打了个哈欠。
别说是治本了，这个方法连治标都不知道。
不过能够想出这种方法，并且在短时间内集齐这么一批人，看来那个团队的领导人应该也是某个被这个世界所捕获的倒霉蛋。
呃，同一时间，食堂那个，你们有没有听到里面好像有传出什么声音呐？
声音好像确实有啊哦，这这该不会是那些鬼在砸门吧？
有这个可能诶，毕竟正当守在门口这里的几个人闲聊的时候，就像是有什么东西倒塌了一样，食堂内部突然间传来了轰的一声巨响。
这个是还没等这几个人从那声巨响中回过神，反应过来的莱茵火焰的脸色就已经变得相当难看起来。
虽然说他们之前为了防止意外，有像楼梯那里用桌椅给堵了个严严实实，但是既然能堵，那也同样能拆跑。
执行第二计划。
一把抓起滴血的校服身形，后退几步，紧盯着二楼那里的窗户。
莱茵火焰沉声开口。
越是这个时候，身为主心骨的他就越不能表现出任何的慌乱，一边在心中计算着那些鬼上楼后且破窗跳下来所需要的时间。
莱茵火焰脸上的神色冷静得可怕。
那些鬼的第一仇恨目标是我，之后我会带他们绕个圈子，争取足够的时间，你们就抓紧！
他口中一句话还没说完，从一旁就突然间隐隐传来一阵惊呼和尖叫声。
呃猛地转头看向声音传过来的那个方向，莱茵火焰终于再也无法维持住脸上的平静，眼中少有地多出了一丝骇然。
为什么会是在那个方向？
论起仇恨的话，他这边要更高，论起距离楼梯那边的距离的话，他这边也更短。
但是为什么那些鬼会舍近求远的选择以那个地方作为突破口？
跑！
所有人全部跑！
上述思绪在他脑海中一掠而过的同时，莱茵火焰再也无法维持表面上的冷静，朝着出事的那边跑过去的同时，也大声地在口中狂吼了起来按照原本计划，都给我去第二计划点！
随着他口中话语的落下，他也跟着跑到了出事的地方。
但是当他来到这边之后，整个人的一颗心顿时就猛地为之一沉。
在食堂的东门这边，是专门有五个人来负责堵门的，而在现在，那五个人已经不见了踪影，只留下了一滴的血污，还有那张牙舞爪的6具尸体。
面对从天而降的6具尸体，还能全身而退？
说实在的，这种事他是不信的。
在他看来，更大的可能性是那些人在被转化成了鬼之后，仓皇逃离，鬼的数量几乎增加了一倍。
因为一个小小的失误，从一开始他就极力避免的事情，到现在还是不可避免地发生了。
所以，为什么，为什么那些鬼会舍近求远的选择以这边作为突破口呢？
无视了那摇摇晃晃朝着自己这边冲过来的6具尸体，狠狠地咬了咬牙，莱茵火焰抬头看向了食堂的二楼，映入他眼帘的是一个黑洞洞的大开窗口。
夜色深沉，空旷的宿舍楼内安静的甚至能够听得见晚风吹动窗户发出的细小声响。
那些人失败了，我们接下来怎么办？
放下手中的望远镜，揉了揉略微有些发涩疼痛的眼睛，9名转头看向了身旁的白纸。
说真呢，我还是建议我们去粪坑那儿，请打住。
抬起手，白纸很是果断地打断了对方的话语。
你看得最仔细，那边的情况如何，你具体和我说一说。
说没什么好说的吧？
事态的发展不是和你预料中的一模一样吗？
歪了歪脑袋，九明略微有些疑惑。
那些鬼拆了堵楼梯的东西，然后上楼，从楼上向楼下发出了突袭，其余人四散逃命，就这样了。
说到这里时，少女一脸惋惜地摇了摇头。
我现在也想明白了，除非在这个学校里有类似于地下室的那种地方，否则想要将那些鬼困起来是不可能的。
毕竟只要是人力制造出来的障碍，鬼都可以将其清除，只不过是耗费点时间而已。
谁问你心中的感想了？
翻了一个白眼，白纸略微有些无语。
我要的是具体过程，比如说那些鬼是从哪个地方进行突破的？
这个问题很关键。
呃很关键吗？
眨了眨眼睛，九明脸上写满了茫然。
从刚才看来的情况来看的话，鬼好像是从食堂西边那边进行突破的。
我有看到有人朝那个地方赶过去。
西边吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
在这一两天里，他已经趁着空闲课余时间将整个学校都给走了个遍。
除了一些没有办法进去的比如说校长室之类的地方之外，其余地方建筑的布局已经刻在了他的脑海里，所以不消片刻功夫，他便已然在脑海中将整个食堂的布局给构建了出来。
食堂共计有三层，出入口有三个，分别是位于正中间的大门和两旁的小门，而上楼的楼梯则是位于食堂的正中央。
怎么，这有什么问题吗？

第2307集-鬼的行动机制（1）
鬼的行动机制看着面前低头沉思的白纸，九明一脸的茫然。
在国色天香内，他自问自己脑子里也算得上是比较好使的那类人，但是也不知道怎么回事，在对方身边，他感觉自己就像个傻子似的。
准确来说，就是他发现自己完全跟不上对方的跳跃性思维。
虽然说他知道对方露出这种沉吟的表情肯定是发现了什么，但是同样作为亲历者，他却愣是想不明白这当中到底有什么问题。
这个很关键吗？
问题当然有啊。
抬头瞅了对方一眼，白纸撇了撇嘴问你一个问题啊，假如说你是那些鬼，在你通过楼梯来到二楼之后，你会走哪条路出去？
我嗯，大概是走正前方的窗户吧。
低下头，在脑海里仔细地回想了一下食堂那边的布局之后，9名有些不确定地做出了回答。
毕竟从楼梯到正前方窗户那里也就几米，当然是要挑箭的录取。
嗯，所以呢，问题就出在这里。
转头看向食堂那边，白芷一脸的不置可否。
在有更近的路的前提下，那些鬼没必要多走几倍的路程，但是偏偏他们就这样行动了，这说不定是他们有智慧存在呢？
9名有些底气不足地反驳了起来。
毕竟正对面的一看就不好惹，狮子也得去挑转的捏嘛，先去找机会刨冰才是最佳选择吧。
如果他们有智慧的话，你觉得他们在一开始的时候会像个傻子一般集体被引到一看就是陷阱的食堂里面？
转头看了身旁的这位猩猩眼少女一眼，白芷一脸的嫌弃，这个可能性虽然有，但是太低。
并且再说了，如果那些鬼真有智慧的话，他们应该是兵分三路，分三路偷袭，这样才能达到最大的战果。
话说自己刚刚好像被微妙笔试了，所以呢？
那你说那些鬼为什么要这么做？
仰头看向对方，9明显得很是有些不服气，总不可能说那些鬼都是路痴，或者说那边的嘲讽痴要更高吧？
机制啊机制，我们现在要做的是找到那些鬼行动时的具体机制，而不是在这里争强好胜，明白吗？
伸手按了按额头，白芷略微有些心累地叹了口气，这无缘无故的攀比之心是从何而来啊？
他突然间有点怀念某支威严了，如果换做是对方现在在那里，那支威严只会干脆利落地问他接下来要做什么以及去揍谁，而不会在这里争论这些没意义的事情，就算是漠然琉璃在这里也行，像这两只漂亮，认真听话同时还笨，简直完美好吗？
稍微花了点时间，白芷和九明两个人来到了食堂这一边。
在现在这个阶段，鬼的速度虽然说教育之最开始的时候提升了很多，但依旧也只是常人走路时的速度而已，但是不小心在路上遇到也很容易将对方给甩开。
所以在这一路过来时，白芷他们并没有遇到什么太大的危险，虽然说也有迎面撞上两个鬼这种惊险的事情发生，但是在将某个星星眼少女当作诱饵的前提之下，他们很顺利地就摆脱了鬼的纠缠。
对此，9名表示自己很有一句 MMP 要讲。
怎么样，有看出来什么来吗？
一边用手揉着略微有些酸痛的小腿，看着面前跑来跑去在食堂外围到处查看的某人。
九明的语气显得很是有些幽怨。
说实话，他有些搞不懂两个人大老远的费大劲赶过来到底是为啥，说是寻找线索吧，但是他也跟着对方将这个食堂认真地绕了一圈了，但是愣是没看出个来啥。
也正是因为如此，在认识到自己根本就不可能看出来啥之后，在某人开始绕食堂转第三圈的时候，他很是果断地蹲在路边做起了警戒工作。
没办法，面前这个家伙是完全没有什么怜香惜玉的想法的，在之前过来碰到那两只鬼的时候，对方愣是像个兔子似的跑得飞快，生动地诠释了当危险来临时，只要跑得比自己同伴快就是胜利的这个真理。
死道友不死贫道。
差不多吧，算是摸清楚一点了。
停下脚步，白芷很是严肃地点了点头。
和正对面这边的情况相比，西边那边的窗户是开着的，所以看着面前一脸严肃的某人，9名的嘴角就不由得很是抽了抽。
通过这件事，你发现了鬼会开窗户这个事实。
如果鬼会开窗户的话，你觉得鬼为什么不去选择正对面更近的那个窗户？
用一种看傻子般的目光看向对方，白芷的脸上写满了嫌弃。
鬼的行动机制都赤裸裸地摆在了你面前，结果你竟然还是看不懂，该说你蠢呢还是傻呢？
行动机制在密闭的空间里，鬼会优先朝着更近的出口行动。
很是思索了一番之后，九明一脸的犹犹豫豫。
因为食堂二楼这个窗户是开着的，所以在进入二楼之后，鬼优先选择了这边。
算了，我不该问你的。
移开目光，白芷叹了口气啊，走啊，我们找个地方做个实验。
抬头看了一眼夜空，白纸摆了摆手，回宿舍。
与此同时，另外一边，在行政楼的某个会议室里，莱茵火夜正靠墙坐在地上，皱着眉思索。
这个会议室是他的第二计划点，如果在第一计划里限制鬼的行动失败的话，那么这个地方就是他们的藏身之所，亦或者说是抵抗之所。
这间会议室位于三楼的位置，窗户靠外墙，根本上杜绝了那些鬼从窗户爬上来的可能。
同时前后的两所门也够坚固，只要在里面堵好门，安全性还是值得保障的。
不同于上一个计划，这个计划是以确保自身安全性为先，前者锁轨，后者锁自己。
为了这个计划能够顺利实行，此刻在这个会议室里整整聚集了六七十个人，其中绝大部分都是女生，如果不是有些人有着自己的想法或者不信任他们的话，这间会议室里的人数甚至能够突破100。
不过六七十人已经足够了，这么多人堵两个门，再加上提前收集的大量的堵门材料，将这个防线可以说是打造得固若金汤。
也正是因为如此，在撤到这里来之后，莱茵火焰就没有去管其他的事了，而是专心地坐在地上，思考起了之前的疑团，那些鬼为什么会选择那个方向突破呢？
但是坐在这里想了许久，他却依旧想不明白。

第2308集-鬼的行动机制（2）
鬼的行动机制正当莱茵火焰在心中思索时，在会议室外却突然间传来了敲门声，随着急促的敲门声的响起，是几个略微有些惊慌的声音。
呃，开门啊，我们过来了，让我们进去！
那些鬼就在楼下听到这些声音的时候，莱茵火焰的脸色顿时就为之一沉。
会议室外的那些人，是之前守西门被鬼突破的那几个。
不准开门！
看着那边热心地想要移开门前重物，开门将外面人放进来的众人从地上站起身，莱茵火焰一脸的面无表情。
外面那几个都是鬼，这里才是鬼呢！
随着莱茵火焰口中话语的输出口，外面的几个人顿时就急了。
俺们兄弟几个听从你的命令去守门，好不容易险死生还的从鬼的手上逃脱下来也就算了，不想着和你去计较来着，唉，结果你现在还想来背刺俺们。
重复一遍，不准开门！
无视了从会议室外传来的谩骂，莱茵火焰脸上的神情依旧显得相当的冷静。
我承认，对方确实有从鬼的手下安全逃脱的可能，但是也有对方已经被鬼转化的可能，万一将这几个鬼给放了进来，这么一个密闭的地方，你们想躲也没法躲，迎接我们的只会是团灭的结局。
要不要为了几个人去赌那种概率，你们自己判断吧。
在说完这段话以后，莱茵火焰便径直地坐了下来，就不再管了。
纵然外面彻底极了的几人口中的谩骂声再度升级，他也是巍然不动，仿佛就像是完全没有听见。
作为经常和邪灵打交道的顶级驱魔师，一颗强大的心脏那是必须的。
他只觉得对方有些吵闹。
从会议室外传来的谩骂声并没持续太久，随着那些鬼循声上了三楼之后，那些人便顾不得继续谩骂了，在丢了几句狠话之后，便伴随着匆忙的脚步声仓皇逃离。
至此，会议室外再度恢复了寂静。
不过经此一出，其他人看向莱茵火焰目光都有些怪怪的，很多人都不自觉地远离了对方。
不过对于这种情况，他个人却是完全不在乎，他现在只关注事只有一件事，那些鬼的行动中到底包含着怎样的逻辑？
不是你有必要这样吗？
看着面前跑回来的白纸九明的脸色，不由得显得很是有些古怪。
行了，接下来你只需要在一旁躲着看就好了。
朝着身后看了一眼，在确定被自己引来的那个鬼依旧好好地跟在自己身后之后，白芷冲着9名摆了摆手。
记住了，当那只鬼从窗户翻进去之后，你就立马动身就往女生宿舍楼舞动。
603嗯好，忍住了继续询问的想法，将身体重新缩回房间内。
9名点了点头。
他们现在所处的地方是在教职区的老师宿舍里，或者准确地说，是他现在在宿舍内，至于某人，则是现在等在了门卫前。
数分钟以后，一只全身血肉模糊的鬼摇摇晃晃地出现在了他的视线之中。
而在看到那只鬼之后，白纸先是朝着对方招了招手，然后转身直接轻便地从门卫室的窗户那里翻了进去。
门卫室内部空间本就狭小，而唯一关上的门根本就没有锁，根本就不适合躲藏，更别说是在鬼的面前当面进行躲藏了。
说实在的，9名他完全搞不懂对方这么做的用意，只不过很快地，看着那边鬼的动作，他却是一脸的愕然，完全无视了一旁随手一推就能够轻松推开的门卫室大门。
那只鬼相当费劲地爬上了窗台。
女寝宿舍武栋603。
在从教职区那边回来之后，9名和白芷两个人径直地来到了这里。
只不过不同于目的性和主观能动性都相当强的，且开始尝试着撬锁的白纸，某名星星眼少女现在却依旧还没回过神来。
在方才，他们做了一个小实验，因为躲藏地点方位的缘故，所以他又清晰地看清楚了那个实验的全貌。
在那只鬼爬上窗台以后，某人直接将窗户门给用手抵上了。
但是在旁边就是门的前提之下，那只鬼却像是钻牛角尖似的，打死不肯从窗户下来走门。
只不过后来也不知道怎么回事，在僵持了大约一分钟以后，那只鬼突然间从窗户上爬下，又开始走门了。
最后，某人是直接从窗户里爬出来的。
对于这个意义不明的实验，九明他完全是看得一头雾水，但是对于对方来说，却好像对于这个实验结果相当满意。
在暗葫芦画瓢般地甩开那只鬼之后，他们便马不停蹄地赶来了这边。
这个地方他清楚是什么地方，但是他却完全不明白对方要过来这边干嘛，对于一向习惯于掌控全局的他来说，这种被别人牵着线跟着走的感觉让他相当的难受。
我们来这里干嘛？
看着面前专心开锁的某人，些许犹豫之后，他最终还是按耐不住心中的好奇问了起来。
还有，之前那个实验是怎么回事儿？
机制？
白纸头也不抬。
通过那个实验，我确定了鬼的行动机制。
那些看似无敌的东西，有一个相当致命的缺陷，缺陷只会跟着人走过的路走。
在稍微想了片刻以后，9名有些不确定般地开口说了起来。
因为之前你爬了窗户进房，所以那只鬼也选择了爬窗户进去，而对一旁的门时而不不对啊！
一句话还没说完，9名就自己摇了摇头，否认了自己的猜测。
如果这样的话，那么食堂那边的事情根本就解释不通啊，毕竟后来那只鬼也开了门。
根本不是鬼开的门，而是我在里面开了下门。
直起身子，白纸伸手按了按脖子，就和之前食堂那边的情况一样，被我打开的门为他提供了新的道路。
能麻烦讲清楚一点吗？
片刻沉默以后，抬头看向对方，九明一脸的无言，他发现自己还是听不懂。

第2309集-运筹帷幄，多智近妖（1）
运筹帷幄，多志尽邀，很难理解嘛。
就如同传说中的没有得到别人邀请就无法进入房间里面的吸血鬼一样，那些鬼的身上也有着同样的机制存在。
一边伸手推开面前宿舍的门，朝里走去，白芝很是随意地在口中作出了解释除非是被我们自己开启的地方，或者是本身就开放的场所，否则那些鬼无法进入其中。
之前食堂那边儿那些鬼之所以会舍近求远，原因只是因为啊，他们只有那条路可以走。
在这种机制存在的前提下，他们是没有那个能力破开窗户的。
窗户，所以那个时候你才会说那种话。
看着面前的某人，9名在一时间内显得很是有些发愣。
没错，在食堂二楼那边儿，那里有着好几扇没有被关好的窗户的，而那些鬼跳下来的那一扇，正好是所有大开窗户的离楼梯口最近的那一扇。
转过身，白纸看向了对方。
至于之后的实验，则是验证了这个猜测。
就算是门没有上锁，但是在我们这边没有主动去开启的前提下，内扇门对于那只鬼来说，相当于铜墙铁壁。
我明白了。
在低头狠是思索了一番之后，9名在口中长叹了一口气。
这一次，他服了。
所以呢，早在最开始的时候，你就想到这一层了吗？
抬头看向面前的某人，他的眼神显得很是有些复杂。
他好像有点明白为什么自家会长会喜欢上对方了。
不管是在什么时候，对方表现在外的都是一副全局尽在掌握的模样，在对方的身上仿佛携带着某种特殊的，能够让人彻底安心下来的气质。
这种前所未有的安心感，对于他们这些刀尖上舔血的玩家来说，有着足够的吸引力。
像这种类型的规则怪谈，其实都有着某个隐性条件存在。
既然规则里面提到了鬼的速度，那么在最开始的时候，鬼的速度必然是很慢的。
对于这个游戏来说，初始的慢速没有必要，那么最大的可能性就是这个条件。
是立好我们这边的了。
打了一个哈欠，白纸在椅子上坐了下来。
眼下时间还早，他倒也不吝于解释。
我所能想到的就是，我们要利用这最开始的时间，去找到关于鬼的某个机制。
本来我是打算自己尝试的，但是之前在操场上看到已经有人在组织，所以就干脆让对方效劳了。
至于后来的，先结合食堂那边的情况来做假设，然后再通过后面的实验，就能很轻松地验证出来了。
如果换做是某只威严在这里的话，必然是一副虽然听不懂，但是感觉好厉害的表情，不过他还是有听懂了的。
也正是因为听懂了，所以他这才意识到了自己和对方之间的巨大差距，简直是如同云泥。
从他们离开操场的那个时候起，对方就已经开始布局了。
在食堂那边的人尝试着对付那些鬼的时候，却全然不知自己已经成为了别人的棋子。
这就是传说中的阴天子吗？
你怎么知道那些人会选择食堂呢？
长久沉默以后，9名再度开口，之前的时候还不觉得，但是眼下，在经过一番回想之后，他才后知后觉地意识到对方的可怕。
本来他还有些不明白，为什么对方会在之前倒计时结束的时候不想着去找藏身地，反而还拉着他去楼顶。
但是在现在，他有点想明白了，聪明人与聪明人之间，有时候想法是共通的。
伸出手，白纸点了点自己的额头。
如果换做是我的话，我也会选择去食堂那里。
行吧，我服了。
长久沉默以后，在口中深深地吐出一口气。
9名任命般地点了点头。
所以呢，我们来这边干嘛？
在摸清楚了鬼的行动机制之后，我们现在最应该做的，不应该是在学校里面去找合适的躲藏地点吗？
合适？
在这个机制下，学校里面根本就没有绝对安全的躲藏地点。
单手放在桌上，支撑着脑袋，白纸撇了撇嘴，别忘了，我们能够到达的地方，那些鬼也必然能够到达。
那该怎么办？
关上门，也跟着来到宿舍内，找了把椅子坐下，眨了眨眼睛，9名一脸的好奇宝宝，在此刻，他决定放弃思考。
我的心灵是云下漫无边际的旷野，只有来过的风才知道这里也曾群山连绵。
莱茵火夜。
随着时间一点一滴地向后推移，外面的校园也变得越发的安静。
最开始的时候，还会有一些惊慌失措的惨叫声或者奔跑声，但是当这场游戏正式开启后的3个小时以后，外面再无一点杂音。
不知在什么时候，从地上站起来到高台处，透过会议室的高窗，莱茵火焰皱着眉头看向了外面的校园，此时的校园整体死寂的可怕，这种情形相当的不正常，距离日出还有大约一个多小时的时间吧。
扭头看了一眼墙上挂着的挂钟，莱茵火焰的眉头皱得越发的紧，也不知道怎么回事，此时在他心中突然间多出了一股极度不安的预感，希望只是错觉吧。
在口中呼出了一口气，莱茵火焰暗暗额头，最好的情况自然是其他人都躲得很好，目前外面鬼的数量依旧在10人左右上下，而最糟糕的情况自然是除了他这个会议室之外的所有人都全军覆没。
不过就算是外面的那30多人，全部都变成鬼，他们这边这么多人，想要成功地守住会议室应该还是没问题的。
转头瞅了眼此刻会议室内大多都昏昏欲睡的众人，莱茵火焰在心中思索了起来。
虽然说在这里的大部分都是女生，但是男生的数量也有不少，门口又堵得那么结实，撑过这剩下的一个小时应该还是不成问。
正当莱茵火焰想到这里的时候，他的眼角却突然间于无意间在楼下瞥到了一个残影。
行政楼楼下是一种相当夸张的速度，一只鬼的身影在楼下飞速掠过，速度快的甚至只能够看到一个残影。
又变快了吗？
看着下方那个鬼消失的方向，莱茵火溢的脸上写满了阴霾。
虽然说他早就知道鬼的行动速度会伴随着时间的推移而变快，但是在他想来，速度的增长应该也有一个上限才对，可他却没有想到，鬼的速度成长得相当惊人，早在两个小时前，鬼的速度就已经达到了常人奔跑时的速度，而在现在，鬼的速度更是快到只能够看到一个残影，突出的，那就叫一个离谱。

第2310集-运筹帷幄，多智近妖（2）
运筹帷幄，多志尽邀。
在这种离谱的速度下，在外界没人能够逃得开鬼的抓捕。
当然了，如果仅仅是这种高速也就算了，最让莱茵火焰感到忌惮的是这些鬼的灵活性。
哪怕速度已经成长到现在这个高度，但是这些鬼在找人的时候没有一次撞上墙过，神经反应力高得可怕。
按照这个趋势，以这种程度，鬼完全可以从头到尾地对这个学校来一个地毯式搜索。
换句话来说，他们会议室这边被鬼发现是迟早的事情。
就凭里面的这些人，真的能够守得住吗？
守不住的，或者说根本就不可能守住。
603内靠着窗台白纸打了个哈欠。
不管那些人躲在了哪里，但是总归的是某个封闭的空间，在他们打开去往那个空间的路之后，对于鬼来说，那里就已经不再是不可破坏的了。
嗯，但是按照你的说法，对方召集了很多人，应该是能堵门成功的吧？
稍微想了想以后，身旁的星星眼少女提出了一个提议。
鬼的力量还是普通人的力量？
只要多找点东西来堵门还是可以。
你有没有听说过一句话？
嗯？
什么速度及力量？
现在的那些鬼，一个个就是一个炮弹，并且还是永不磨损的那种。
垂下眼眸，白纸看向了宿舍楼下方。
对于这些鬼来说，不管对方用了多少东西来堵门，几个冲撞就可以直接撞开了。
好吧，我懂了。
稍微想了想以后，9名点了点头，看了眼一旁的书桌，他开口转移了话题。
那么我们接下来要做的就是在这里等待日出了。
到了现在，对于对方，他已经是全身心的佩服了。
从一开始，对方就计算好了一切，按照对方的说法，他们将原初那个平凡世界标为了 T0 世界，而他们的力量则是坠落到了下一层的 T1 世界，导致他们集体沦为了普通人。
至于他们现在所处的这个世界，则是被标记为了 T0.5 世界，这个世界里的一切情况都是依托 T0 世界而来，包括那些鬼身上的机制。
所以如果想要绕开甚至利用那些鬼身上的机制的话，最好的方法是从 T0 世界寻求帮助，让未处于 T0 世界里的人帮助他们构筑一个绝对安全的安全岛。
而603寝室正是烟月，也就是烟火风月的宿舍房间号。
当然了，这种事说起来容易，但是做起来却是有点难度的。
因为处于两个不同的世界，而时间又处于深夜，想要跨着一个世界将 T0 世界的人给唤醒并不是一件容易的事情。
不过这一件或许会很麻烦的事，对于他们来说却并不算问题。
因为早在白天，或者准确地说是中午之后，白芷就有特意叮嘱过烟火风月一件事今晚务必通宵。
数小时前，女寝603这东西啊，原来之前都跑去调查这个了吗？
靠墙坐在自己的床铺上，看着手中之前下晚自习的时候白纸转交给自己的东西，烟火风月一脸的若有所思，就仿佛像是每个学校里都会有着什么校园怪谈或者不可思议一样，对方转交给他的东西同样也是一张记满了校园传说的纸张。
什么半夜突然间悄然开启的房门，什么墙上突然间多出的凹痕，又或者说某人晚上起来上厕所时听到的怪异脚步声，等等等等。
纸上记载的东西很零碎，看得出来很多都是来自于其他人的口述。
本来他有点奇怪，某人之前成天不见人影，到底是干嘛去了？
结果没想到，对方不声不响地就收集了这么一大摞情报。
今晚务必通宵。
所以，这是让他一一地见证这些校园怪谈，稍微想了想以后烟火风月，将手中的纸张小心地折叠好，然后放进了口袋。
通个小而已，他很有经验的。
虽然说他确实很好奇对方这么做的安排到底是什么？
但是人贵有自知之明，既然给自己的定位是明确的大腿挂件，那么就要老老实实地做到最好。
数小时以后，当他在床上躺得昏昏欲睡的时候，轻微的声响突然间从门外传了过来，当即，他整个人顿时就打了个激灵，连忙将视线转向了门口那边，然后紧跟着，在他的目光注视之下，已经明确上了锁的寝室房门缓缓地开了条小缝，但是放眼看去，门外却是空无一人。
来了吗？
在口中深深地吸了一口气，将脑袋猫在被子里，烟火风月，眼睛一眨不眨地看向了门口。
虽说看不见，但是他能够依稀感觉到好像有什么不好的东西进来了，而随着那个看不见的东西的进入，仿佛连整个寝室内部都带上了某些邪恶且不详的压抑气息，殊不得，待到下一刻，那大半夜的潜入女生寝室的邪恶之物就将露出自己的可不爪牙。
再次危难关头，大英雄音乐沉着冷清，一个人力挽狂澜，不禁救队友于水火之中，更用自己的英勇牺牲为自己的队友们开辟了前进的道。
啊，原来是队友啊，那没事了。
看着面前纸张上缓缓浮现出的模糊字迹，在口中稍微咳嗽了几声，烟火风月中断了自己那丰富的内心联想。
在替灵世界打造一个绝对密闭的空间吗？
稍微想了想以后，烟火风月脸色略微有些诡异地转头，看见了宿舍内其他熟睡的舍友们。
他们的宿舍统一是六人间，所以此刻在宿舍内，除了他之外，尚且还有其他5名同学。
虽然说眼下他们都处于熟睡之中，但是保不齐等下冷不丁的就会醒过来。
片刻思索以后，烟火风月有了主意。
于是乎，当莫染琉璃根据白纸的指示，大半夜的成功撬家翻墙来到学校这一边之后，一进门，他所看到的就是烟火风月忙着将自己那熟睡的舍友们一个个地给绑起来套麻袋的犯罪现场。
当然了，也不是所有人都睡得相当的深，5人里面还是有一些睡得浅的人的。
只不过对于这种情况，烟火风月他早有准备。
自从在从皇家留下的日记那里了解到那些怪物的存在之后，为了预防万一，他们又提前地做好了相应的准备。

第2311集-诡异手办（1）
诡异手办别说是麻袋、麻绳、胶带、水果刀什么的，他们还有特意地配备了比如以民一般的生物化学武器。
在准备动手之前，烟火风月就有在每个人的脸上蒙上了一块洒满了乙醚的毛巾。
与此同时，为了防止这些人中途醒来大喊大叫什么的，他还有些不放心地在每个人的嘴上缠了厚厚的一层胶带，主打的就是一个精细和体贴啊！
总而言之，情况就是这样的啦！
灵活地绑完麻袋上最后一个死结，烟火风月在身前摊开了手，虽然说稍微的有点对不起他们，但是为了确保他们那边的安全啊，也只能让他们稍微委屈一下了。
你这样子的做法不对！
在安静地听完了他的讲述以后，看了一眼宿舍地上那一字排开的五句，麻袋默然琉璃摇了摇头，最万无一失的方法是将他们全部干掉。
你这里有刀吗？
让我来保证他们走的没有任何痛苦啊！
活菩萨他是见多了，但是他还是第一次见到活阎王。
按照漠然琉璃的想法是，他们很快就能够脱离这个 T0 世界，去往下一层的世界。
既然如此的话，自然也无需太过于关注这个 T0 世纪的事情，做事当然是怎么方便怎么来了。
并且以这个世界的诡异情况，这些人有绝大可能性都是被这个世界捕获的，其他世界的人自己好心干掉了他们，说不定他们之后还要感谢自己。
什么叫稳赚不赔呀！
莫染琉璃是这么想的，同时也是这么做的，但是很可惜的是，在他拿刀准备给那些人放些血的时候，烟火风月拼死地劝住了他，示意到最后，经过一番商议，且又经过了一番细致的检查，将麻袋和胶带又加粗了几圈之后，地上的5具麻袋通通被塞进了床底。
好啦，大功告成。
重新锁上寝室的门，烟火风月很是满意地拍了拍手。
接下来，我们就在这里等。
嗯？
你干嘛？
看着面前提着把刀就要出门的莫染琉璃，烟火风月不由得稍微愣了愣。
我守外面，伸出手，默然琉璃指了指门外，虽然门被上了锁，但是宿管是有钥匙的。
这那我和你一起去啊。
片刻愣神以后，烟火风月很快就做出了决定。
你一个人的话，难免会有些不。
你手里面打断了他的话语。
默然琉璃一脸的言简意赅，这里面也有隐患，虽然说宿舍的那5人都被捆了麻绳，并且装了麻袋，理论上来说是没有逃脱的可能性的，但是凡事这就怕万一呀，按照漠然琉璃的想法，最小的可能性也得给掐灭在摇篮里。
这转头看了眼床底下露出的几个麻袋。
片刻的为难之后，烟火风月很快就做出了决定。
既然在这里有隐患的话，那么让这里不存在隐患就是了，反正只不过是呃，你干嘛？
看着眼前被漠染琉璃递到自己面前的水果刀，烟火风月不由得略微有些傻眼。
不是你说的都解决掉吗？
有些奇怪地看了他一眼。
默然琉璃朝着麻袋那边走了过去。
既然你下不了手，那就由我来吧。
啊？
怎么又绕到这里来啦？
不是啊，我的意思是是将这些人全部都给搬出宿舍，拦在漠然琉璃的面前，烟火风月显得很是有些哭笑不得。
这个时间点，浴室那边没人洗澡的行吧？
目光在地上那几个麻袋上扫过，墨染琉璃很是有些遗憾地放下了手。
如果只有烟火风月一个人的话，对于这种事情有点难，不过两个人的话，那就不成问题了。
再花了十几分钟时间将犯罪现场给尽数转移之后，两人一前一后的离开了宿舍，并且郑重其事地锁好了门，然后紧跟着一人守在了宿舍附近，一人则是守在了楼道口那里。
如此之后，时间又往后推移了差不多快一个多小时，就当烟火风月以为接下来会无事发生之时，从楼梯下方那里突然间传来了急促的脚步声。
同一时间， T0.5 世界不比于之前的死寂，眼下的整个校园显得是相当的热闹。
和之前的时候相比，现在鬼的速度有了更进一步的提升，如果说之前鬼的速度像是一辆急速行驶的摩托车的话，那么在现在，鬼的速度已经一跃达到了高铁的层次。
在这种高速移动下，9名甚至根本都看不清鬼的相貌，只看到一个个残影在校园内闪来闪去，就跟拍闪电侠大战闪电侠似的。
外面应该没事吧？
将视线从窗户边收回，突然间，9名略显得有些怂，如果外面出问题的话，等那些鬼冲进来，我们可就没了。
在实际上，早在半个小时之前，从里到外进行地毯式搜索的那些鬼，已经发现了它们的藏身之处，只不过由于外在因素的缘故，它们根本就进不来。
只不过，进不来归进不来，但是那些不肯离去，依旧地守在走廊上，跟岩石照相机似的闪来闪去的那些鬼东西，依旧给他带来了不小的心理压力。
高速移动之下，那些鬼的相貌几乎在窗户上凝结成了残影，所以粗略看上去，就像是有一张张狰狞的鬼脸贴在上面，死死地盯着房中的他们。
早知道这里面会这么难熬，他还不如去躲粪坑那边呢，起码那边有经验呐。
放心，烟火放月他是很靠谱的。
打了个哈欠，靠坐在床上的白纸摆了摆手，燕姐，再说了，就算是你不相信她，你也应该相信你的队友吧？
毕竟，漠然琉璃那么沉稳冷静的。
谁告诉你他冷静啊？
有些古怪地瞅了他一眼。
为了转移自己的注意力，九明拉过一把椅子，坐了下来。
别被表象给欺骗了，小梨，它可是一个不折不扣的纱胚，杀人不带手软的那种。
否则的话，你以为为什么映月姐要把我和她配对啊？
沙胚直起身子，白纸突然来了兴趣，怎么说，他看起来不像是那种人啊？
神不可貌相不知道吗？
小丽，她只是看起来不像而已，真摘下面具，她比任何人都来得疯。
九明叹了口气，唉，小梨的身世很可怜呢，虽然说当初会长救下她，但是也只救下了她。
你是不知道最开始的他到底有多吓人。

第2312集-诡异手办（2）
诡异手办在确定身下人已经彻底不动之后啊！
将手中的水果刀从对方眼眶中拔出。
默然琉璃缓缓地松开了自己的手，然后蹒跚地从地上站起了身。
此时，在他的身旁，是一地的尸体呀。
看着下方楼道处那个唯一站着的身影，烟火风月久久没有出声。
这是一场数量悬殊的战斗。
本该是这样的，两个小女生在楼道这种狭窄的地方面对五个大人，就算是占据了先手偷袭优势，想来也应该是一场艰难的战斗。
只不过，让烟火风月他万万没想到的是，从一开始，局势的发展就远超出他的意料之外。
以一种近乎于疯狂的搏命架势，漠然琉璃干掉了五人中的四人。
虽然在这个过程中，他自己也受了很严重的伤，但是他却是唯一一个胜者。
说实在的，在亲眼目睹了方才漠然琉璃的战斗过程之后，烟火风月他都有点怀疑对方和那些怪物之间，到底哪个才是真正的怪物了。
扪心自问，他自己是做不到对方那种疯狂的程度的。
果然呐，学校里面也隐藏着这种怪物。
看了眼楼道上开始如蜡一般消融的尸体，在口中稍微吐出一口气，将沾满了鲜血的手在身上胡乱地擦了擦。
烟火风月当即就想下楼过去搀扶对方，只不过他还没有下上几级台阶，在莫冉琉璃的面前，一个样貌极度诡异的东西就缓缓地从空气中显露出了身形。
从外表上看过去，那是一个如同手办般大小且相当精致的和风少女，身上穿着一身黑白相间的水手服，拥有着一头柔顺细腻的白色及腰长发，雪白细腻的脖颈和前凸后翘的曲线都很好地衬托出了对方的身材，但是其他的部位却全部都是一言难尽，应该是女性那柔嫩的双手的位置，从肩部开始整个就被两根滑腻的触手所取代。
不仅如此，女孩的双腿也是如同昆虫一般，膝盖呈现反关节结构，上面布满了倒刺的螳螂式触足，双眼如同蜜蜂那般的复眼，眼睛下方的下半张脸处更是被类似节肢动物口气般的下颚给完全替代。
几根类似于蟑螂触足般的东西从耳朵两旁探出一张覆盖整个后脑勺的大嘴，在头发的遮掩下若隐若现。
怪弹，猎奇？
惊悚！
这个突然间出现的怪物，身上的每一处特征都在挑战着人类的承受极限。
这个东西看着下方那个手办，烟火风月突然间稍微愣了愣，他好像曾经在哪里看到过这个东西，不比烟火风月此时的惊愕，在看到那个突然间出现在自己面前的诡异手办时，漠然流离的动作可以说是相当的果断，几乎没有一丝一毫的犹豫。
手中染血的水果刀在由正握转为反握的同时，他整个人直接俯身冲了上去。
先下手围墙，后下手遭殃这一项就是他的行动准则。
只不过让他没想到的是，自己的这一刀却是灰了个空，对方身形仿佛就只是一个虚幻的泡影一样，只能被看到，但是却无法被触及。
投影收回刀身形，默默地向后退了几步。
默然琉璃一脸的面无表情，而在这个时候，面前的这个诡异手办这才抬起头看向了他们。
投影出来的身形波动的同时，连带着对方的声音也变得有些失真。
他在哪里？
什么？
他？
正当莫染琉璃皱眉之时，已经吓到他面前来的烟火风月，就连忙开口替他做出了回答。
他他现在不在这，不过如果你有什么事情的话，等一下我会帮你转告。
经过一番艰难的思索以后，他已经回忆起了面前这个东西的身份。
准确来说，那是一段他并不想回忆起来的黑历史。
第一次世界大型战役任务期间，他参与了一场名为什么一个餐厅的任务，在那场任务里，他经历了一场让他恨不得钻到地底下的社死。
而面前这个造型诡异的手办，正是那家餐厅的店长。
虽然说不知道为什么对方会出现在这里，但是想来应该也是有飞笛啊。
大概在得到他的答复之后，面前的诡异手办又抬起头，狠是打量了他一会。
一直到他都有些耐不住想开口的时候，对方这才用一种很是笃定的语气开口说了起来。
我记得你躲缸里面，牵着狗行走的那个。
嗯，方便问一下，你找他有什么事吗？
片刻沉默以后，烟火风月决定转移话题。
没什么，只不过是给你们一个忠告吧。
形似蜜蜂般的敷衍，微微转动手办的语气，显得相当的平静。
在这个世界里面，绝对不要输输。
烟火风月稍微愣了愣。
没错，绝对不要输。
点了点头，手办在口中着重地强调了一遍，不想被这个世界完全同化，沦为收藏品以及傀儡的话，接下来的每一场游戏，你们都必须要赢啊。
能麻烦说得清楚点吗？
小心翼翼地，烟火风月举起了手。
你知道的，我记住这点就够了。
摇了摇头，手办打断了他的话语。
还有，如果可以的话，你们最好尽快离开这个表层世界，进入下层的游戏区。
如果在这个表层世界里面待的时间太长，你们同样也有被同化的风险。
呃，记住我说的话，我在第九游戏区等你们。
抬头看了他一眼，手腕转过身，身形随着口中话语的落下逐渐消散。
还有，替我谢谢他。
按理来说，以他的情况，在没有人能够像对方那样大量供给他菜品的前提下，他是决计无法逃离那个餐厅的。
但是也不知道是怎么回事，自那天之后，哪怕是没有菜品的供给，他清醒的时间也是越来越长。
关于自己身上情况的转变，他思考了很久，最终将原因归功在了一件事情上对方为自己起的新名字。
这个应该算是结束了吧。
看着宿舍外逐渐升起的日出，9名略微有些不确定般地问了起来。
呃，大概吧。

第2313集-【游戏】与【世界】（1）
游戏与世界打了一个哈欠，被叫醒的白纸从床上坐起了身，不比一旁久明的惴惴不安，他倒是显得相当的淡定，中途的时候还有躺在床上好好地睡了一觉，毕竟宿舍就那么大，外面还全部都是闪来闪去的鬼，中间的这几个小时不睡觉还能干嘛呢？
总不可能去睡久明。
正当白芷在心中吐槽之间，一道惨绿色的光屏突然间出现在了他们两个的面前。
游戏名称捉迷藏时长5小时参与人数173人胜利者五神，失败者108神兽者结算奖励徽章惩一败者结算惩罚抹去记忆除了这个类似于游戏结算界面的栏目之外，在光屏的另一旁，尚且还有着另外两个栏目排行榜。
捉迷藏第一名黑白450分第二名字水系流年200分第三名莱茵火焰187分第四名时移160分第五名9名153分第六名空缺第七名空缺注未通过者不计数排名。
个人结算栏目捉迷藏您最终获得游戏上帝没有被鬼抓住获得普通成就首通结算评分加100您第一个在游戏中找到了鬼的行动机制获得精英成就明察秋毫结算评分加100您和一名少女在浴室一同洗澡获得稀有成就禽兽结算评分加时您和 T0 少女一起共处一室数小时，结果却什么都没有发生获得稀有成就禽兽不熟结算评分加10您在游戏过程中近距离调吸离之轨获得普通成就勇敢者无畏结算评分加5您在游戏过程中于游戏之前成功作弊获得经营成就封闭者，结算评分加50。
您您在本场游戏里累计获得精英成就3个，稀有成就7个，普通成就15个。
拟在本场游戏中总评分排名第一，且总评分领先第二名一倍以上，表现优异额外获得稀有宝箱成衣，您获得徽章成衣，您获得450游戏积分。
这些自光屏上浮现出来的信息，林林总总地写了一大片，只不过不同于一脸惊讶加好奇的酒名，看着面前光屏上浮现出的信息，白芷脸上的神色却突然间显得有些难看。
从面前的光屏上，他隐约地察觉到了一股熟悉的气息，再结合那极其相似的格式，以及显示出的玩家名，都在赤裸裸地告诉他，这就是常见的系统结算界面。
但是这个世界里面怎么会有系统啊？
在沦陷区里面是没有系统的存在的，并且沦陷区里那些被深度污染的世界也不存在可以诞生系统的条件。
但是在现在，系统却是突然间出现在了他的面前，专门为怪谈方特供服务的系统。
一时之间，白芷心中不由得生出了一丝荒谬之感，这个世界的水似乎远比他想象中的还要更深呢。
153啊，果然毫无疑问是最低的呢。
在一一浏览完了面前的界面以后，9名一脸不出意外地在口中吐槽了起来。
这一场游戏，它几乎是全程躺赢，根本就没有他发挥和表现的机会，评分低自然是理所当然的了。
不过他敢肯定，如果最初的时候某人采取他提出来的办法的话，他这一次的分数起码也得高上个几十来分。
对了，作弊是什么意思啊？
突然间想到了什么。
转过头，九民看向了一旁的白纸。
我有个成就就叫作弊，躺赢者。
但是我们好像根本就没有作弊吧，这只不过是合理地利用了鬼的行动机制而已。
你是忘了外面有两个人了？
将视线从面前的界面上移开，白纸抬头看向了对方。
按照正常流程的话，我们应该是想办法隔着一层世界叫醒外面熟睡的其他人，然后还要想办法花时间获取他们的信任。
但是因为提前就守在外面的俩人在，所以我们直接跳过了中间最难的步骤，这大概被认定为作弊了吧。
一边说着，白纸略微耸了耸肩。
当然了，我们这种行为属于破坏游戏规则，游戏法应该也会采取反制措施，不然也不会说什么我们作弊成功了，等会出去的时候我们可以去问一下烟火他们。
其实相比起这种通关方法，其他的通关方法也不是没有，但是一来外面已经做好了准备，二来使其他方法都没有他这种方法舒服，所以他自然会中意于这种，总不可能听旁边这货呢，躲粪坑里吧。
本来九明是想还说些什么的，但是就在这个时候，他们面前的界面缓缓消散，取而代之的是一个从虚空中凭空显现掉下来的造型奇特的徽章。
货品名章徽章捉迷藏类型特殊道具品质普通效用移动速度加一描述通关之证携带及生效备注偷光游戏之后获得的荣耀之战徽章。
怪谈的东西还弄得有模有样的，打量着手中的徽章，9名一脸的稀奇，普通品质的道具他已经很久没见过了，瞅了对方一眼，在看了下手中的徽章之后，白芷把目光看向了突然间出现在自己面前的那个铜质宝箱上。
宝箱的做工倒是没什么可说的，就是游戏中那种普通的宝箱外室，在他将宝箱打开之后，宝箱在他面前迅速消散，然后紧跟着一张卡片安静地躺在了他的手心处。
物品营收闪类型消耗品，品质稀有效用使用该卡片后可以完全闪避一次实体类型的攻击，使用次数 1/1 倍数，出自于桌游三国杀中的卡牌闪。

第2314集-【游戏】与【世界】（2）
游戏与世界看着手中这张卡片，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
一方面，这个世界在最开始就将他们的力量分离下沉，但是在另一方面，这个世界却又给他们提供强大起来的道具，这属实是有点古怪呀。
等等，如果这么说的话，那么接下来，白芷才刚刚想到这里，就像是在印证他心中的想法一样。
下一刻，一个有些不同的个人界面出现在了他的眼前。
ID 黑白，评级一颗星，游戏次数一所知，成就25，游戏积分450，物品栏 0/5， 邮件 0/0。
他真就完全复制剽窃呀？
那什么，你觉不觉得这个有点像？
这个时候，一旁的9名也突然间像是意识到了什么，跟着伸手扯了扯白纸的衣角，别问我啊，我也不知道。
撇了撇嘴，顺手将手中的两样东西存入界面的物品栏。
白纸从床上站起了身，这个世界的水相当的深，但是有规则总比没规则的好。
在拿回力量之前，我们最好是公告该游戏将会在10分钟后结束，并且清扫游戏场所，请各位玩家提前做好准备。
友情提示表层世界禁止一切超凡力量，任何物品、机能力都不可在表层世界启动。
为各位安全着想，请各玩家尽快接触下一层次的世界。
白芷口中的一句话还没说完，这两条公告就相当突兀地在他面前浮现了出来。
得越来越像系统了。
虚张着眼，九明在口中吐槽了起来，说实在的，我严重怀疑是这个世界的系统投敌了，让我猜猜接下来是不是要开放商城？
很正常，毕竟模式都是雷同的。
将视线从面前的两条公告上移开，白纸一脸的若有所思。
并且再说了，在世界被完全污染的前提下，系统的被污染也同样很符合逻辑吧。
705内，九明睁开了眼，虽说为时尚早，但是窗外已经透入了些许的晨曦的微光。
早知道之前就睡一会儿了。
按了按略微感到有些眩晕的脑袋，9名从床上坐起了身。
诚如公告所说的那样，在回到这个被禁止一切超凡力量的表层世界之后，那些物品和能力都不会起到任何作用。
现在的他感觉自己就像是做了一场噩梦。
在床上坐了一会之后，从枕头下面翻出手机看了一眼，9名从床上爬起了身。
按照白纸的计划，他们将会在今天离开这个 T0 世界，去往下一层。
所以现在的他倒是没有那个必要再继续地扮演一名高中生。
因为时间还早的缘故，所以寝室内的其他人都还没起床。
在稍微犹豫了一会之后，9名来到了自己的舍友姜依依的床铺旁边。
在先前的那场游戏里，最后胜者只有5个人。
虽然说在公告的解释上，失败者的惩罚只会是抹除记忆，但是联想起皇家留下的日记，他心中总有些不祥的预感。
只是抹出记忆，在口中深深地吸了一口气。
9名探头朝着姜依依的床上看了过去。
然后，她看到了极为恐怖的一幕。
在姜依依的脸上，她已经看不到任何人脸的存在了，但凡是入目所及之处，全部都是密密麻麻地从对方脸上每个毛孔里探出的细小虫子。
这哪里是人脸呐，这分明是一个活生生的养殖虫巢嘛！
那些虫子的体型相当的细小，但数量却庞多无比，覆盖了江怡翼的整个面部，此刻还在不安地蠕动着，看上去极度的恶心。
也得亏在之前的时候，9名他就已经做好了相应的心理准备，否则多少有点撑不住。
强忍着呕吐的欲望，单手捂着嘴巴，九明悄悄地离开了对方的床边。
接下来的时间里，他一一地查看了宿舍内其他人的情况，得到的反馈却是相当的不乐观。
除了他之外，宿舍内每个人的身上基本上都有着被虫子侵占的痕迹，只不过是程度不同，姜依依算是最严重的，整张脸都已经被虫子给完全占据。
至于其他人，虽然说要好上一点，但是身体也基本上都沦为了虫巢。
但就算是身体已经千疮百孔，无数虫子在身体里爬来爬去，这些人却是恍然未觉。
就在9名躲在厕所里，紧张地检查自己身上有没有被虫子入侵的痕迹时，他的手机却突然间接到了一条私信。
拿上镜子，然后通过镜子去观察一下外面的世界。
字相信我，你会得到1个惊喜。
字惊喜！
转头看了眼窗外，些许犹豫之后，9名回到了自己的床边。
女生宿舍内自然是有镜子存在的，并没花上太多功夫，他就拿着一面小小的梳妆镜来到了厕所的窗边，不比其他人身上的恐怖现状，外面的世界倒是一片正常。
整个校园笼罩在晨曦的微光之中，透露出一片祥和与安宁。
但是当他透过镜子去看外面的世界时，却发现整个世界完全变了一个样。
看着镜中外面世界的样貌，几乎是下意识的9名屏住了呼吸。
延绵向天边的赤色岩壁取代了天空。
无数散发出晦暗微光的重囊犹如臃肿的农炮一样，伴随着呼吸的起伏悬挂在了岩壁。
岩石在穹顶中心合拢，留下一圈犹如月亮般的空洞。
而在孔洞中央，无数眼睛睁睁合合，粘稠的浅黄色液体自眼睛间的间隙间缓缓坠向这个世界。
无比荒诞的一幕正在镜中悄然上演。
虫子和虫巢吗？
站在窗边，白纸微眯起了眼睛。
和九明那边一样，在醒来之后，他也有一一查看了宿舍内其他人的情况，只是结果依旧不太好。
只不过，不同于九名那边的震惊与恶心，看着床上那些不知道还能不能够称作人的人形重巢，白芷却是总感觉有些莫名的即逝感。
在世界之墓那边的时候，他似乎好像也有和这种东西打过交道。
这种即视感，邪神眷属。

第2315集-To世界.虫巢
T0 世界重巢。
片刻思索以后，白纸略微挑了挑眉，当初在世界之目的那个时候，那个虫史可是有给他们添了不少的乱子，如果没记错的话，最后那个邪神卷鼠好像是被粉毛给带去做研究了，还是被那个邪神污染的世界。
若有所思般的白纸朝着镜中看了一眼，重巢什么的，和当初那个重拾展现出来的能力相当类似，很难让他不将这两者给联系起来，只是有些事情他还是想不明白。
根据他的推测，这个世界应该是一个分层次的世界才对，即 T0 世界， T1 世界， T2 世界等。
它本以为这个世界的多层划分是来自于某个邪神的能力污染，但是现在看来，情况似乎比他想象中的还要更恶劣一点，这个世界的情况很可能是复位术邪神的污染造成的。
如果说 T0 世界所对应的邪神污染是所谓的重巢的话，那么 T1 世界乃至于更后面的 T2、 T3 世界对应的又会是什么呢？
而更让他想不明白的是，这些被邪神污染，拥有独特规则的世界，却又统一地被囊括在了一个更大的规模的游戏规则里。
像 T0 世界重巢就是完全被那个游戏规则给覆盖住的典型，或者说被压制。
算了，之后再找线索吧。
想了会儿也没丝毫头绪，白芷伸手按了按额头，在抬头看了一眼外面的天空之后，拿起手机，他转身走出了宿舍。
虽说时间尚早，但是还是有一些学生早起的，而或许是因为在游戏中成为了一名正式玩家的缘故，所以在白芷的眼中，这些学生的样貌可以说是极度的可怖与恶心。
在对方身上的每一个毛孔里都有虫子探出扭动也就算了，甚至像有些人的半只手，已经完全由虫子所构成了。
这种场面，逆袭恐惧症患者待不得一秒钟啊，小小白。
学校操场外的小树林这里，听着烟火风月的讲述，白芷的脸色略微有些古怪。
他不是应该在餐厅那边吗？
怎么会出现在这个世界？
别问我啊，我又不知道。
一边呲牙咧嘴地给自己手上缠着绷带烟火风月翻了一个白眼。
像这种事情，应该问你自己吧。
在发生在楼道口那起的战斗里啊，他和莫冉琉璃两个人身上都有受了不小的伤，他的情况还好，但是像漠然琉璃的话，因为那种不要命的打法，对方身上伤口数量比他多了数十倍。
不过对于这种情况，不管是漠然琉璃还是后来赶到的9名，都表现得相当习以为常。
拜托你上午省点心行不行啊？
一边给墨染琉璃包扎着伤口，9名一脸的头疼。
之前的时候也就算了，但是别忘了，现在你可是普通人，又给自己身上添这么多伤，你是想找死吗？
我有分寸！
转头看向一旁默然琉璃，平淡开口。
有分寸？
有分寸个屁啊！
瞅着对方这种蛮不在乎的态度，九宁顿时就显得有些恼火。
下次你要是再这样，我就不管你了。
噢不比他们这边，墨染琉璃和烟火风月那边可是闯出了一个大漏子，虽然说楼道里面那些被杀掉的怪物身形如蜡一般迅速融化，但是楼道里残留的血迹，他们可没有那个时间去清理干净，更别说是处理烟火风月的那几个室友了。
所以在经过一番思索之后，烟火风月很是果断地抛下了那个烂摊子，带着墨染琉璃跑到了这里。
只要我先认输，没有什么能够打败我。
同巢等等，你们帮我们看一下，我们身上有没有虫子啊？
在听完了9名的讲述以后，尤其是关于校园内的绝大部分学生都已经被虫子寄生，变成了虫巢这一点之后，烟火风月顿时就紧张了起来，当即站起身来的他就打算脱衣服，然后被黑着脸的白纸一记手刀给敲了回去。
我们来到这个世界才多久啊？
放心，虫子没那么快跑到我们身上呢？
那万一呢？
蹲在地上，捂着脑袋，抬头看向他，某只威严显得很是有些不甘心。
我可不想在什么时候发现自己的身体里面多出了很多虫子。
你知道能回是多么恐怖的一件事吗？
我也这么认为。
些许犹豫之后，9名点了点头。
毕竟皇家和付罗丽他们就是。
我问你，你们身上应该都有佩戴一些防护类的道具吧？
嗯，有，那就没事啊，起码在那些东西坠入更深层的世界之前，你们是不用担心这种事的。
扯了扯嘴角，白纸靠着树根坐了下来。
话说起来啊，你有没有想过，为什么我们会进入到那么一个游戏里面？
没有想过为什么9名意恋的不假思索，先前那个游戏里参与人数共计113，你觉得这些人是原本就是这个世界的，还是来自于其他世界里的其他世界的吧？
稍微想了想，以后9名有些不确定。
虽说我个人是这么认为的，但是我的舍友姜依依却依旧的是。
很简单，他的实力不够，所以就算是进入游戏之中，也无法恢复之前的记忆，换句话来说，他已经彻底沉沦在了这个世界。
白纸撇了撇嘴，这个世界是有最低准入标准的，实力弱的进入这里，连第一关的筛选都过不去。
那你的说法，其他通关的三人都是有在游戏里面恢复记忆的了？
或者说那三个神是和我们一样的情况？
伸手摸了摸下巴，九明一脸的若有所思。
而在游戏中失败的，却会被虫子给吞噬成虫巢，同时也丧失进入下一层世界的资格。
你还是错了，我说了，这是一场筛选。
白纸摇了摇头，进入下层世界的方法不止一种，区别只不过是正规不正规罢了。
比如说傅罗丽他们，他们应该没死，但是肯定也失去了某些东西。
一边说着，白纸顺手从一旁捡起了几根树枝，搭在了地上。
所有的层级世界都可以被看作为一个大型的规则怪谈，而虫子想要将人寄生，必须得达到某些特定条件，要么是在这个 T0 世界待的时间过长，要么就是在 T0 世界的游戏中输掉。
又或者说。
抬起头，白纸把目光放在了墨染琉璃和烟火风月的身上，如付罗莉那样近距离和那些怪谈接触啊等等。
那这么说的话，我和琉璃现在岂不是很危险啊？

第2316集-疯子与房间（1）
峰子与房间片刻愣神以后，突然间反应过来的烟火风月腾的一声就站了起来，还是那句话，没那么快，你们在这之前通关游戏，和我们一样获得玩家身份就行了。
赶在这只威严动手脱衣服之前，白芷及时出口，打断了他的动作。
离开了 T0 世界重巢去往了 T1 世界之后，你们自然不用担心虫子的问题。
说起来的话，黄佳那一对其实是有点惋惜的，虽然说到最后黄佳她找到了事情的关键，但是在那个时候，她在 T0 世界停留的时间已经超过最高限度了，前后差不多两个月的时间，足够让他的身体被虫子所侵蚀了。
虽然说不知道对方现在情况如何，但是绝对不会太好，从这一点上来说，他们都得感谢对方，如果不是对方留下的那本日记，他们想要走到这一步，势必要花费上更多的时间与精力。
怎么进入游戏啊？
转头看向白纸这边，烟火风月一脸的严肃，其他东西没显现，但是如果是游戏的话，我还是有那么一点自信的。
3种方式吧。
片刻沉吟之后，白芷做出了回答。
第一，在 T0 世界里停留时间过久，会自动进入筛选关卡进入游戏，比如说那100多人。
第二，洞悉了这个世界的秘密，提前被拉入游戏。
至于第三种的话，那我们知晓这个世界的秘密了，是不是今天晚上就会进入游戏？
没等白芝把话说完，烟火风月就有些迫不及待地打断了他的话语。
你们刚过了游戏对吧？
有攻略吗？
停！
毫不犹豫的9名举起了手。
只要听我的，躲进粪坑里，保管万无一失啊！
阳光明媚，微风轻拂，和昨天相比，今天依旧是个好天气，只不过不比况且还徜徉在知识与青春海洋的昨日今天，白芷他们四人却是集体地逃了客。
那什么，你确定是在这里呀？
抬头看着面前笼罩在一片死灰色的氛围中的精神病院，不知道为什么，烟火风月突然间感觉有些怂。
差不多吧，根据我打听到的信息，王佳目前就是在这里接受治疗。
打了一个哈欠，白纸率先朝着前面走了过去。
行了，别磨蹭了，赶紧的！
我可不想在一个巨大的虫巢里面待上太久。
虽然说已经成为玩家的他们已经可以离开这里，去往下一层世界，不过烟火风月和墨染琉璃他们两个人目前可依旧是白身，自然不能够放任不管，毕竟严格来说呀，他们两个人可是为他们承担了作弊的代价。
就和白纸推测的情况一样，当他们所有人进入到精神病院的范围内之后，伴随着某阵轻微眩晕感的袭来，周围的环境顿时就为之一变，然后紧跟着一行他们很熟悉的界面在他和9名两个人的面前浮现了出来。
游戏名声躲猫猫失常无参与人数4个人游戏描述在你们面前的精神病院当中关押着很多疯子，而要找的那个人同样也是其中之一，闯入面前的精神病院，然后成功找到你们的同伴，将其带出即视为游戏上瘾。
游戏规则一在此次游戏过程中，你们会获得一个初始为0的孵化值，孵化值会随着游戏过程以及游戏金币而逐渐升高。
当孵化值达到100时，你将会成为峰值当中的一员。
游戏规则二除非白以及九明之外，天火风月与墨闪琉笛将会在本次游戏过程当中获得特殊能力化身，当使用该能力之后，你将可以变身成任意一件物品，并拥有该变身物品的相应特性和代表意义。
游戏规则三精神病院内所有分子皆处于无敌状态，不要尝试和他们对抗。
游戏规则4欢迎来到疯子的世界！
躲猫猫这个游戏我玩过啊，在看完了规则的描述以后，烟火风月顿时就一脸的振奋，记住啦，在这个游戏里面，越大就越合理，所以等会要变身的时候就挑那些大的东西变是吗？
那么我建议啊，你最好不要尝试这种方法。
抬头看了一眼面前的精神病院白纸，撇了撇嘴。
别忘了，疯子的思维和常人是不同的，更何况这种规则里没有标明使用次数的能力，多半的会和腐败值相挂钩，当心提前暴毙啊！
虽然说已经在心中做好了相应准备，但是等他们真正踏入精神病院的大楼时，却发现这里的情况还是远超出了他们的想象。
出现在他们面前的不是什么大厅，而是一条长长的通道。
头顶上的灯光一闪一闪，两旁的雪白墙壁上画满了各种各样的小孩式涂鸦。
前进的路只此一条，后面的路也消失了。
转头看了眼身后9名，低声开口。
在这种诡异的环境下，他下意识地放低了自己的声音，本来以为会是探索冒险类，结果没想到是闯关类吗？
也跟着看了眼身后那堵画满了涂鸦的墙壁，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
而就在他思索间，一旁的莫染琉璃突然间伸手扯了扯他的衣袖，当他有些奇怪地转过头时，对方却是伸手指了指他们的头顶。
在不知道什么时候，他们每个人的头顶上都跟着出现了一个血红色的数字。
数字散发着血红色的暗淡光芒，稍微往上抬下，视线就可以看得到，除了他当前的数字是0之外，其余人头顶上的血红数字都变成了一腐败值。
抓紧时间吗？
微不可察般地摇了摇头，白纸打头，沿着通道朝着前方走了过去。
本来还以为这个所谓的腐败值会是在他们经历过什么事件或者碰到疯子的时候才会增加，但是现在看来，这玩意分明是随着时间的流逝而逐渐递增的。
别看这个游戏的时长是无，但是一旦拖的时间长了，会硬生生地将它们给拖死。
准确来说是，除了他之外，至少到目前为止，他没见到过任何可以污染自己精神的存在。
这条通道虽然说一眼望不到尽头，但是胜在没有岔路口，所以倒是不用担心什么其他别的东西。
经过大约数十分钟的步行以后，白芷他们来到了一个奇特的房间之中，这个房间很大，但是却显得相当的空，两扇一黑一红的门则是伫立在了他们正对面的墙上。
在房间正中间处，摆着一个实木的办公桌，一个穿着白大褂的医生正坐在那里用笔写着什么。
似乎是注意到了他们的到来，医生从桌前抬起了头，用一种审视的目光上下打量了他们几眼。
我是这里的主治医生，请问你们是？
探望者看了眼身后很有默契的齐齐往后退了半步的三人，嘴角略微抽了抽白纸，走上了前。
请问黄佳是在这边吗？
我们是他的同学，受学校的委托来探望他的皇家。
噢，你是前几天入院的那名女学生是吧？
片刻思索以后，伸手拍了拍脑袋，医生一脸的恍然大悟，对方有着很严重的自残倾向，为了确保他的安全，我们将它安放在重症拘束室里。
呃，这样吧，我带你们过去。

第2317集-疯子与房间（2）
峰子与房间将脸上戴着的眼镜摘下，放在桌子上。
医生从桌后站起了身，不过按照医院规定，你们最多只能够在那边待10分钟啊？
是吗？
那么就麻烦医生您带路了。
目光在面前的书桌上一扫而过，白芷很有礼貌地点了点头。
对方身上穿着的白大褂下，一袭蓝色病号服的衣角若隐若现。
片刻以后，在医生的带领下，白纸他们走进了那扇黑色的门。
和之前来的时候一样黑，门后也同样是一条画满了各种涂鸦的长通道，几乎没有任何差别。
喂，我们为什么要跟着他啊？
这个家伙一看起来就很诡异啊！
一边跟在医生的身后，上前快走几步，来到白芷身边。
烟火风月小声地开口问了起来依我看，我们应该去内扇红门那边才断，你没发现吗？
内扇门打不开的。
白芷没来得及回话，一旁的9名就小声地做出了回答。
虽然说看起来和真的一样，但是不管是这扇黑门还是那扇红门，都是被用笔画上去的。
小丽刚才刀刀有去试过，可是根本就摸不到门把手画上去的。
下意识地，烟火风月抬头看向了面前的医生。
自从进入这个通道之后，对方就不再开口，并且脚下的速度也越来越快。
就这么一会功夫，对方已经甩开他们四五米远了，随即应变就是跟上摆了摆手。
在丢下这么一句话之后，白芷快步地跟了上去。
8分钟以后，他们跟着医生来到了第二个房间。
论起布局，眼前的这个房间和第一个房间一模一样，依旧是一红一黑的两扇门，依旧是摆在正中间的一个桌子，甚至于连坐在桌前的医生也被完美还原。
但是也不知道为什么，九民总感觉眼前的房间和之前的房间相比起来有点奇怪，直到站在他们面前的白纸低声提醒了一句之后，他这才反应了过来。
粗糙。
下意识地，他再度将注意力放在了面前唯一可以当作标识物的桌子上。
一番观察以后，他果然得出了一些端倪。
和第一个房间那个纹理清晰的桌子相比，眼前这个桌子的纹理模糊了很多，根本就看不清。
不仅如此，坐在桌前的那名医生也是同样，虽然说人还是那个人，但是在一些细节上给人的感觉却是明显要粗糙了很多。
对于将他们带到这个房间里的医生，在进入这个房间之后就不见了踪影。
如果不是他们有时刻地盯着医生，他们差点以为坐在桌子上就是对方。
和第一个房间里的情况一样，在他们进入这里第二个房间之后，坐在桌前的那名医生再一次地复刻了第一个房间里的剧情。
我是这里的主治医生，请问你们是定然向前踏出一步？
烟火风月一脸的严肃。
我们是从重症监护室里跑出来的病人，现在正在找回病房的房间，希望医生能给我们带个路。
病人你们看上去不像啊。
似乎是没有想到会得到这么一个回答，医生不由得稍微愣了愣。
凡事不能只看表象，看上去不像而已。
伸手指向自己，烟火风月依旧一脸严肃，比如说我吧，实际上就是一个脑残。
彼时的沉默震耳欲聋。
我带你们过去吧。
些许沉默以后，将眼镜摘下放在桌子上。
医生从桌前站起了身。
等等，医生，你这条路不对吧？
在医生走到那扇黑门前要开门的时候，烟火风月及时开口我记得我们回去的路应该是这条才对。
一边说着，他伸手指了指一旁的红门。
只不过他这不开吼还好，一开口，医生就像是寿星的兔子一样，飞快打开面前的黑门就跑了进去。
他甚至都没来得及反应，医生就已经在通道里跑出去老远了。
嗯，还是一样，魂门无法打开。
在又尝试着上前试了一下之后，九明摇了摇头，和之前时一样，这两扇门依旧是画上去的，与此同时，也只有医生才能够开门。
继续吧，去下一个房间。
看了一眼其他三人，头顶上已经悄然变成2的血红数字。
白纸摆了摆手，黑门内依旧是一条画满了涂鸦的长通道。
在又经过了10分钟的跋涉之后，他们来到了第三个一模一样的房间。
和第二个房间相比，第三个房间在细节上又变得模糊了很多。
如果说第一个房间里画在墙上的那两扇门不凑近仔细看的话，根本就看不出是被画出来的画。
那么在这第三个房间里，墙上的那两扇门，虽然说看上去依旧惟妙惟肖，但已经能够多少看出来是画上去的了。
与之同理，医生和书桌的细节也变得越来越差，完全没有了第一个房间里的惊喜。
依旧是同样的剧情，依旧是同样的问话，不过这一次，莫染琉璃却是提前地守在了那扇黑门前。
但是让9名他们没有想到的是，在被人堵了门的前提下，趁着他们还没反应过来的时候，医生却是不知道从哪里掏出了一支黑笔，在墙上隔空紧急画了一扇门，然后拉开门逃了出去。
至于原本被墨染琉璃手的那扇黑门，在那扇新的门被划出来之后，便悄然消失不见。
继续下一个房间。
若有所思地朝着其他人的身上扫视了一眼。
白芷摆了摆手，在这第三个房间里，除了他之外，其他人头顶上的腐败值都变成了三。
在第四个房间里，莫冉琉璃深刻吸取了前面房间的教训，提前地将医生给控制了起来。
虽然说他身上还受着伤，但是他毫无疑问的仍然是四人当中最能打的那一个。
区区一个病号服，外面套的白大褂的假医生而已，对付起来还是很好对付的。
但是很可惜的是，他们想要迫使医生去打开那扇红门的想法还是失败了。
就算是他们按着对方的手想要去开门，结果触及的却始终是一面墙。
那扇门明明是被画上去的好不好，怎么可能被人给打开，你们这些白痴！
果然啊，精神病就是精神病，你们必须得加大药量才行！
被按在地上的医生一脸的鄙夷加不屑。
哼，把他给扒了，我们从他身上搜东西！
黑着一张脸，9名下达了命令。
既然有能画黑门的黑笔的画，那么肯定有能够画红门的红笔。
省省吧，就算是画了红门，对方也开不了的啊。
按了按额头，白纸有些无语地开口，打断了这场闹剧。
比起这些啊，我觉得你们现在最该关注的是自己身上的情况。
细节变粗糙的可不仅仅是房间和门啊。

第2318集-这一把，稳了！（1）
这一把，稳了。
空旷的房间内，只有一张摆在房间正中央的书桌诉说着自己的存在感。
没发现吗？
和书桌以及那些门一样，属于我们自身的细节也在逐渐地被消磨。
坐在原本医生所坐的那把椅子上，白纸伸手指了指自身，虽然说很难被注意得到，但是如果仔细去观察的话，还是能够看得出来的。
嗯，没看出来。
在低头打量了一下自己身上的衣着以后，烟火风月很是诚实地摇了摇头颜色。
正当白纸无语间，一旁的墨染琉璃突然开口和最初的时候相比，我们身上的颜色变淡了很多，这点最明显。
没错，我们的变化和房间变化是同时发生的。
略微有些意外地看了这名银发少女一眼，白芷点了点头，但实际上给我们的提示已经很明显了，这一关其实很好过的。
提示？
等等，你的意思是降维？
片刻愣神以后，9名突然间反应了过来。
而就他这么一愣神的功夫，那名医生就从他的手下挣脱了出来，然后头也不回地跑进了门内。
差不多，我们继续往前走，就是略微耸了耸肩，白纸从桌前站起了身。
如果我猜的没错的话，等到我们从三维降到二维，就能够自己打开那扇门了。
抓紧时间！
10分钟以后，他们抵达了第四个房间。
和第三个房间相比，第四个房间的情况要显得更加凌乱，同时也显得更加粗糙。
本来画在墙上那两扇惟妙惟肖的门，到现在已经变成了一副拙劣不堪的随笔画不仅如此，不仅仅是它们，整个房间的颜色饱和度也跟着再度下降，已经隐约的可以看出来一丝黑白的色彩了。
而等他们抵达第五个房间时，整个房间已经彻底变成了黑白素描的样子。
他们身上的颜色跟着进一步消退的同时，墙上那两扇门则是完全变成了小孩子似的黑白涂鸦。
至于一直勤勤恳恳地重复着剧情的医生，现在则是已经完全成为了纸片人。
正面向他们时看起来还好，但是当对方转过身时，那薄薄的一张纸的厚度属实让他们有些绷不住。
还是不行，在走到门前尝试了一下之后，转过头，9名对着他们摇了摇头。
再继续往前走的话，估计我们也会变成医生那样子的纸片人了。
那就继续走。
目光在墙上那已经完全沦为小孩涂鸦似的两扇门上扫了一眼，白芷一脸的不置可否。
下一个房间应该就是终点了。
第六个房间。
正如同9名所猜测的那样，当他们抵达这个房间时，他们已经完全沦为了没有厚度的纸片人。
整个房间全部都是黑白色，唯一的颜色是他们每人头顶上顶着的那个红色腐败值。
与此同时，在这个房间内，坐在书桌前的医生连同那张书桌已经成为了画在地上的一幅画。
医生身上的白大褂已经脱下，露出了里面的病号服，此时正躺在地上朝着他们挤眉弄眼，模样看上去分外的滑稽。
不过在现在，众人已经没有心思去关注这名扮成医生的疯子了。
自从他们走入这个房间以后，已经完全沦为了纸片人的他们，正在被一种莫名的力量吸入地面。
按照这个趋势，最多不超过20秒，它们就会被完全吸入地面。
和那个疯子坐办，走右边儿。
目光在对面墙上扫了一眼，在经过大约一秒钟的思考以及对比之后，白芷做出了抉择。
20秒的时间足够他们来到门前了。
右边？
但是明明左边才是出口吧？
在听到白芷的话语之后，几乎是下意识地，九明就做出了反驳。
算起来的话，他们已经走过了5个房间，而每个房间的布局基本上没有变化，都是红门在左，黑门在右，哪怕后几个房间里颜色消失，也依旧是遵循着这个规则，所以在来到这第六个房间以后，他的第一目标自然是左边的红门。
毕竟时间紧迫得厉害，根本就由不得他做出过多的思考，下意识的就要往左边那边冲。
只不过他确实没有想到，白芷却是会做出这样的抉择。
门的位置被调换了，如果你之前几个房间里有注意门上的细节的话，现在应该能够很轻松地就看出来。
一边往右边那边冲去。
白芷头也不回地做出了回答。
如果不想留在这里的话，抓紧时间，不比九名的迟疑。
在他下达了命令之后，烟火风月和墨染琉璃两个人可是毫不犹豫地跟在了他的身后。
行百里者半九十，越是接近胜利的时候，人的思维就会越松懈，早在发现门上的颜色开始消退的时候，他就已经开始警惕这一点了。
啊，果然自己还是不要动脑子比较好吗？
因为迟疑了那么一会，所以当9名他赶到门边时，他差不多有大半个身体都已经融入了地板，只在外面留下了一个脑袋。
所以到最后，是墨染琉璃和烟火风月俩人如同小兔子拔萝卜一般抓着他的脑袋，黑秋黑秋把他的身体从地板上拔出来的，就仿佛像是穿越了一层水泡。
当白纸它们穿过内扇门的时候，伴随着视线的天旋地转，它们重新地出现了正常的精神病院中。
或者准确地说，他们出现在了精神病的一楼大厅内。
似乎是久没人打理的缘故，周围的地板上满是散落的画纸，墙上也是布满了造型诡异的涂鸦，放眼望去，整个一楼大厅可以说是空无一人。
我们这是出来了。
低头看了眼自己那重新恢复正常的手臂，九明不由地松了一口气，要知道，他之前可是全身上下被拉成了仅有一根线条的古怪架势，那种体验，它可以说是终身难忘。
差不多吧。
若有所思地看了眼地上的那些散落一地的各色画纸，白纸随口作出了回应。
抬起头，他微眯着眼睛看向了过道深处。
好吧，我们去会一会这位疯子。
在精神病院一层，这里除了那位疯子之外，已经没有人了。
但凡是视线所及之处，全部都是如雪花般散落的画质，还有那几乎画满了一层所有墙壁的扭曲涂鸦，看上去分外诡异。

第2319集-这一把，稳了！（2）
这一把稳了，根据之前的经历，白芷有理由相信，在精神病院一层这里，除了那位疯子之外，其余人多半是被对方给降委打击拉近了画中，在墙上这些涂鸦或者地上的某张画纸里，指不定的就藏着精神病院一层的某个工作人员或者其他病人。
并没花上太多的时间，仅在几分钟以后，白芷一行人就在一间病房里找到了那名疯子的身影。
对方身材消瘦，整个人形如骷髅，头发更是掉的金光，可以说是已经完全没了人样。
当白纸他们找到对方时，对方正席地坐在一地的画纸间，用沾着自己鲜血的笔在画纸上胡乱地画着扭曲的图画，就算是没有走近9名，他们也依旧能够从这名画家的身上察觉到一股极度混乱和暴力的精神，暴力的精神波动扰乱了他们的思绪，让他们感觉头疼不已。
甚至于只要离那间病房稍近一点，他们头上的腐败值就会迅速增长，所以他们不得不在病房前就停下了自己的脚步。
当然了，白纸是没这个顾虑的。
从开始到现在，9名和烟火风月他们头顶上的腐败值都已经上涨到两位数了，但是他头顶上的数字却依旧是保持在0巍然不动。
半分钟以后，白芷脸色略显得有些怪异地从房间内走了出来，边走边说，回头看了房间中的那名画家一眼。
白芷低声开口怎么，你有发现什么吗？
也跟着回头瞅了一眼按着额头的烟火风月，有些好奇地问了起来。
在他的视角里，白芷只是来到那名画家的身后站了大约20秒钟而已。
那位画家是个玩家，或者准确地说，是某个玩家的一部分。
一边朝着一楼档案室那边走去，白芷一边在口中做出了解答。
如果我的猜测没错的话，在对方被这个世界完全捕获前，它应该算是比较强的那类，至少也应该是史诗，甚至是传说评级的传说。
混得这么惨啊？
闻言，九名不由得有些惊讶地回头朝着病房那边看了一眼。
这个世界的危险性很高的，多个邪神交织的力量，你以为？
一边忙着翻看档案，白纸撇了撇嘴，与其有空在那边震惊，还不如过来帮忙找找皇家的病房是在哪里。
我个人倒是无所谓啊，但是你们确定你们头顶上的腐败值不要紧吗？
数分钟以后，白芷一行四人踏上了去往二楼那边的阶梯，本来他们是打算直接走电梯绕个近道的，不过很明显，这个游戏没有给他们这个作弊的机会，直接将电梯这个东西从精神病院里给移除了。
不过像这种事，很明显是难不倒聪明的烟火风月的，在走捷径无门的前提下，他很是机智地提出由自己变成长梯子，让其他人踩着自己上楼，达到逃课的目的这个绝佳的办法。
不过呢，在白纸提出让他先变一个小体型物品实验一下，结果却发现腐败值猛涨了 10点 之后，他就不得不垂头丧气的放弃了这个想法，因为经过他和莫冉琉璃两人的轮流验证，变身后的物品体型越大，腐败值增长的也就越多。
真要采用他那种方法的话，说不定我们的会长大人可以成功地提前暴毙。
因为有了第一层的经历和经验，所以在踏上第二层时，除了依旧淡定的白纸之外，其余人进阶表现得相当警惕和小心。
只不过让他们没有想到的是，第二层的情况却和第一层截然不同。
当他们踏入到二楼时，映入到他们眼帘中的却是一个不大的棋牌室。
牌桌前，一个穿着病号服，像模做样，戴了顶高帽子的病人正坐在那里。
在看到他们的时候，这名病人一脸的眉飞色舞加喜上眉梢嘿嘿嘿，好好好，终于有新人了！
在手上连拍了好几下以后，自椅子上站起身，双手撑着棋盘，病人一脸热切地看向了他们。
你们几个一定是过来陪我玩的吧？
夏棋目光在这名病人前面的棋牌桌上扫视了一眼，白纸略微挑了挑眉。
没错，只要你们能够在桌上赢我一局，我可以答应你们任何要求。
重新坐回到位子上，令人一脸的热切。
怎么样，要不要来一把？
嗯，不管玩什么，只要是你们会的，我都行。
那如果输了呢？
输了有什么惩罚？
这个时候，9名很是谨慎地开口问了起来。
嗯，
呃，输了没有任何惩罚？
闻言，病人毫不犹豫地摇了摇头。
如果你们输了的话，只需要留下来继续陪我玩就行。
呃，这里有充足的饮水和食物，你们不管输多少次都没问题。
行，那就来一把吧。
目光在周边环视了一眼，白芷笑着走上了前。
和一楼那个画家构建出的降维事迹的情况相类似一样，在二楼这边，所有的空间就只有眼前的这个棋牌室。
想要过掉这一关去往三楼的话，看来也只有陪对方玩一下了。
诶？
好好好，你们坐吧。
诶？
坐坐坐啊！
也得到了白芷的回复之后，病人顿时就一脸的喜不自禁，连忙地招呼他们四个人坐了下来。
第一局的话，嗯，最好是所有人都参与。
嗯？
既然是五个人的话，你们想要玩什么？
五个人啊？
啊？
三国杀吧，5个人正合适啊！
眼珠子稍微转了转以后，烟火风月抢先开口。
四个人打一个，想要赢对方还不容易？
三国杀的话，不管对方是哪个身份，他们这边可以说都是稳操胜券，这一把稳了，妥妥的。
并不算太大的棋牌室内，白芷四人依次落座。
三国杀，呃，可以。
在闭上眼睛思索了片刻以后，病人睁开了眼，搓着手，满脸兴奋地开口说了起来。
我已经了解了这种桌游了诶，的确算得上是一个老少皆宜的休闲游戏。
嗯，不过传统的五人场好像有点不太适合你，需要对规则做些改动，你们有意见吗？
改动？
呃，当然。
毕竟按照我的条件，只要你们中有一人能够赢我，就算你们所有人都过关，但是在这个桌游里面，除非我拿到内奸这个身份，否则你们总是能赢的。
更何况，你们都会打我一个，嗯，不是吗？
很是绅士地在身前摊开手，令人微笑开口。
玩游戏，我最讲究的就是公平二字，既然身份厂不适用的话，那么自然得采取一个全新的模式。
什么模式啊？
看着面前的病人，白芷很感兴趣地问了起来。
很简单，其他规则不变，但是废除身份牌，我个人一挑四。

第2320集-棋手的棋局（1）
棋手的棋局。
一边说着，病人的右手在桌上扶了过去，而随着他手中的动作，一个独属于三国杀模式的游戏区就出现在了桌面之上。
换句话来说，我是主攻，你们4个都是反贼， shell， 有区别吗？
听着对方的讲述，烟火风月不由得愣了愣。
本来还以为对方会提出什么有利条件，结果却没想到对方会给出这么一个答案。
要知道，就算是斗地主模式，斗地主一打二，地主可是也有英姿和双刀来着，你打4当然有区别，这样子你们就赢不了啦。
抬头看向他这一边，病人笑得相当的和善。
如何，还有疑议吗？
如果没疑议的话，那么牌局就正式开始。
开始吧。
微皱着眉头，朝着病人的脸上看了一眼。
些许犹豫之后，9名开口作出了回答。
因为废除了身份牌，所以最开始的环节直接从武将牌开始。
每人分发三张武将卡，然后从中选中一张作为自己的武将。
只不过，当烟火风月兴冲冲地将自己面前分发到的三张武将牌拿起来扫了一眼之后，他的脸色顿时就为之一黑。
他不奢求拿到什么神寻玉或者神郭佳之类的武将卡，也不求拿到曹金玉或者借徐胜之类的卡牌，但是好歹的也给他一点正常能用的武将，行不行啊？
看着自己手上刘备、关羽以及张飞这桃源结义三兄弟，他只感觉人生灰暗。
算了，四打一而已嘛，什么武将都是无所谓的，怼也怼死了。
在口中深吸了一口气，一边在心中安慰着自己。
烟火风月拿起了当中的张飞，紧接着很快啊！
等他抬头看到主攻那边选择武将的时候，他整个人顿时就绷不住了。
对方选定的武将牌是高达 1号。
在三国杀里面，曾经有着一个被所有人公认的第一强将，就算是在如今阴间武将横行的年代，强度也是一等一的高。
他怎么也没想到，对方会这么无耻地将这个只有设计理念的武将给搬出来。
你还不如干脆选个武诸葛亮得了。
神赵云二写括号，烛光加一写括号完绝径锁定记你始终跳过你的摸排阶段，结余的手牌数量始终为4。
融魂你为将你的牌按以下规则使用或打出红心当桃，方片当救，火焰伤害伤，梅花当闪，黑逃当无懈可击。
转教回合开始阶段开始时，若场上有青钢剑，则你获得之。
算啦，高达一号也不是不能打，只要我们这边武将配合度够。
嗯。
才刚想到这里，烟火风月就看到了自己其他几名队友手上亮出的武将卡，看了一眼自己这边的黄盖，马超，吕蒙，张飞，然后又跟着抬头看了眼对面那金光闪闪的高达一号。
烟火风月再一次陷入到了沉默之中。
个应该能赢，一分钟以后怎么样？
还要继续吗？
抬头看向他们在自己回合就拿到 AK 连杀四个人的病人，一脸和善的微笑。
还是那句话，只要你们当中有任何一个人能够在牌桌上赢我，那么你们就可以过关，不然你们就一直留在这里陪我吧，换一个，我们来下棋。
将手中的牌往桌上一丢，黑着一张脸的烟火风月伸手指向了面前的病人。
这一次，换我来和你单挑下棋当然没问题。
无视了对方的无理举动，令人依旧一脸和气。
在抬手将面前的三国杀棋盘以及卡牌全部都抹消之后，他笑眯眯地开口问了起来。
说吧，什么棋？
五子棋？
烟火风月目光灼灼，如果说之前的三国杀对方有作弊的可能的话，那么五子棋对方是无论如何都无法作弊的。
并且再说了，自己可是从网上掌握了诸多五子棋必胜阵法的高手，难道还会下不赢对方？
不存在的。
好吧，数分钟以后，等等，你不能下这里啊！
为什么？
因为我要摆月亮阵啊！
数十分钟以后，再接连尝试了筷子阵、核弹阵、闪电阵、一字阵、金箍棒阵等一系列据说至今无人能解的必胜阵法，但是却始终都没有赢过哪怕一次。
之后，面若死灰的烟火风月从棋盘上撤了下来，下一次也在抖音那里学五子棋了。
伸手拍了拍这只威严的肩膀，白纸很是语重心长地在口中安慰了一句你这样子下棋会被别人笑死的。
玩归玩，闹归闹，通过之前的观察，白芷已然发现这位病人在棋牌类上的造诣堪称是登峰造极。
联想起一楼那名画家，二楼这名棋手或许也是一个被这个世界所捕获的玩家。
打量着面前的病人，白纸一脸的若有所思。
如果他猜测的没错的话，一楼病人的天赋核心和化有关，那么二楼这个棋手的天赋核心大概会和棋牌有关。
如果这么说的话，想到这里，白芷看向了面前的棋盘。
在某支威严大败而归之后，代替对方顶替上场的人是9名。
在见识过了对方在五子棋上的造诣之后，这次9名选择的类型是自己最为擅长的围棋。
但是仅在30余首之后，9名就变得满头大汗了起来，思考的时间也是越来越长。
其实在白芷看来，9名绝对有着专业棋手的水准，但是奈何对方是一个比阿尔法狗还阿尔法狗的东西，两者间的差距实在太大，根本就没有获胜的可能。
果不其然呢，在艰难地下到第40首之后，九名便无奈地投其任父。
在九名之后上场的是漠然琉璃，不比9名，对棋牌类游戏根本就不怎么了解的漠然琉璃，在犹豫老半天之后，最终选择了一个最简单的军旗。
但是同样的，面对一个拥有着棋牌类天赋核心的对手，漠然琉璃根本就没有获胜的可能。

第2321集-棋手的棋局（2）
棋手的棋局怎么说？
你能赢吗？
伸手擦了擦额头上的汗水，来到白纸身边。
9名低声开口问了起来。
难说。
稍微想了想以后，白芷摇了摇头，我有信心不输，但是基本上赢不了，硬去下的结果大概率会是何起？
既然这样的话，那我们就去下万宁象棋。
这个时候，自闭在一旁的烟火风月恶狠狠地开口万宁象棋先手必赢，我就不信下个几十把都没有一次先手的。
想多了，别忘了，之前的三国杀，对方是不可能为自己树立不利的规则的。
摇了摇头，白纸否定了对方的提议。
其实想要赢的话，方法还是有很多种的。
一边说着，白芷转头朝着病人那边看了一眼。
还记得游戏的规则吗？
你们所拥有的化身能力，能够变身成任意一件物品，并且拥有该变身物品的相应特性以及代表意义。
最简单的做法就是我们将那家伙打晕，然后你们当中一人变成对方，直接输给我们就行，只是让我拉。
烟火风月毫不犹豫地举起了手。
敲门棍这种事情我在行，请务必让我啊！
我还没说完，翻了一个白眼。
白芷有些无语地打断了这支威严的话语。
这种通关方法虽然说最简单，但是隐患同时也是最大的，很可能会使你的腐败值一举涨到60乃至70更多，性价比太低了啊！
那其他方法呢？
看了眼烟火风月头顶上顶着的那个明晃晃的24的血红腐败值，9名，开口问了起来之前在一楼的时候，为了试验化身这个能力的副作用，烟火风月和墨染琉璃头顶上的腐败值都上涨了许多，已经快超过他一倍大小了。
这个嘛，来，你们凑近点。
朝着病人那边瞅了一眼，俯下身子，白纸一脸的神神秘秘。
接下来，你们就按照我说的做，数分钟以后，默认琉璃如期败北。
在病人得意洋洋地将视线转到白芷这边的时候，9名和烟火风月两个人却是突然间举手，表达出了自己要上厕所的意愿。
不过对于这种突发状况，病人却似乎像是早有预料，在随便挥了一下手之后，棋牌室周围的墙上就突然间出现了一道门。
呃，怎么样，我们可以开始了吧？
视线始终都没有移开白纸身上半部，病人在口中嘿嘿笑了起来。
嘿嘿，那些人都太没意思了，我根本就提不起任何性质。
我能感觉到你才是他们当中最强的那个，希望你不会让我失望。
也没有要回话的意思，略微耸了耸肩。
白纸坐在了墨染琉璃让处的位置上。
简单点，我们下象棋吧。
象棋没问题。
比起面对其他三人时的漫不经心，在面对白纸的时候，病人脸上的神情明显变得凝重了许多。
在对白纸的话语作出回应之后，他那松垮垮的坐姿也头一次的变得端正了起来。
数十秒钟以后，棋局开始。
从一开始，白纸打的就是快攻的想法，下棋的间隔时长最长不超过1秒，往往对方刚下完一步，他就立马做出了回应。
在这种情况之下，对方也是被迫地加快了下棋的速度。
一时之间，站在一旁的漠然琉璃只能够看到两只手在棋盘上飞快舞动，以及从耳边那啪啪啪传来的毫不中断的声响。
稍微想了想以后，转头朝着卫生间那边看了一眼，在一旁拉过一把椅子坐下。
默然琉璃郑重其事地从口袋里掏出了一份满是红插的数学试卷。
因为下的都是快棋，所以这场棋局持续的时间并不算长，总共也就不超过两三分钟。
当两人手上的速度都慢下来的时候，在棋盘上也就只剩下那么零零散散的一两个棋子了。
平局？
我果然没有看错，能够在棋盘上和我下成平局的，你还是第一个。
抬头看向白纸这边，病人的脸上满是狂喜的情绪。
如何继续吗？
先弄点吃的吧，我肚子有点饿了，这些东西就先放在这里，我们等一下再来。
伸手摸了摸肚子，稍微想了想以后，白纸做出了回答。
这可是眼瞅着都快到中午了，而我连早饭都还没吃来着。
怎么，你这里应该管饭吧？
当然，你们想吃什么随便挑。
相当豪气的病人朝着一旁挥了下手，随着他手上的动作，一张餐桌出现在了棋牌室的一角处。
桌子上面有菜单，你们可以自己点。
怎么，你不跟着吃点？
一边从牌桌前站起身，白纸很是随意地在口中问了一句。
说实在的，我可不想等一下胜之不武。
嗯，那还是吃点吧。
片刻犹豫以后，病人点了点头，也跟着从牌桌前站起身。
而在这个时候，9名一个人从卫生间那边走了出来。
啊？
怎么只有你啊？
他呢？
哦，他拉肚子。
面对白纸的询问，九明一脸的面不改色。
没事，不用管他，我们自己吃自己的。
面对一个专精奇异的对手，白芷承认，想要赢上对方一把还真是有点难度啊，虽然说也不是没有赢的机会，但是那需要耗费的时间太长。
为了其他人头上随着时间推移不断上涨的腐败值着想，白纸呢，也只好使出一点阴招了。
将军绝杀！
承让！
随着棋子拍在棋盘上发出的清脆声响，从椅子上站起身，白纸一脸肃穆地朝着对方拱了拱手，一套连招在一秒内打完，端的是行云流水。
呃，等等，我记得刚才我那个棋子不是在不得不说啊，您不仅是在棋艺上高超，棋品上也是无懈可击，白某这次受教了，没有给对方说下去的机会。
白芷一脸诚恳地打断了对方的话语，如有机会，希望他日还能再来叨扰一二。
嗯片刻沉默以后，带着一脸不情愿的神色，他也跟着站起身，很是勉强地回了个礼。
放心，愿赌服输，我这就放你们离开。
虽然说他也不知道自己那个老将是什么时候跑到那个位置上去的，但是输了就是输了，这种事他没法赖账，他的骄傲也不允许他赖账。
我去教！
烟火趁着对方站起回礼的这个机会，迅速地将棋盘上某个棋子重新唤回之后，丢下这么一句话。
9名很是果断地转过了身。
之前的时候，在卫生间里，烟火风月变成了一个小纽扣，被他拿在了手上，然后趁着对方吃饭离开牌桌的时间，再度变换，完成了棋子的转移。
烟火风月和墨染琉璃两个人在这个游戏中被赋予的化身能力，可以让它们变成任何物品，并且拥有其象征意义。
因此就算是病人本身，也没丝毫察觉自己的棋子被替换的这个事实。

第2322集-【书】的迷宫（1）
书的迷宫至于再之后的事情，那就很简单了。
烟火风月需要在激烈的快骑对战过程中，按照白纸的主副偷偷地往某个位置上移上一格便能够完成任务。
在这种思考时间还不超过一秒钟的快骑对战里，完成这个动作并不算太难。
不过正所谓外行看热闹，内行看门道，与其他俩人不同的是，全程旁观了整场棋局的9名才知道这当中的计算量到底有多大。
可以说是从棋局一开始，某人就计算好了最后一步的结局。
如果不是顾及他们身上的情况，凭对方的能力，多下几局也是能赢的吧。
这么说的话，自己几人是过来拖后腿的吧？
九名一脸的纠结，只不过很可惜的是，他有这种自觉，某只威严却是完全没有。
虽然说这只威严头顶上的腐败值已经涨到了30多，但是他本人却毫不在乎，反而是很有一个大功臣的自觉似的背守在某人眼前乱逛。
怎么样怎么样，我这次算是帮上忙了吧？
没错，确实帮了大忙。
看着面前一副求夸奖求顺毛样子的威严，白芷一脸肃穆地点了点头这一关多亏你了。
和白纸之前猜测的一样，第一层是画，第二层是棋，而等到他们上到第三层的时候，所遭遇的关卡便理所当然地变成了以书为中心。
迎接他们的第三层是一个无比巨大的迷宫，在这个迷宫内，游荡着诸多以书籍为外在表现形式而展示的怪物。
这些书籍怪物性格凶猛，没进入到对方仇恨范围里还好说，一旦不小心地招惹上对方，他们会追到你不死不休。
其实如果仅仅只是这样那也就算了，毕竟一本书的杀伤攻击手段属实有限，就算是这本书会动会跑会砸人，但终究也只是一本书而已。
但问题是，这些书不仅像个牛皮糖一般撕不烂也烧不掉，同时他们的攻击手段还全部都是概念性的攻击。
一旦被这些书给缠上，想要彻底摆脱对方的唯一方法就只有回答对方提出的问题，其问题可以说是含括天文、地理、古诗、数词、历史、政治、物理、化学等多个方面，极难招架。
虽然说他们在来到这个世界的时候就被赋予了这个世界的相应记忆，那些题多想一会倒也不是答不出来，但是考的东西实在太杂了，就有些问题甚至根本就涉猎不到。
在这种情况下呀，就算是白纸也没辙。
所以到最后，好好的走迷宫，硬是演成了一场大逃杀的模式。
数以百计的书籍，扑腾的脚追在他们身后狂奔的场景，可以说是极其的壮观。
这样子下去不行，我们得想想办法。
迷宫的某个拐角处，看了一眼自己手背上那如同输液一般被层次翻开的痕迹，九明不由地皱起了眉头。
短时间内倒还好，一旦被那些书籍在长时间内多次攻击，被攻击的部位就像是会中了替身天堂之门一样，变成输液翻开。
一旦让这种情况持续恶化，到最后他们也会变成这迷宫当中那些暴走的书籍。
还能怎么办？
抓紧时间走出迷宫呗。
在尝试着将手上的书页合上无果之后，白纸略微耸了耸肩，只要小心点，避开那些书的话还是没问题的。
一边说着，白芷看向了烟火风月和墨染琉璃两个人。
不比已经中招的他和9名，这两位由于拥有化身能力，可以直接变成输不被攻击的缘故，所以目前的情况倒是比他们两个要好得多。
只不过随之而来的就是他们两个头上腐败值的持续增长了。
烟火风月头顶上的腐败值已经涨到了48点，马上就要临近50大关默认琉璃虽然说要好一点，但数值也达到了41。
至于9名的话，头顶上的腐败值则是维持在了25这个较安全的数字，总体来说，情况不算乐观。
探路对吧？
没问题。
面对白纸投注过来的目光，信心十足的烟火风月一口便答应了下来。
区区迷宫而已，我以前有学过这么走迷宫，只要贴着墙走，绝对能够走到出口。
那只能应对某种类型的迷宫。
单手抚额，白芷有些无奈地在口中叹了口气。
像这种被单独独立出来的迷宫，是没法通过那种方式找到出口的。
和前两层的情况相类似，第三层也同样是某个独立在外的独特领域，墙壁与天花板紧密相连，岔路更是多到让人发疯。
通过之前的探索，白芷已经有在脑海中大致地建立起了关于这个迷宫的三维模型。
严格来说，他们现在依旧还是在一直在外环转圈。
啊？
那怎么办？
整个人的气势猛地一致，眨了眨眼睛，烟火风月转头看向了白纸无敌的哆啦白梦。
啊，你一定有办法的吧？
要是在这个迷宫里面有可以遮挡用的东西就好了。
靠着身后的墙壁坐下，九明叹了口气，那些书的攻击力不强，就算是没成功答题，只要能够别碰到对方，也能避免被输液化。
之前他们为了阻挡那些书的攻击，用手去挡的次数最多，所以手上是最先被书画的。
不过像其他被衣服遮挡的地方，却是并没有发生这种情况。
也正是因为如此，所以当他们遭到那些书的围攻的时候，那些书是一个劲地朝着他们的头上和脸上使劲地招呼，使劲地砸。
收档有啊！
闻言，烟火风月的眼睛顿时为之一亮。
我们这里两个大活人呢，还辨不出一个遮挡用的东西啊！
这样吧，我和琉璃两人一人变成一个缸，将你们罩在里面，然后我们就可以大胆地找路了。
至于看不见的问题，由我和琉璃来给你们暴露就行了。
哼哼，天才般的想法，天才般的创意，不愧是我烟火风月！
这一次，随着烟火风月这番话的说出口，墨染琉璃和9名两个人也跟着被沉默了。
半晌以后，还是白芷率先打破了寂静。
走吧，琉璃在前方负责开路警戒，时刻注意周围环境。
虽然说我们刚才甩掉了那些书，但是那些书是不会善罢甘休的，一旦有发现了那些书的踪迹，就立马跟着我跑。
那我呢？
某着威严迅速地举起了手。
我干什么？
需要我现在变成水缸吗？
你在盯着面前这只毛遂自荐的威严，打量了一会之后，白芷点了点头，这样吧，你当吉祥物哈。

第2323集-【书】的迷宫（2）
书的迷宫。
因为之前通关的捉迷藏游戏获得的徽章上有速度加成，所以论起速度的话，白芷和9名是要比烟火风月和墨染琉璃他们要快一点的。
有了之前初入迷宫时的教训，在这之后白芷他们的行动都变得小心谨慎了起来，在迷宫的外圈又晃荡了大约十来分钟以后，通过对于脑海中三维迷宫地图的不断补全，白纸成功地找到了进入迷宫内圈的入口。
以此为代价是，他们身上都或多或少的又多出了一些被输液化后的痕迹，不过倒也不影响行动。
但是自从进入迷宫内圈之后，他们所面对的那些书籍的强度却是明显地向上提升了一个档次。
之前的时候，那些围攻他们的书籍只会普通的物理攻击，但是自从进入迷宫内圈之后，这些书籍开始变得会放技能了。
至于为什么会知道，因为哪些书籍会哪些技能，都在那些书籍的头顶上明晃晃地显示了出来。
嘲讽、虚弱、迟滞、中毒、流血、瘫痪、烟火、风月管这些叫精英输怪。
相应的，在多出了这些明显对于他们威胁性更大的精英书怪之后，在迷宫的内权当中开始出现了一些放置在迷宫各个角落处的宝箱。
开启宝箱可以获得相应的补给道具或者说消耗品。
比如说短时间内加速的加速卷轴，又或者说可以一次性消掉数点腐败值的净化药水，甚至可以让所有人集体闪现的闪烁斗篷等等等等。
虽然说像这些物品只能够在这个迷宫当中使用，并且都是一次性的，但毫无疑问的是是他们通过迷宫的一大助力。
但是同样的宝箱并不好拿，散落在迷宫各处的普通宝箱倒还好说，但是像一些明显金光闪闪的黄金宝箱父亲，都有相应的强大 boss 书怪在把守。
对方不仅体型庞大，头顶上的负面技能向后顶了一大排，一看就不好惹。
在尝试过一次，结果被 boss 输怪在身后整整追了几条街才甩掉之后，白芷他们就很是果断地放弃再继续谋夺这种黄金宝箱的想法。
没办法呀，那种 boss 怪太恶心了，虽然说因为体型因素移动速度并不快，但是对方会狂丢技能啊，一个又一个的负面技能丢在你身上，嘲讽瘫痪、沉默加冰霜，你甚至跑都难跑掉，只能够眼睁睁地看着对方慢吞吞地挪到你身边，然后挥着书往你头上一下一下的狂砸。
果然，知识就是力量啊！
看了眼自己那全面开花的手，烟火风月显得很是有些感慨。
虽然说他有化身这个技能，但是奈何从头被沉默到尾，技能根本就放不出来，再加上没有其他人跑得快，此次行动中受创最严重的就是它了，被输液化之后也是会同样增长腐败值的。
至于某人，对方抱着宝箱在前面跑得老快了，宝箱里面有什么呀？
无视了烟火风月的吐槽，转头看向不知何时一脸若有所思的白纸9名问了起来。
那这个？
瞅了对方一眼，白纸顺手将手上一样东西递了过去。
复品名声复式隐蔽装置迷宫类型消耗品品质精英效用使用安装之后进入一种无法被舒缓查询的隐身状态，每分钟每人消耗1点数币，数币数量 30/30 最大的作用人数5人。
备注该消耗品只能在迷宫中使用。
这个道具很强啊，在读完相关介绍以后，9名的眼睛顿时就为之一亮，虽然说有使用限制，但是足够用了。
你刚才为什么是那种表情？
没什么，摇了摇头，白纸微眯着眼睛看向了迷宫深处，只不过是想起了一位故人而已。
在冒着风险获得了那个黄金宝箱之后，接下来的迷宫突破之旅就变得省心了很多，高风险，高回报！
半个小时以后，白芷他们成功突破了迷宫，来到了精神病院真正的三楼。
不过不比之前，这一次白芷在三楼这里额外地停留了一段时间，在经过数分钟的搜寻之后，他成功地在某间病房里找到了这层楼唯一的病人。
还真是他呀！
看着病房内呈大字型躺在床上，看着天花板一脸生无可恋的黑发少女，白芷的脸色不由得显得很是有些古怪。
奇光梦星，世界之墓时期他的队友，一个专职折磨的全能辅助王。
他怎么也没想到，再度见到对方时，会是在这么一个场景之下。
黑枫叶被主神捕获，奇光梦星被这个世界所捕获，剩下的那名幸运翼的枪兵该不会也栽在某个地方了吧？
怎么，你认识他朝着病房内的那名少女看了一眼，9名略有些疑惑地开口问了起来，还有，他的情况看起来比前两个要好，一层的那个画家整个人的神智已经完全变得疯疯癫癫，二楼那个棋手情况要好一点，但是也沉浸在了自己的世界不可自拔。
和前两者相比，三楼的这一位明显看上去要更像正常人一点。
差不多吧。
稍微想了想以后，白纸点了点头，我就和他聊聊，你们在门外等着，好歹也是以前有过交情的队友，总不可能就放任对方在这里一走了之。
当白芷走进房间之时，老早就听到在门外响动的黑发少女已经从床上坐起了身。
说吧，又是从哪个世界来的倒霉？
嗯，你看起来像是认识我。
口中一句话还没说完，看着白纸这边黑发的少女眨了眨眼睛，只不过不带白纸开口回话，伸手指了指自己脑袋，少女却是又在口中叹了口气，但是抱歉啊，我现在的神志已经很混乱了，别说是认出你了，我连自己的名字都不记得叫什么了。
啊？
是吗？

第2324集-没救惹，等死吧（1）
没救惹，等死吧！
上下扫视了对方一眼，白芷眉头微挑，但是你的情况看起来好像还好的样子。
那当然，毕竟我可是传奇调查员， SCN 值不高怎么行啊。
下意识的昂首挺胸，黑发少女一脸的骄傲。
只不过很快地，她就变得垂头丧气了起来。
不过说是这么说了，我也只有这么一个能够拿得出来的优点，毕竟越清醒就越痛苦，还不如其他人一样疯疯癫癫呢，好歹心里也好受一点儿。
方便和我说说在你身上发生的事吗？
在一旁拉过把椅子坐下，翘起二郎腿，将双手搭在膝盖上。
白纸开口问了起来。
如果可以的话，我或许能够将你从这种地方给救出去就没用的了，毕竟我的一切早就已经被这个世界完全捕获了，并且再说了，你现在看到的也不是完全的。
我重新地躺回到床上，黑发少女一脸的忧郁。
唉呀，别想着救人的想法了，你还是抓紧时间想办法逃出这个世界吧，越早逃出去越好，否则你迟早会落得一个和我一样的下场。
是什么？
万一呢？
白芷一脸的毫不在意。
既然是传奇调查员，那么你应该也知道要相信任何一个微小的可能吧？
嗯，你说的对。
稍微想了想以后，从床上爬起身看向白纸，黑发少女很是严肃地点了点头。
我的记忆相当混乱，所以我就挑我知道的东西说了。
我目前的状态是一种个人讯息被完全拆分的状态。
拆分？
一辆汽车可以在回收工厂里被拆分为无数个零件，与之同理，一个人同样可以被拆分为许多块部件。
从旁边拽过一个枕头，抱在怀里，黑发少女很是认真地在口中解释了起来。
将汽车四个轮胎拆掉，汽车就跑不了将我们的能力给拆分掉，我们就变成了普通人。
虽然说这种比方有些不太贴切，但这已经是我所能想到的最为形象的解释了。
所以按照你的说法，这个世界就是一个大型的回收工厂了。
在椅子上调整了一下坐姿，白芷很感兴趣地问了起来。
嗯，应该差不多吧？
稍微想了想以后，黑发少女点了点头。
比如说像我，就是整整被拆分成了75份，好一点的是被丢到某个游戏里面当 NPC 或者 boss， 糟糕的就直接被丢去当凑数的小怪了。
之前你在我的书狱迷宫内看到的那些书怪来源就是这个这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
所有来到这个世界的存在，都会首先遭遇到这种拆分机制，甚至连这个世界本身，也是处于一种被拆分的分层状态。
不过像这种拆分，也是有着限制存在的。
似乎是怕白芷不懂一样，黑发少女又跟着在口中补充了起来你们初次遭遇的拆分其实都是不完全的。
但是如果你这个世界里面输掉游戏，每输掉一场，你就会距离掉进深渊更近一步。
所以无论如何，绝对不能输。
明白了？
回想起之前专程过来提醒他的小小白，白纸了然地点了点头，所以呢，你这边的情况怎么办？
有什么可以救人的方法吗？
啊？
不知道，不管你问什么，我就只知道这么多了。
在口中感叹了一声，黑发少女身体向后仰去，躺在了床上。
当你这边游戏通关结束之后，我就会被作为可重复利用素材再次回收。
这次是机制版，等下一次的话，估计我就要在杀戮版里面作为 boss 被反复杀了。
哦，对了，似乎是想起了什么，抬起头，黑发少女认真地看向了她，看在我们之前相识的份儿上，如果你以后能在其他游戏里面碰到我的其他拆分部位的话，希望你能给我个痛快，没有过多的干扰对方，在又和奇光梦星聊了一会儿之后，白芷离开了房间。
作为这个游戏当中的 boss， 对方的活动范围完全被限制死了，别说是离开房间了，甚至连下床这个简单的动作都做不到。
在这种情况下，白芷也没有太好的办法，毕竟严格来说，那里面的人并不是奇光梦星，只是组成对方的 1/75 而已。
撕劳我来吧！
似乎是看出来了白芷的心情，九明主动开口。
按照前三层的规律，第四层应该是以琴为主题，如果我没有猜错的话，第四层就是皇家他的领域那里，我说也行。
稍微想了想以后，白纸点了点头。
这种事他方才有在奇光梦星那里证实过，他们之前走过的那个迷宫，本质上就是由对方的领域技能所化。
只不过让他们所有人没想到的是，第四层当中的情况却是远超出他们的意料之外，没有什么复杂的关卡，也没有什么困住他们的领域，有的只是一个空空荡荡的四楼。
在四楼花时间搜寻了一段时间之后，默然琉璃在某个重症病房里找到了皇家的身影。
对方被拘束带牢牢地锁在了病床之上，看上去行销鼓励。
而在走入病房看到对方现在的样貌之后，莫冉琉璃脸上的神色顿时就冷了下来。
在她印象中的皇家是一个性格相当稳重的女孩，同时为人也相当热心，帮了她不少的忙。
但是在现在，对方眼睛没了一只不说，双脚更是齐根而断，尤其是双手的十根手指，更是仅仅只剩下两根，还算完好，情况简直是惨不忍睹。
行了，杀气收一收。
看了莫冉琉璃一眼，9名皱起了眉头，还有，往旁边站一下，别挡着路了啊！
怎么样，还有救吗？
在仔细地扫视了一下皇家此时的状态之后，抬起头，9名脸色有些难看地看向了白纸这边。
在莫染琉璃的眼中，皇家是一个样子，但是在他和白芷的眼中，病床上的人却又是另一个样。
虫子，虫子，还是虫子！

第2325集-没救惹，等死吧（2）
没救惹，等死吧！
眼窝里爬满了虫子，手上脚上也全部都是蠕动的虫子，这已经不能说是人的身上长虫子了，而应该是虫子窝里多出来了一个人，试一下吧。
稍微想了想以后，白纸摆了摆手。
你们离远点。
我白纸口中一句话还没说完，一条公告就突然间出现在了他们所有人的面前。
那是来自于游戏的结算信息。
游戏名称躲猫猫时长并没有继续看下去的心思，在仅仅扫视了一眼之后，白芷便有些不耐烦地挥了挥手。
下一刻，一个木头方块突然间从虚空中现出身形，然后如同闪电一般，一口一个地将四人面前那些虚幻的信息提示框给嚼碎，吞了下去。
因为这当中的变故极其快，整个过程还不到一秒钟，所以一直到白芷走到病床前的时候，其余三人这才跟着反应了过来。
信息栏被吃了？
看着面前的空空如也，一时间9名显得很是有些傻眼，大惊小怪，扫了对方一眼，烟火风月反倒是一脸的云淡风轻。
这你，你难道不感到安呐？
有这一家伙在，发生什么事都不奇怪的。
干脆一屁股坐在了一旁空余的病床上。
瞅着某人背对着他们的背影，烟火风月撇了撇嘴，这一路过来，我还以为你早就习惯了呢，你应该多向琉璃学习。
一边说着，他用手指了一下站在一旁，脸上神情自始至终都没有丝毫变化的漠然流离。
果然是邪神的力量污染吗？
现在面前躺在病床上的身影，白芷微不可查般地皱了皱眉头，他又尝试着让木头方块将对方身上那些虫子给全部吃掉，但是那些虫子的数量几乎像是无穷无尽一样，每每吃掉一批，下一批就会迅速涨了出来。
在稍微思考片刻以后，白芷看向了手中的木头方块去将小简带过来，似乎就像是听懂了一样，在对着他上下摆动了一下之后，木头方块一口咬向了面前的虚空，然后身形一闪便钻了进去。
隐约之间，在那片被飞快撕裂而又迅速填充好的缝隙间，一块玉蝶碎片的虚影若隐若现。
虽然说自从来到这个世界之后，他们的力量就被拆分掉了，白纸他也同样不例外，但是这些问题对于他来说只能算作是小问题，早在之前那个捉迷藏游戏里，造化御蝶就主动地跨越世界的界限，找上了它。
分层的世界固然可以隔绝大部分东西，但是对于一个完全有能力将世界当作食物吞进肚子里的木头方块来说，那种限制和纸糊的也差不了多少。
至少在现在，白芷就没有发现有什么东西是这个木头方块不能吃的。
当然了，因为这东西凶性很大，所以除非是有造化玉蝶在一旁进行监督，否则白纸是不敢将其单独放出来的。
并没让他等上太久，大约在数十秒钟以后，木头方块就举着一个玻璃瓶吃掉空间，再度出现在了他的面前。
玻璃瓶内，一身女仆装的小简正垂头丧气地坐在那里。
在明知道去的世界里有很大概率会有邪神污染乃至于邪神存在的前提之下，白芷她自然不可能忘记带上小茧的。
怎么样，有救吗？
并没有和这个拱火崽有过多废话。
再将对方从瓶子里倒出来之后，举着对方白纸将小简放在了床上病人的面前。
在盯着床上的皇家端详片刻以后，转过身，小简在手上举起了个牌子。
没救了，等死吧，建议早点埋，这样。
你好我好大家好，请问我可以回去了吗？
木木主人还在等着我呢。
他开始在心中反思自己平时是不是对对方太好了一点儿。
可能性蠕虫，即暗中诞生的恐怖存在，一人一足的对方拥有着无与伦比的成长性。
如果按照他原本的成长轨迹，小简在最终会成为集暗中的王者，亦如某个最初使徒一般的黑暗时代里的最大 boss。
但是很可惜的是，在最开始的时候，他就被某个更恐怖的家伙给盯上了，他追他逃，往复循环。
本来对于面前的这个丧心病狂地拿着自己泡了不知道多少年酒的家伙，小简她是感到害怕的，但是在后来，随着时间的推移，这种情绪却是逐渐消退，漫长时间的变迁下来，它改变了很多，对方意识变化了很多，最为显著的便是对方丧失了唯一性，不再作为独一无二的存在而存在。
也正是因为如此，所以他可以尝试着去窥探对方未来的可能性了。
在结果已知的情况前提下，他自然是能作死就作死，能拱火就拱火，真当无故被关了那么多年的他没有自己的脾气了吗？
并且再说了，他现在上面有人了，面前这个家伙哪有自己可爱的木木主人来的香？
一宠不可是二主自己对木木主人忠心耿耿。
怀着这种坚定的信念，面对面前这个家伙，小简毅然决然地吹起了自己反抗的号角。
是吗？
看着面前一副恃宠而骄表情的小简，白纸危险地眯起了眼睛。
话说起来啊，你最近好像特别跳啊，以为有木木给你撑腰，所以你就啥也不怕了是吧？
富贵不能移，贫贱不能移，威武不能屈。
再次举起手中的木板，小简眼中闪烁着无畏抗争的火光。
我对木木主人一心一意，你这个恶魔别想拆断我们！
你能看见无尽的可能性，并且从中选择最好的一种可能，所以你认为这么做不会有任何事？
看着站在自己手上的小茧，白芷在脸上露出了一个相当和善的笑容。
泡酒什么的估计你已经习惯了，所以你现在不妨再看看接下来你会遭遇什么事。
你是不是觉得我以前对你太过于宽容啊？
眨了眨眼睛，小简略微有些疑惑的抬头朝着他这一边看了一眼。
然后很快的，也不知道他在白纸身上到底看到了怎样的可能性，顿时就变得满脸通红，红晕甚至直接蔓延到了耳朵根。
不是？
等等，你到底看到了啥？

第2326集-下一层.世界规则（1）
下一层世界，规则就在白纸凌乱且开始怀疑人生之间。
满脸通红的小简却是重新在手上举起了一个新牌子。
变态主人！
他觉得对方肯定是误会什么了，还有你刚才那对木木的一心一意呢！
就在白纸沉默间，重新将牌子收起，小简已然嘿秋一声，以一个0分跳水姿势从他手上跳到了床上。
黑色带着极暗光辉的光晕自小简指尖闪烁，然后化为一根黑色的线条，笔直地没入到了床上皇家的额头之中。
大约数十秒钟以后，小简猛地一挥手，那根黑色线条的末端，带着一条不断挣扎的细小虫子，从皇家的额头中收了回来。
这虫子的长相啊，极为奇特，身形更是介于虚幻与真实之间，不断闪烁，在被小简给拽出来之后，还不带他过多挣扎，一旁等候多时的木头方块就直接上前一口将其吞进了肚中，连带着那些黑色细线也被吞进了些许。
这一刻，他的心极痛，他诞生于极暗之中，也只有在极暗里才能得到迅速的成长。
那条黑线可是他之前在集暗里好不容易才凝聚出的一些力量，结果这才第一次展示，就被某个贪吃的家伙给吞了一大半，他不心痛谁心痛啊！
可惜呀，他惹不起对方，在事实上，如果不是由某个一直躲在暗处的御蝶碎片的监督的话，早在之前的时候，他就被那个木头方块给一口吞了。
人怎么还没醒啊？
并没有在意小简脸上那沮丧的表情，看了一眼床上的皇家白芷，不由地皱起了眉头。
虽然说随着那丝邪神污染的去除，对方身上的虫子已经消失不见，但是在他的感受中，对方却依旧如同死了一样。
所以我之前就说了，他已经没救了呀。
眨了眨眼睛，小简在手上举起了一个牌子，根据我观测到的可能性，他在之前的时候就已经被拆封了，留在这里的只是依具躯壳和一部分灵魂以及力量而已。
因为拒绝使用力量，违背了这个地方的规则，所以那部分被拆分的灵魂已经被重新分配到其他地方去了。
拆分？
闻言，白芷的眉头顿时皱得更紧了。
在这个世界里，所有人都像是被无数东西所组成的灵剑，可以被随意拆分，身体只不过是最基础的力量，性格，情感，记忆这些才是大头。
本来他还以为自己几人感到得及时，但是现在看来，对方或许早就被捕获了。
但就算是这样，为了他们形成能够更加顺利，在最后对方还是有不惜违背规则，帮了他们最后一次。
正当白纸沉思之间，这个时候小简却是一脸讨好似的拽了拽他的手，主人，我可以回去了吗？
回去？
你回哪里去啊？
撇了撇嘴，白芝瞅了这个一寸女仆一眼，极岸可以隔绝一切力量的窥探，你的话，应该也可以做到这点吧？
帮个忙，将我这边发生的事情给掩盖过去，可以。
些许犹豫之后，小简举起了牌子，但是相应的，主人，你得答应我一件事情。
什么事啊？
不准逼我喝牛奶啊！
处理完小简的事情之后，将发生在皇家身上的事情，白芝给烟火风月他们几个人大致讲述了一遍，严格来说，对方现在的情况和奇光梦星没有什么区别，甚至因为违背规则的缘故，说不定处境还要更差一点。
对于这种情况，白芷也没什么好的办法，只能够想办法先去和小小白汇合之后再说。
因为有小简帮忙遮掩了事态的缘故，所以那个所谓的系统并没有发现什么异样，甚至在之后姗姗来迟的公告里，还因为这种临时性的 bug 而进行了自我检讨，向他们发放了额外奖励。
就这一点上，这还是相当人性化的。
物品名称徽章躲猫猫类型特殊道具品质稀有效用使用后变身成任意物品，持续时间为5分钟，的确时长为一小时。
备注全模式通用。
除了通关游戏之后必得的徽章之外，白纸他们也都获得了一定数量的游戏积分。
烟火风雨和墨染琉璃他们也都正式的就职玩家一职，就收获来说，其实还算可观。
在这之后，离开了精神病院的白纸他们并没有在 T0 世界重炒久呆，在商店里购买了一些补给品之后，他们集体离开了这层恶心的世界，去往下一层的必要条件便是获得所谓的玩家身份。
当眼前的视野逐渐清晰之时，不仅是白纸，其他所有人都察觉过了某种充盈感，就像是已经失去的东西再度回归。
这是我们的 leader 回来了。
片刻愣神以后，9名第一个反应了过来。
很正常， T0 世界中力量的被拆分，是那个世界的规则所限，这层世界又没有相应规则，力量的回归理所当然，毕竟我们又没有输掉游戏。
一边扫视着打量着周围的环境，白芷随口作出了回应。
和 T0 世界相比， T1 世界的环境看上去并没有多大的差别，只不过天空要显得阴沉一些，街道上也是杂乱无比。
街道上虽然说也有着行人，但是大多都是步履匆匆，很少有人在一个地方过久驻留。
几乎是下意识的，白纸就想展开鬼域，对于周边的情况进行全面的监控。
只不过让他没有想到的是，哪怕力量已经尽数回归，诡异地展开却依旧失败，冥冥之中仿佛有一种极其强大的规则力量制止了这一切。
诶？
哥们新来的吧？
正当白纸皱眉之间，一旁路边靠着路牌抽烟的青年却像是找到了客户般的，嘿嘿嘿地走上了前。
不要尝试啦，不管你再试多少遍，情况也都是一样的。
怎么说？
略微挑了挑眉，白纸转头看向了面前的青年。
对方的长相还算是俊秀，可惜呀，脸上一道自左眼那里划过的狭长伤疤，都是为对方增添了一番狰狞。

第2327集-下一层.世界规则（2）
下一层世界规则想要情报？
哼，可以啊，给钱就行。
面对白纸的询问，青年嘿嘿笑了几声，我在这一层待了很久啦，接待了太多如你这般的新手，我保证，只要你肯花钱，你得到的信息绝对物超所值。
元 b 啊不不不不不，那东西在这里没用啊！
这里的主流交易货币是游戏积分，以及高品质的游戏徽章。
摆了摆手，青年将手中的烟屁股随手弹到了一旁，这样吧，你们有四个人，只要你们每个人转给我200点游戏积分，我不仅知无不言，同时还可以担当你们一天的向导。
200？
太贵了。
白芷摇了摇头。
以常理来论，能够来到 T1 世界层的，都是通关了一个游戏的玩家，游戏积分属实有限，除了参与了两场游戏，积分稍微充裕一点的他和9名之外，像墨染琉璃和烟火风月两个人所持游戏积分也才堪堪167上下。
贵，看来你们的收获还算不错呢。
是在那个鬼世界里面额外多参加了一场游戏吗？
目光略微闪烁了几下，青年略感有些意外。
你们胆子还真大，要知道那个世界的第二场游戏可是没有相应优待的。
看来你知道的东西还不少啊！
看着面前的青年，白纸突然来了兴趣。
怎么样，方便介绍一下自己吗？
我我的 ID 是龙之葬送。
突然间的青年在口中笑了起来。
哼，我知道的东西确实很多，200积分真不贵，如果你们不想给钱的话，那么给游戏徽章也行，选择权在你们，我只不过给出个建议而已，不过如果你们错过了我的话，之后可能就找不到像我这么良心又知道这么多的向导啦。
知无不言，言无不尽。
成交很是干脆的白纸点了点头。
总共800点游戏积分而已，他和9名两个人一人凑点就够了。
为了这么点积分，省去大量的情报打探时间，算起来还是很值得。
并且再说了，积分好像也不算太过于难挣的样子，好爽快。
哈哈，我就喜欢兄弟你这样子的敞亮人。
闻言青年哈哈大笑了起来。
不过这里不是适合谈话的地方，走，我们进店详谈。
虽然说街道无比的脏乱差，但是店铺内的环境倒也还算可观。
在带着他们走进了街边的一间酒店内之后，龙之葬送就直接要了个包厢。
行了，这里应该就可以了，有什么想问的，你们就尽管地问吧。
坐在沙发上，翘着二郎腿隆着，葬送又给自己点了一根香烟。
但凡是我所知道的，我绝对不会藏私。
为什么？
我们的力量用不了啊？
青年话音刚落，9名就直接开口问起了这个他当下最关心的问题。
很简单，规则限制。
相当轻挑的龙之葬送在手上打了个响指。
多个邪神的力量交织在一起，为这个世界制定了一层又一层的底层规则逻辑网。
除非你拥有相应等级的力量，否则你只能按规则行事。
一边说着，龙之葬送深深地吸了一口手中的香烟。
想要不被规则束缚？
可以，但是你最低必须也得达到神话这个层次。
可是如果你既不是神话，但是又想使用自己的力量的话，那么你就必须得按照规则来，按这个世界的规则。
和 T0 世界相比， T1 世界不管是在环境还是在氛围上，都阴郁了很多规则。
那这一层世界的规则是什么啊？
看着面前的龙之葬送，略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地问了起来。
和上层世界一样，都是无法使用自身力量去参与的游戏，不是决斗。
突然间坐直身体，龙之葬送目光灼灼。
你们不是正在好奇自己的力量为什么会无法使用吗？
因为在邪神规则的限制下，想要使用自身拥有的力量，我们必须得借助相关载体。
载体？
什么意思？
略微皱了皱眉头，9名开口问了起来。
no， 就是这个。
略微耸了耸肩，龙之葬送从怀中随手掏出一张卡片丢了过去。
至于更加具体的，等你们看完卡片的相关介绍之后再说吧。
名称沉默的圣骑士星级三颗星种族人类属性光激励1000防御力1500效果无备处他把荆棘当成铺满鲜花的原野，世间便没有什么可以把它折磨。
在被龙之葬送丢过来的这张卡片的卡面上，是一个穿着全身铠甲，看不清面容的骑士。
骑士手持长枪，沉默地站在废墟的阴影之下。
从这张卡片上，白纸明显察觉到了某种生命的气息，略微皱了皱眉头，将视线从面前这张卡片上移开。
白纸抬头看向了对方。
别这么看我，像这种类型的卡片在这个地方多的是，数不清的。
在身前摊开手，龙之葬送略微耸了耸肩，这就是我要交给你们的第一条忠告，在这个地方，绝对不要将自己完全输掉，除非你想变成那种卡片。
道理我都懂，但是为什么会是游戏王啊？
抬头瞅向对方，烟火风月，一脸的古怪。
按照你的这种说法，岂不是还会有魔法卡，陷阱卡，仪式卡什么的？
嗯，谁知道呢？
或许是在那些邪神当中，有个别邪神就喜欢这个玩意吧。
啪的一声，给自己又点了一根烟。
龙之葬送摆了摆手，你们现在别说是一副完整的卡组了，甚至连一张牌都没有，探讨这个过于早啦，还是等你们组好自己的第一副卡组再说吧。
组卡？
所以按你的意思，是要将自己身上的能力和道具全部都换成这种卡片。
皱着眉头，9名开口问了起来。

第2328集-萝莉贤妻，卡组.白止（1）
萝莉贤妻卡组白纸在海城，也就是第一安全区那边就有相应的设施可以让人体验，所以对于这种事情他倒是不感到陌生，只不过那边情况是偏娱乐，而这边的情况很明显凶险异常，说不定全部都是黑暗决斗，当然，毕竟像绝大部分人的第一幅卡组都是由自身所组成的。
片头看向9名这边，龙之葬送在口中嘿嘿笑了几声，只不过那样子组出的卡片可用战斗的怪兽卡太少，基本上没什么战斗力，所以还是要通过其他渠道来获取卡片，补强卡组的。
并且再说了，也不是什么东西都能够被转化成卡片的，这当中的机制复杂得很，一时半会讲不完，你们自己之后慢慢去探索就是了，哦，对了，我这里还有个小忠告。
说到这里时，就像是想起了什么一样，龙之葬送又跟着在口中补充了一句在转化卡片的时候，你们最好不要想着将其他人给牵扯进来，否则对方很可能会因为你的缘故也被拉到这个鬼地方。
毕竟卡片封存的力量可是实打实的，可不是什么虚幻的存在。
我已经见过不少将自己的兄弟、配偶、家人给拉过来的倒霉蛋了。
其他人不行，那么旁边人行吗？
目光瞟了白纸一眼，眼珠子稍微转了转以后，烟火风月举起了手比如说我们几个互相你还是没听懂，摇了摇头。
龙池葬送打断了他的话语。
卡片里面封存的必须是真实存在的东西，一个人被拆分得越多，力量就会越薄弱。
如果你们真的愿意把自己的一部分交出去，那么当我没说。
行了，先吃东西吧。
等一下我带你们去那边，你们自己试一下就知道了。
眼瞅着房间外，服务员已经端着菜走了过来，摆了摆手，龙之葬送笑着中断了这场对话。
想要在这种地方生存下去，每天充足的食物摄取必不可少。
为了迎接你们，今天我可是特意点了大餐。
相逢就是缘，大家尽管吃，甭客气。
不得不说，龙之葬送的品味相当不错呀。
虽然说在外表看上去平平无奇，但是这家餐厅的饭菜质量呢，确实是没得说，光是烟火风月，一个人就一口气地干下去了5碗饭，实乃豪姐呀！
行了，我们走吧，接下来，我带你们去这层当中最重要的一个地方。
酒足饭饱之后，从桌上拿起一根牙签叼在口中，龙之葬送从椅子上站起了身。
相信我啊，那里绝对不会让你们感到失望。
半个小时以后，在龙之葬送的带领下，白芷几人在一栋金碧辉煌的大厦前停下了脚步。
和其他的地方脏乱差相比，这里简直可以用一尘不染来形容。
并且呢，也热闹了很多，光是在大厦前广场上的喷泉那里就有着不少的人群惠集。
无视了喧杂拥挤的人群，龙之葬送带着他们径直走进了大厦之中，然后轻车熟路地找到了这里面的一个工作人员。
怎么又在带新人呢？
抬头看了眼龙之葬送身后的白纸，四人坐在柜台后，穿着职业裙装的女子笑着开口问了起来。
差不多吧，最近没钱，总得找点事干。
斜靠在柜台上，龙之葬送习惯性地给自己点了一根烟。
帮忙走个程序，速度尽量快点，我还得给他们继续当导游呢。
下班后请你吃饭啊。
行，那我就等你来接我了。
朝着他抛了一记媚眼，职业 OL 女子从柜台后站起了身。
四位新人是吧，麻烦跟我过来。
因为之前来时的路上，龙之葬送有和他们说过这方面的事情，所以九明他们倒是没有太大的疑问。
在跟在那名工作人员的身后走了几分钟以后，他们来到了一个连排的房间外，他们要在这里进行的是卡片的封装，因为邪神的规则，所以他们如果想要使用自己的力量的话，就必须给力量找一个除自己之外的指定载体，也就是卡片。
在这些房间内，他们将会直面观测到自己身上所有被可拆分的部分，然后通过将这些部分进行组合的方式，构造出属于自己的第一副卡组。
主体音乐和被拆解次数5这怎么才5个啊？
漆黑一片的房间内，看着面前的情形，烟火风月不由得泛起了难。
此刻，在他眼前，空间敬畏分明地分为了左右和中间三个区域。
其中左边是一张张的空白卡片，右边则是漂浮在空中的各色光点，中间则是一片白。
左边的那些空白卡牌代表着它可以构建出的卡牌数量，数量总共计有40张。
中间区域显示的是操作合成区，卡牌的构建要在中间完成，至于在右边漂浮的那些颜色各异的光点，则是代表着他自身可以被拆解出的一切，其中囊括了他自身主职副职、技能领域、词条、装备、称号、属性乃至是记忆和情感也都在内，其数量共计是45个。
不过虽然说只有45个，但是这些东西可以被再度细分。
比如说代表着它主体的音乐，在保证能够作为决斗怪兽使用的前提之下，最多能够细分为五个。
虽然说这五个都是一星白板，但是它可以将这些被拆分出来的5个自己与其他碎片相结合，从而构造出高星级的自己。
嗯，5个的话，常符烟火风月、丝符烟火风月、泳装烟火风月。
嗯，不行不行，这样子的设计拉不开差距，卡片也不好构造，还是换做等级来比较好。
不怒刺威的女王等级一与此同时，就在某支威严在绞尽脑汁地设计着自己的卡组的时候，在另一边，看着面前那近乎于无穷无尽的浩瀚的光之海洋，白芷不由地陷入到了沉默之中。
说实在的，如果不是小简及时出来帮他遮掩住了这边的一切的话，他这边估计会闹出来一个天大的乱子。
而除此之外，微眯着眼睛，白纸看向了面前那片密集的光之海洋当中最大的9个光点。

第2329集-萝莉贤妻，卡组.白止（2）
萝莉贤妻卡组白纸主体白纸主体道祖主体餐厅老板主体王群星之主主体问好！
问好！
问好！
主体问好！
问好！
问好！
除掉前面这四个之外，后面五个全部都是一种不可见的状态。
从最前面开始，越到后面，光点的亮度也就越亮，尤其是最后一个，光点的亮度几乎要媲美整个光芒海洋。
如果不是只有光亮的显示，而没有什么其他力量混杂的话，小简根本就遮盖不了这边的动静。
民生道祖星级12颗星种族善属性善，攻击力未知，防御力未知，效果未知。
备注全能残缺不可使用，无法召唤。
可惜了。
看着面前的介绍，白芷有些惋惜地摇了摇头，说实在的，如果条件允许的话，他是真的想拍张道祖出来吓死对方！
在别人那边是素材不够，所以构建的卡片都得去精挑细选，而在他这边则是眼花缭乱，根本就不知道该去构建什么。
正当白芷在心中纠结于自己要构建一套怎样的卡组时，她的眼角余光却突然间在那漫天光点中找到了一个熟悉的身影。
名称青衣。
可选词名一影世界最后公主，以影视界为主体构建影视界卡组。
可选词名二阎罗王秦广王，以十殿阎罗为主体构建阎罗幽冥卡组。
可选名词三七子青衣，以白纸和青衣为主体构建萝莉贤妻卡组。
前面两个他还能理解，但是那最后一个到底是什么鬼呀？
不对啊，青衣怎么会出现在？
因为天赋核心的缘故吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
如果这么说的话，片刻以后别花上太长时间。
他果然在一旁又找到了一个熟悉的名字。
名称安娜。
可选词名一管偶公主的戴神神，以管偶公主为主体构建邪神管偶卡组。
可选名词二阎罗王楚江王，以十殿阎罗为主体构建阎罗幽冥卡主。
可选词名三七子安娜，以白芷和安娜为主体构建萝莉贤妻卡组。
嗯，这一下子齐全了。
在口中稍微咳嗽了几声，大约花了几分钟的时间，白纸如法炮制般地将面前的这片光之海洋里找到了其他萝莉的名字。
当然了，也不仅仅只有萝莉，一些其他人也同样包括在其中。
比如说以羽和王群星之主为主体构成的黑暗王者卡组，比如说以死者、0柯奈目、浅色他们为主体构成的前女友卡组，比如说以林小伊、烟火、风月、夏文他们为主体构成的现女友卡组，等等等等。
其他人那边构成一副卡组都有些勉强，但是在他这里轻轻松松就是几十副卡组，这很科学。
在卡组的构建上，白芷纠结了很长一段时间，别看他面前的素材多到可以组出几十副不带重样的，但是在实际上，作为新手福利，能够用作定性的空白卡片仅有40张，想要多余的卡片就得花游戏积分买，而买一张最低等级的空白卡片售价是100游戏积分，这个售价不算贵，但就算是白纸，他现在把身上所有积分全部给花了，也买不了几张。
除此之外，在构建卡片的过程中，白芷也发现了这些空白卡片的某些隐藏限制。
这些最低级别的空白卡片最高也只能构建出 r 等级卡片，想要构建出更高等级的 SR、 SSR 以及 UR 等等级的卡牌，就必须得提高这些空白卡片的品质。
这个隐藏条件是白纸尝试着构造神州石器卡组时候发现的。
像这种最低等级的空白卡片，别说是神州石器了，甚至就连他身上穿着的那件半残的生死添衣的力量也容纳不了。
不过在这方面上，这边倒是也没有限制死。
作为交换，每3张等级为 r 的空白卡片便可以兑换一张 SR 等级的空白卡，以此往后类推。
所以别看40张的空白卡片很多，真要用起来是远远不够的，神州石器的本体不在我这边，所以 UR 等级的空白卡片应该就够了，10张的话是，算了，还是优先考虑其他卡组吧。
在心中稍微计算了一下以后，白芷嘴角微抽的放弃了在当前构建这个卡组的想法。
这样子的话，组个影织卡组？
目光犹疑间，白芷将视线转移到了另外一颗光点上。
影视界卡组的主体是青衣，这名影视界的最后公主以及世界之气影。
以目前面前这些空白卡片的质量根本就无法承担得起，所以也只能是退而求其次了。
不比烟火风月那边苦哈哈的，只有5个自己能够作为怪兽卡片的主体，他这边影卫的数量可是管饱。
名称隐晦，星级4颗星族亡灵属性暗攻击力1000，防御力1800。
效果一这张卡不会被战斗破坏，这张卡的战斗发生时对自己的战斗伤害变为0。
效果2当场上存在影视界的最后公主倾听时，该卡攻击力上升。
防御力的数值。
描述行于阴影，因执念而不死的亡灵。
就算是不添加其他素材，这张卡片的实用性也是极佳，只不过在他暂时没办法构建出影视界卡组的前提，效果2基本上相当于没用。
我是说怎么总感觉青衣召唤出的影卫比我召唤出的影卫厉害得多，感情原因是出在了这里，凭啥呀？

第2330集-白止的卡组（1）
白纸的卡组看着面前这张卡片上的介绍，白芷的脸色一时间内显得很是有些黑，稍微想了想，以后从个人物品栏里面将之前那两场游戏中获得的两枚徽章拿出，白纸将其丢进了面前的光之海洋里。
下一刻，徽章的身影消逝的同时，两个全新的光点也跟着显现了出来。
名称徽章乘2，可选词名一单独显现，作为装备魔法卡或通常魔法卡而存在，不用额外消耗卡片。
可选词龄二融入其他卡片，并其他卡片获得该徽章。
相应效果徽章附带的效果速度加一和可变形。
看着面前跳出的介绍，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，后者徽章能力融入卡片中产生的效果他能够大致地猜出来，但是速度加一的话，他是真没想出来这玩意儿到底有啥用。
唉，算了，试一下吧。
摇了摇头，将其中一个光点取出，白纸随手将其丢入了中间定型区域外的那张影位上。
下一刻，随着一阵涟漪的动荡，一张全新的卡片在他面前浮现了出来。
名声隐晦模仿者星级四颗星，主如王鼎属性暗，心理未知，防御力未知。
效果一一回合仅有一次，该卡片不会被战斗破坏。
效果二成功召唤翻转召唤特殊召唤磁卡时选择对手场上一只表侧表示怪兽发动，此卡的攻击力和守卫力变为与所选择怪兽原本攻击力和原本守卫力相同的数值。
备注对于阴影执念不死的网民，括号该空白卡片等级不足以承担该卡片剪更换更高等级的空白卡片。
在将那枚徽章融入卡片上之后，不仅是卡牌描述发生了变化，卡片上的形象也跟着发生了改变。
之前的时候，卡片上印着的是影卫站在阴影中的模糊身影，但是在现在，虽然说卡片上的背景没有改变，但是影卫却是已经不知所踪了，直接替换了原本效果，并且同时还进行了相应改动吗？
这么看起来的话，这些徽章貌似是还挺珍贵的。
看着出现在自己面前的这张全新卡牌白纸突然间来了兴趣。
在可以自由 DIY 卡片的前提下，卡片的趣味性可以说是一下子就上升了很多，因为很多东西都可以自由地进行赋予它，甚至可以尝试着将神性这种词条赋予给影卫。
在兴趣上来之后，在接下来的十几分钟里，白纸以影织卡组的理念为核心，一口气地设计了好多张卡牌。
名称品位清草者星级两颗星种族亡灵属性按攻击力0防御力1500效果一这张卡被召唤到场地上的场合，自动转为防御状态。
备注二当这张卡因战斗破坏被送出目的当中时，破坏掉与这张卡进行战斗的怪兽。
备注不甚振动因执念而不死的亡灵名称品位惩戒者星级8颗星种族亡灵属性暗攻击力2900防御力500效果一用场上一名名称中带有隐晦的怪兽做祭品这张卡可以从首卡中特殊召唤场上美存在一体名称中带有隐晦的怪兽这张卡的攻击力上升500点。
效果二这张卡不会被战斗破坏。
备注神力加持，因执念而生的王婷名称体会烛光者星级8颗星种族亡灵属性光攻击力补板防御力2900效果一用场上一名名声中带有隐晦的怪兽做祭品，这张卡可以从手卡中特殊召唤场上美存在一体名称中带有野味的怪兽这张卡的攻击力上升500点。
效果二这张卡不会被战斗破坏，战斗发生的对自己的战斗伤害转为生命回复。
效果三此卡在攻击暗属性的怪兽时攻击力上升防御力的数值。
备注神力加持，因执念而生的王玲，民生常华的代价类型偷查魔法效果将一招或多张手卡放置卡组中进行清洗，然后从卡组中抽出等量的卡。
在上述的几张卡牌里，影卫惩戒者和影卫烛光者主别的，是他用幽冥神力和神圣神力的加持后得到的结果。
至于那张魔法卡偿还的代价则是由另一个徽章所化白纸。
他倒不是没有尝试过将那个徽章也给加入影卫当中，但是得出的结果却仅仅只是在后面的描述加了一句影卫速度很快而已，所以就干脆化为张魔法卡了。
照这个样子的消耗速度，空白卡片的数量完全不够用啊。
瞅了一眼左边区域，那基本上是所剩无几的空白卡牌。
白纸不由地皱了皱眉头。
因为在卡牌的构筑中加入了大量高等素材，所以很多空白卡都被它合成为更高级的卡牌了，否则根本就定型不了。
尤其是那两张8星的怪兽卡，就整整消耗了12张空白卡牌用来合成还是他没敢加太多神力的前提下。
这样子做的后果就是到现在别说是一副标准的40张的卡组了，眼瞅着他能够组上10张卡牌都能算是够呛，算了，接下来就凑合的合吧。
片刻的沉吟之后，白芷做出了决定，不说40张卡，至少得也得先凑出20张才行啊！
哇，搞定！
伸手擦了擦额头上的汗水，朝前伸出手，烟火风月接过了从空中缓缓落下的卡组。

第2331集-白止的卡组（2）
白纸的卡组在花费了大量的心血并且绞尽脑汁之后，他成功地组出了这幅威严卡组。
卡组名称微严括号自命名括号，排数量 27/40 卡组构成怪兽卡乘7魔法卡乘10陷阱卡乘7场地魔法卡乘3卡组评分47分点评大量无意义卡出去，新手通病切，要不是你们这么小气，只提供40张空白卡片，我至于弄成这个样子吗？
看着面前关于自己卡组的评价，烟火风欲很是不爽地撇了撇嘴。
因为卡片数量以及等级的限制，很多他想弄的东西都弄不出来，在这种情况下，自己能够勉强地组出大半副卡组已经很不错了好吧，嗯，看来得抓紧时间多攒点积分了。
在爱不释手地将这副威严卡组上下翻看了好几遍之后，烟火风月这才心满意足地将卡组收好，放入了物品栏里。
对于自己的卡组，他有绝对的自信。
当烟火风月他走出房间时，墨染琉璃和9名两个人已经等在门外了。
看他们两个人的情况，似乎出来已经有一会了。
怎么样，您那边的情况如何？
看到他从房间里走出，朝这边走来，9名主动地开口问了起来。
还行，河西空白卡片不够用。
摇了摇头，走到近前的烟火风月也跟着在沙发上坐下，然后大口吐槽了起来。
我现在算是知道为什么那个龙什么藏的会那么渴求游戏积分了。
100游戏积分才能够购买一张最低级的空白卡片，想要将卡组给补齐的话，天知道要花多少积分才行？
我的小黎的情况和你差不多。
似乎是说到了痛点，九明叹了口气，就算是想要去组几张强卡，那些空白卡片的数量也根本就不支持，只能等以后了。
你组了多少张卡？
呃，27章，你呢？
31章，但质量也就那样了。
摇了摇头，九明抬头看向了一旁的房间。
走吧，他出来了。
不同于烟火风月以及9名他们白纸最后组出的卡组数量是17张，连标准的一半都没达到，不过倒也算是勉勉强强。
当白芷一行人连同在柜台那边等了好几个小时的龙之葬送一起走出大楼时，天色已经差不多马上就要步入夜晚，广场那边的灯光已经亮了起来。
不过哪怕是这样，广场那边汇聚的人群却是有增无减，尤其是喷泉前端那里，汇聚的人数更是比之前他们来时多出了十几倍。
那边，哦，想起来了，今天正好是新卡上架的日子，所以那里才会有那么多人。
拍了拍脑袋，龙之葬送做出了回答不是所有人都像你们这样能够成功地抵达这一层的，同时也有不少像我们这样的人因为各种原因栽在了后面的那几层。
世界摆了摆手，笼着葬送一脸的轻描淡写。
那些货架是将自己完全输掉的那些人的最后归宿。
天色黑沉，广场喷泉上的灯光明亮。
别大惊小怪啦，在这种地方，这种事情可以说是再正常不过了。
似乎是看出了9名他们心中的情绪，龙之葬送很是无所谓的在身前摊开了手。
或许你们觉得买卖这种东西有点不太人道，但没办法，这就是这个地方的生存法则。
所以呢，你们是都习惯了？
看着那边热闹的人群，九明的眉头不由得皱得更紧了一些。
将一个人拆分，然后将那些拆分出来的东西得灌装成卡片拿来售卖，这未免有点。
别忘了，这里可不是什么和平的地方。
在这种地方，还是先请你暂时地收起你那种怜悯心吧。
给自己点着了一根烟，龙之葬送在口中深深地吸了一口。
还有，你以为有那么多人围在那边，单纯只是因为习惯了这个世界的法则？
别搞笑啦。
正所谓无利不起早，利益才是永恒。
被人追求的利益。
没错，对于一些追求力量的人来说，这种地方可是不折不扣的天堂。
惬意地吐出一个烟圈，龙之葬送转头看向了喷泉那边。
在外界你想要提升力量的话，要花上很多时间和精力，但是在这里提升力量却是一件相当简单的事情，只要你获得足够多且足够强的卡。
像是想到了什么，在对方这番话之后，本来还想出口反驳的9名突然间愣在了那里。
明白了吗？
真相其实就这么简单。
将手中的烟头随手弹进一旁的垃圾桶里，龙之葬送转过了身。
在这种地方，一张高品级的卡就代表着一份全新的强大能力，只要你能够获得那张卡，那么那个能力就是属于你的。
没有比这个更快捷的变强方法了，所谓的一步登天也大抵莫过于此，不会冲突吗？
突然间来了兴趣，白芷开口问了起来。
打个比方，比如说一名玩家只能拥有一个天赋核心，但是如果他通过卡片获得了另外一个天赋核心的话，那该怎么办？
怎么办？
哈哈，那方法可就太拖啦！
看了白纸一眼，龙之葬送，突然间笑了起来。
要么将两个天赋核心融合，要么将另外一个天赋核心作为原有天赋核心的养料，或者你可以尝试着去收集其他强大的卡片，据我所知，有一张卡片就可以让一个人的身体承受多种力量而不崩溃。
一边说着，龙之葬送，反手指了指地面，在这种地方，只有你想不到的，没有这里做不到的。
行吧？
略微耸了耸肩，白芷转头将视线看向了喷泉那边，所以现在聚集在那边的人，大多数都是为了追求力量。
差不多，虽然说在这前几层出售的卡片质量大多不佳，但是也不乏有一些质量相当不错的卡，用来补齐自己的卡组是个不错的选择。
一边说着，龙之葬送摆了摆手。
说实在的，如果不是现在我是你们的导游，我也挺想过去凑个热闹来着。
你是不知道，在一个月前的时候，于第五层那里就有人狗屎运的开包开出了一张神性卡片。
说到这里时，龙之葬送一脸的眉飞色舞。

第2332集-一言不合就决斗是传统（1）
一言不合就决斗是传统，要知道，想要进阶神话，神性可是必备条件，在前线那边可是不知有多少传说被卡在了这一步啊。
但是这东西就这么的被开出来了。
神性之后，那人怎么样了？
略微挑了挑眉，白纸开口问了起来。
之后，在他开出那张卡后，当场周围就有数十人向他发起了强制决斗，想要强行的从他手中将那张卡夺过来，然后被对方一连击溃，七人趁着混乱逃之夭夭。
嗯，总之，当时的场面乱得很。
四是不愿多说，龙之葬送摇了摇头。
第一层虽然说资源少，但胜在安全，我也是在那件事后才退到第一层来讨生活的。
第5层啊，对了，你最高去过第几层啊？
像是想到了什么，白芝转头看向了对方。
我就第五层啦，再继续往下走，我怕死啊。
摊开手，龙之葬送一脸的无所谓。
行了，多余的话没必要多说了。
眼下这丑的天色都暗下来了，你们看，是先找个地方吃饭，还是先找个地方住下再说？
在这里住的地方也是有奖，方便问一个问题吗？
没等龙之葬送把话说完，九明就开口打断了他的话语。
在那边出售的卡片包含的范围都有哪些？
怎么，你要买卡？
回头看了对方一眼，龙之葬送略微显得有些意外。
嗯，想过去看看。
看了眼一旁的漠然，琉璃九名点了点头。
这个嘛，大概是近期输掉的吧。
片刻思索以后，龙之葬送就做出了回答不管是谁，只要在这里输掉，那么你的一切就被拆分做成卡片，像是力量、人格、情感、记忆，这些都是制作卡片的上好的材料。
被制成卡的人还有机会复原吗？
抬头看向对方，鸠明目光灼灼。
换句话来说，他们有没有机会恢复原样？
很难。
深深地看了对方一眼，龙之葬送摇了摇头。
你们之前也制过卡，应该明白我的意思。
他们的一切都已经被拆得七零八乱了。
先不说你不可能将关于对方的所有卡片全部凑齐，将对方的本我给找回来也是一件相当麻烦的事。
本我被制成卡片的怪兽并不需要有清晰的自我意识，因为这样会变得难以操纵。
所以一般来说，他们大部分的自我都会被拆分，囚禁在了另外一个地方。
一边说着，龙之葬送从口袋里将最开始拿给他们展示的那张圣骑士给拿了出来。
比如说，像这张卡，虽然说对方拥有生命，但是在实际上，它也不过是一句只会听从命令行事的行尸走肉而已。
属于这位圣骑士的真正意识，一直的都在游戏。
这个时候，一直都没怎么开口说话的漠然琉璃，在口中冷冷地吐出了一个词。
没错，他们真正的本我，变成了游戏的一个 NPC， 变成了游戏的一个小怪，变成了游戏中的 boss。
但唯独不是他们自己。
看了莫冉琉璃一眼，在口中轻笑一声，笼着葬送将手中卡片重新地收了起来。
总而言之，想要和这个地方抢人，是一件很困难的事情。
至少到目前为止，我还从来没有听到有人在这种事上成功过。
走吧，我们过去看看。
瞅了眼略显得有些失神的9名白芷率先转过了身。
对方的心思他自然清楚。
如果不出意外的话，在他们之前过来这边的那5个人，多半都已经变成了流通在各个层级世界之间的卡片。
这里是一个比缅北还要地狱的恶魔之地。
在广场的喷泉前有着一家小小店铺，像那些新发出售的卡片卡包都会在这种店铺内进行售出。
当白纸他们挤到这边时，店铺前已经围了一大堆人。
卡片的售卖一共分为两种，一种是如同买盲盒般的购买出售的卡包，另一种则是卖那些明码标价展现出来的现卡。
前者售价便宜，后者因为摆出来展示的卡片的效果都还算不错，所以价格上略显昂贵，也不知道是不是有意为之，后者展现出的那些线卡上基本上都是怪兽卡，他们来的还算是赶巧，当他们抵达这边时，正好遇到店铺的工作人员将新到的一批卡包和卡片拿出向外展示。
几乎是没花上太长的时间，9名便在那些拿出来向外展示的十几张卡片上找到了自己想要找的东西。
名称绝对少女子涵星奇一颗星。
种族魔法师属性光攻击力100防御力100。
效果一当己方场上怪兽数量为0时，这张卡可以从手牌上以手背表示特殊召唤。
备注二当此卡从首卡或者场上被送出墓地时，从卡组中抽取两张卡。
备注神的欲望是可以被量化的，在这张卡片的卡面上，描绘的是一个沉睡在花丛间的少女形象，看上去颇有灵性。
只不过，在看到这张卡片上描绘的形象时，久明却是不自觉地捏尽了拳头。
作为同一公会的玩家，对于自己队友的名字和面容，他自然是很熟悉的。
只不过，他却是万万没有想到，能再度见到对方时，会是这么一种场景。
这张卡片上描绘的，正是在皇家的日记当中，被他亲手干掉的副萝莉。
怎么，找到了？
注意到了9名和莫冉琉璃两个人脸上神色的动作和变化。
略微挑了挑眉，白芷开口问了起来你身上还有多少游戏积分啊？
一边紧紧盯着那张卡片，9名低声问了起来。
不管怎么说，这张卡片必须要拿到手，1000我们积分不够。
朝着那边看了一眼白纸，摇了摇头，那些被摆出来单卖的卡片上，就没有一张瘦下是掉下800积分过的，我去找人借一点，你帮我看着想。

第2333集-一言不合就决斗是传统（2）
一言不合就决斗是传统。
片刻思索以后，9名做出了抉择。
1000游戏积分他们没有，但是他们的导游绝对有，毕竟之前才刚收了他们800积分。
不过由于对方之前嫌麻烦没有跟过来，所以他现在得专门出去找对方。
行，抓紧时，白芷口中一句话还没说完，一旁的莫冉琉璃面色就陡然为之一冷，大踏步地走上了前，将手按在了那张卡上。
抱歉，我们先看上的。
哼，怎么，你们先看上的，我就必须得上？
似乎是没有想到中途有这么一出，在上下扫视了眼挡在自己面前的身影之后，一副魔法师打扮的戴着顶魔法帽的女子在脸上露出了一丝冷笑。
买卖讲究的就是一个先来后到，你们未免有点太霸道了。
面对对方的嘲讽，漠然琉璃只是沉默。
这个时候，其他人也发现了这边的冲突，一副看热闹不嫌事大似的，纷纷围观了起来。
几乎是刹那之间，木染琉璃和对面的女子就成了众矢之地。
抱歉，抱歉，她性子直，不太会说话。
眼见情况不对，白芷连忙入场打起了圆场。
请问现在可以上开了吗？
见有人出来，看在对方长得帅的份上，女子脸上的神色也跟着缓和了下来。
我等会还有事，不想在这里耽搁太长的时间啊。
抱歉，不行的呢。
转身面向对方，白纸一脸的诚恳。
实在不好意思，那张卡我们很需要，能否请你放弃呢？
既然这样的话，你们决斗吧！
就在这个时候，一旁一直默不作声的工作人员语气平淡地开口说了起来，似乎是对于这种事情很有经验，在不知道什么时候，他已经在一旁搬了个小板凳坐了下来。
一切按规矩来，最后的胜利者将会拥有这张卡片的购买权。
好，这场觉得我同意了。
看了一旁的工作人员一眼，差点被气得发抖的女子毫不犹豫地点了点头，然后伸手指向了白纸。
这一点，我上官威尔在此对你发起决斗！
看着周围那自发让开场地的人群，他不由得陷入到了沉默之中。
一言不合就决斗，有那味了。
怎么样，要不要我上？
伸手扯了扯白纸的衣角，烟火风月一脸的跃跃欲试。
对于我的卡佐，我有绝对的信心。
万万，我来吧。
看了眼对面的女魔法师，白芷有些无奈地按了按额头，不过我的卡组卡不够，你先借我一些卡，等决斗结束后还你。
按照这个地方的决斗规则，想要和其他人进行决斗的话，至少也得有40张卡，他卡组满打满算才17张，自然是不够的行吗？
很是遗憾的烟火风月点了点头。
烟火风月为自己组的威严，卡组数量共计有27张，在斟酌地从卡组中挑出了4张用来凑数的卡之后，他将剩下的23张卡全部交给了白纸。
在这种地方，这种随意交出自己卡组的做法，实际上是一个相当危险的行为，毕竟卡组就代表了你自己，交出卡组也就意味着将自己交了出去。
不过先别说烟火风月根本就不知道这一点，就算是知道了，他估计也不会在意。
本来吧，白芷还想好好看一下烟火风月的卡组构成来着，但是奈何对手已经做好了准备，再加上旁边还有个工作人员在催，所以也只好拿着工作人员提供的标示决斗牌临时赶鸭子上架了。
这支威严的卡组应该不会太坑。
标示 1V1 决斗无赌注 LP4000， 双方致硬币决定先后手站在俩人中间侧外处。
用一种近乎于平铺直叙般的语气，工作人员开口宣布了规则请两位决斗者做好相应准备，并将卡组放入决斗盘中进行洗切，还有，请这场决斗的无关人员离开决斗场地。
一边说着，工作人员面无表情地看向了白芷身旁的烟火风月和漠然琉璃。
决斗过程不容干扰，违者重罚！
在朝着两旁看了一眼之后，烟火风月很是识趣地拉着墨染琉璃走到了一旁。
哼，别人一副完整的卡组都凑不出来，还需要别人卡组来凑，果然是新手！
看着白纸这边的景象，上官威尔一脸不屑，他也是从新手过来的，所以新手能组成的卡组究竟有多么的烂，他自己也清楚。
从一开始，他就完全没有将面前的对手给放在心上，就算是对方在外面有多么多么强，但是在这种地方，大家起点都是一样的，他可是在这里整整混迹了三个月，并且最高深入到了第四层，怎么可能会输给一个新手呢？
不存在的。
好吧，黑白 LP4000， 上官威尔 LP4000， 先攻的是我，看来这场决斗很快就能结束。
看了眼两人中央处那个硬币的投掷结果，摇了摇头，上官威尔从卡组里抽出了一张卡，然后从手牌中拿出一张卡放在了角斗盘上。
我的回合召唤7情的某女0到场上7情的魔女0魔法失足4星光属性，攻1500防1000。
随着上官威尔口中话语的落下，在她前方的场地上，一名模样与她有着七分相似的穿着身青色魔女衣裙打扮的少女出现在了那里。
隐约之间可见少女那魔法师的衣袍下端印着一个淡淡的喜字。
七情的魔女，唉呦，我想起来啦！
呃，她是第三层那个很有名的七情魔法师啊！
随着那名魔女的上场，在围观的人群当中，当即就有人认出了上官薇儿的身份。
在这个以角度为主体的世界里，人你或许会不认识，但是那些极具盛名的代表性卡组放在这绝对是耳熟能详。
因为最开始那人的爆料，霎时间周围的人群就议论纷纷了起来。
那位七秦魔法师，他怎么回到这一层啦？
按理来说，他现在应该已经进入到第五层甚至第六层了，你不知道吧？
啊？
据说是第五层那边发生了什么大事，涉及了很多层级，不少有名的家伙都回到了第一层，暂比风波诶，想要知道后面更多的话，微我50啊7请卡组那个家伙还真倒霉没错呃，估计最多撑两三个回合唉，我说啊，散了散了散了，没什么好看的，你先散啊！

第2334集-决斗【影之威严】vs【七情】
角斗影着威严 vs 激情，一时之间，因为旁边这些围观人群，场面顿时变得嘈杂不已。
不过像这种事却并没有对上官微而造成任何影响。
发动七强的魔女灵的效果，当她被召唤到厂上的时候，从手卡中选择一张星级比她低且同为魔法师族的怪兽，特殊召唤到场上。
因为这个效果，我特殊召唤七情的魔女莲。
七情的魔女莲魔法十足，一星水属性，工龄房龄。
随着上官威尔手上的动作，又是一名魔女出现在了她的床上。
不过和0相比，这名新出现的魔女体型确实要小上很多，身上穿着一身天蓝色的魔女服饰，就如同小孩子一般，脸上的表情始终是笑嘻嘻的。
与此同时，在这名水蓝色的魔女出现在场上的时候，先前那名青色魔女的攻击力悄无声息地往上上升了1000点。
当连存在于场上，且场上有除了连之外的其他魔法世族怪兽存在的时候，对方无法选择连作为攻击目标，与此同时，除他之外其他魔女的攻击力将会上升。
场上魔法失足数量乘以500的数值。
一边在口中平淡地诉说着，上官婉儿又将一张卡盖在了场上。
盖上一张卡，回合结束。
一来就是2500的高光，感觉有点麻烦呀。
一手托着下巴，单手环抱胸前。
烟火风月皱着眉头分析起了场上的形势。
对面那个家伙似乎挺有名的，使用的还是专攻魔法师族的卡佐，难怪他会看上那张卡了，有把握吗？
转过头，默然琉璃看向了他。
说实在的，他有些看不太懂。
嗯，差不多吧。
稍微想了想以后，烟火风月很是自信地点了点头。
在我的卡组里面，还是有很多对策卡的。
一白纸和我的羁绊，他绝对能够抽到那些卡。
因为隔得并不远，所以他自然是有听到自己身后两个人的谈话的。
只不过在现在，看着自己手中的手卡，他却是有些心如死灰。
羁绊拉满？
没错，确实是拉满了，但是这拉满的后果，属实让他有些绷不住。
威严女王 LV5 威严女王 LV7 威严女王 LV9 一开始，初始手卡就直接给她来了三张威严，整整三张呢！
虽然说这些卡的效果和攻防看上去也确实不错，但问题是，这些 LV 怪兽的召唤相当麻烦，最关键的 LV3 不到手，像这些 LV5、 LV7 和 LV9 拿在手上除了卡手还有什么用呢？
所以那家伙到底是怎么想的，黑着一张脸。
在从卡组里抽出了张卡之后，白纸将自己手上唯一能够召唤怪兽的给放置在了角斗盘上。
我的回合通常召唤影卫不死者不死族四星暗属性攻1200防1200，然后发动永记魔法卡厨房大暴动。
当这张卡存在于场上时，每到个人的抽卡阶段时，生命值下降，几方场上怪兽数量乘以500的数值。
随着白芷口中话语声的落下，在他的场地上先是出现了一个全部由黑影构成的人形怪物，然后紧跟着无数菜刀和锅碗瓢盆也跟着在场地的上方凭空显现。
房联合厨具看着场上的景象，上官薇儿一脸的问号。
防龄厨房卡组是影之威严？
才断相当不满的烟火风月挥了下手，我和白芷的组合天下无敌，无敌你个大头鬼啊！
早知道你的卡组会这么卡手，我就借墨染琉璃的了。
在心中暗自腹诽了一句，翻了一个白眼。
白纸将一张卡插到了插槽里，盖上一张卡，回合结束。
1000的攻击力却攻击表示，是有什么特殊效果吗？
不！
死者看了对方场上的那名影卫一眼，略微皱了皱眉头。
上官微儿从卡组里抽出了一张卡，与此同时，悬浮在他们两个人头顶上的无数菜刀和孤碗瓢盆纷纷落下，犹如虚幻的影像一般穿过了他的身体，给他带来了些许的阵痛。
上官威尔 LP4000 降为3000，还好不是黑暗游戏模式，于口中小声嘀咕了一句，看了一眼自己手上刚抽到的那张卡。
片刻迟疑之后，上官微儿将这张卡片给取了出来。
不管你的影卫有什么效果，绕过去就好了。
发动装备魔法，将七情面具装备在七情的魔女灵身上，因气球面具洗的效果，0的攻击力下降1000点，但是却可以直接攻击对方。
随着上官威尔口中话语的落下，在场上的青涩魔女那边，一面造型奇特的面具悄无声息地出现在了她的脸上。
这面具总共被分为7份，其中代表着喜字的那份已经悄然亮起。
直接攻击！
呃闻言，白纸面色略微有些古怪地看了身后的烟火风月一眼，对此，这只威严回了他一个大拇指。
打开盖牌，发动陷阱卡！
爆头蹲房！
在对方的青涩魔女攻过来之前，白芷打开了场上那张自己本来以为用不上的盖牌，于是下一刻，对方场上的那名青涩魔女顿时就蹲了下来，抱着头摆出了一个相当标准的抱头蹲防的姿势，从攻击状态强制转变成了防备状态啊！
爆头蹲房的效果当对方怪兽对我方发动直接攻击时，此卡转变为强制装备在对方身上的一张装备卡，使对方转变为防御状态，该状态下被装备怪兽无法被战斗破坏，无法被当作祭品。
伸手指了指对方场上抱头蹲房中的青涩魔女，白纸在口中解释了起来与此同时，只要这张卡在场上存在，我的生命值不会受到任何损伤。
因为在卡组里，自己能够拿出来召唤的怪兽卡只有7张，所以为了安全着想，烟火风月构建了大量防御性质的卡片。
这种卡片吗？
还好我有防备。
发动气球面具的第二个效果。
略微有些不爽的撇了撇嘴，上官威尔很是果断地挥了下手，将这张卡片破坏，连同被装备怪兽一起送入墓地。
如果场上有其他七情怪兽存在，这张卡则不会被送入墓地，而是转移到其他七情怪兽的身上。
与此同时，七情的魔女0的效果发动，当它因为效果破坏进入目的时，从卡组里面特殊召唤一张带有七情字样且星级小于或等于他的怪兽。
因此，我从卡组里面特殊召唤七情的魔女鹰。
七情的魔女鹰魔法失足，四星土属性，攻1800防1800。

第2335集-风中残烛杀【邪神卡】（1）
风中残竹，杀邪神卡随着上官威尔口中话语的落下，场上的青涩母女连同白纸场上的爆头蹲房一同炸开，化为光点，没入墓地。
一名穿着黄色衣裙的全新魔女代替对方出现在了场上。
不同于之前0的平和，新上场的鹰脸上明显带着不屑之色，抱着手，对方就那么大大咧咧地站在了那里，手中持着的土黄色魔法杖正向外发出淡淡的黄色微光。
与此同时，因为连的效果，鹰的攻击力一口气上升了1000点，达到了2800的程度。
不过这还没完，在鹰在场上站定之后，他的攻击力竟是又跟着再度上升，眨眼间就上升到了3200点，3000二座已经超过青眼白龙了。
看着场上的局势，烟火风月一脸的严肃，不仅眨眼间扭转了烈势，并且还召唤出了新的七星魔女，对方的实力确实配得上她的名号，会输吗？
听着烟火风月的讲述，莫冉琉璃不由地微皱了一下眉头，说呵，不存在的。
将自己的胸口拍得砰砰作响，烟火风月一脸的自信别的不说，保命能力我的卡组是拉满了的，再加上有白纸自己的卡组在，绝对没问题。
姑奶奶，你能别继续奶了吗？
墓地里面每出现一只魔法师族怪兽，鹰的攻击力便会上升400点，与此同时发动装备在镰身上的七情面具6的效果。
没有搭理一旁的闲言碎语一边说着，上官威尔伸手指向了白纸场上那名孤零零的影卫。
一回合一次，以对方厂商议题表册存在的怪兽为目标，使对方怪兽效果无效化，这样一来，就算那只怪兽有什么效果都无所谓了。
七情的魔女婴攻击隐畏不死者，随着一阵轰鸣的声响，白芷面前的场地被全部清空的同时，它的生命值也跟着悄然滑落。
黑白 LP4000 降为2000啊！
怎么样，还敢继续买不？
转头看向对方白纸，一脸的黑线。
你知不知道在刚才的时候，我的角斗盘上在疯狂地往外冒奶，止都止不住啊！
烟火风月惭愧地低下了头。
随着上官威尔回合的结束，除了那张被打开放置的泳技魔法卡厨房大暴动之外，白纸场上直接被清扫一空。
虽说手卡还算充裕，但是手上三张 LVV 严到底能够用来干啥呢？
而反观对方手卡，不仅依旧保持在了三张的充裕状态，场上还有一张盖卡以及两张七情魔女，局势可以说是相当的糟糕。
七情面具，至少也是传说级别的物品。
朝着对方场上那名天蓝色魔女脸上戴着的面具看了一眼，微不可查般地摇了摇头。
白纸从自己的卡组中抽出了一张卡。
因为我场上没有怪兽，所以厨房大暴动不会起效。
与此同时，处于墓地的影卫不死者的效果发动。
当它因战斗破坏进入墓地时，在我的回合开始时回到我的场上，并且攻击力增加1000点。
不断复活变强的类型吗？
没用的，就算是攻击力得到了提升，那才2200点而已。
看着对方场上再度浮现出的影卫片刻愣神以后，上官薇儿摇了摇头，试一下呗。
略微耸了耸肩，白纸将自己刚抽到的那张卡塞入了决斗盘中。
发动魔法卡偿还的代价，将我手中三张手卡入卡组洗切，然后抽出三张等量的卡。
嗯在脸色略微有些诡异地盯着自己刚抽上的三张卡打量了一会之后，白芷将一张卡片放在了角斗盘上我在场上特殊召唤威严女王 LV3 战士族三星岩属性攻500绑500，在对方地上怪兽比几方场上怪兽多的场合，这张卡可以从首牌中特殊召唤。
随着白纸口中话语的落下，伴随着万道光华的闪烁，一名身穿华贵的黑色连衣裙的女子缓缓地出现在了她的场上。
论起相貌的话，女子的面容和烟火风月有些相似，但是彼此间的气质却是天差地别。
和站在一旁此刻激动地拽着莫冉琉璃手臂大声嚷嚷我帅不帅的那个橡皮，此时场上的这个更像掌权天下细腻万物的高冷女王，浑身上下透露出高冷不可接近的冰冷气场。
LV3 等级怪兽吗？
若有所思般的上官薇儿朝着烟火风月那边看了一眼。
发动威严女王 LV3 的效果，破坏掉己方场上的一张卡片，然后破坏掉对方场上一张同类型的卡片。
我选择破坏我场上的厨房大暴动，然后破坏掉你场上的七情面具。
伸手指向对方场上的激情的魔女莲白纸开口说了起来。
不，选择破坏怪兽，猜出来了吗？
微皱了一下眉头，上官威尔挥了下手，但就算这样，也依旧是没有用的，当装备在7枪魔女身上的7枪面具被破坏的时候，在场上有其他7枪魔女存在的前提下，7枪面具不会进入墓地，而是会装备在其他器型。
魔女的这口中一句话还没说完，看着自己场上突然间破碎的面具上，官微而不由地愣在了那里。
被威严女王 LV3 破坏的卡片并不会进入墓地，而是会全部进入除外区。
而你那个七情面具的效果，只有在进入墓地的时候才适用啊。
略微耸了耸肩，白芷开口解答了对方的疑惑。
与此同时，在发动效果之后，于回合结束阶段时，威严女王 LV3 会进入除外区，从手卡或者卡组及目的里特殊召唤一张威野女王 LV5， 战士族5星言属性攻1000，王1000除外。
没关系，虽然说气球面具被除外了很可惜，但是你依旧没有胜算。
朝着对方场上的两只怪兽看了一眼，上官微而平静地摇了摇头。
先不谈他场上还有一张盖卡，光是英纳高达3200的攻击就不是那么好攻破的，更别说还有作为核心的连的存在了。
是吗？
那你可得加油了！

第2336集-风中残烛杀【邪神卡】（2）
风中残竹杀邪神卡瞅了对方一眼白纸，很是无所谓地将手中剩余的两张卡全部都盖在了场上。
如果不出意外的话，你也只能撑到下回合了。
哼！
口舌之力与口中轻哼一声，上官威尔从自己的卡组里抽出了一张卡。
我召唤圣洁独角兽天使族一行光属性攻500防500到场上。
当我方场上存在激情的魔女时，这张卡片可以作为装备卡额外装备在魔女身上，并且提升相应的攻防数值。
我将圣洁独角兽装备在激情的魔女鹰身上，再度提升她500点的攻击力。
随着上官薇儿的话语，一只浑身洁白的独角兽踏着油光构成的阶梯出现在了场中，然后在漫天的鲜花里，迈着优雅的步伐来到了黄裙少女的身旁，齐情的魔女婴攻击对方。
等隐畏不死者挥了下手。
上官威尔下达了攻击命令，舍弃了攻击力明显更低且能够一击致命的威严女王 LV5， 她选择了攻击力更高且会不断复活的影卫。
猜到了吗？
可惜了。
咂了咂嘴，白纸打开了盖牌，发动陷阱卡。
此事之祸，根据这张陷阱卡的卡的效果，这次你攻击的对象将会被强制性地替换成威严女王 LV5。
在上官威尔脸上神色微变的同时，独角兽冲刺的对象悄无声息地替换成了那名女王。
而就在这个时候，白芷的声音再一次响起威野女王 LV5 遭到攻击时，它的效果在对方回合也可以发动。
我选择将威野女王 LV5 除外，然后同时除外掉。
等等，我发动装备在鹰身上的圣洁独角兽的效果，由它来替代被除外。
还没等白芷把话说完，上官微儿就急急忙忙地开口说了起来。
所以说要除外他了？
我要除外的是你！
场上的7情的魔女连翻了一个白眼，白纸挥了下手。
下一刻，他场上的威严女王 LV5 和对方场上的水蓝魔女一同跟着消失不见。
而随着连的消失，鹰的攻击力也跟着迅速下降，几乎是在眨眼之间，就由原片的3700高攻跌到了2700点的层次。
虽然说这个攻击力依旧比影卫要高，但是影卫这一次要是被送住墓地的话，下次再复活，攻击力就会达到3200的层次，白纸巴不得对方攻上来。
平心而论，烟火风月的这幅卡组虽然说有点卡手，但是一旦发挥起来，效果还是很强的。
看着场上几乎是在眨眼间就逆转的局势，一时之间，上官威尔的脸色显得很是有些难看。
他怎么也没想到，因为一时间的失误，就将自己的大好局面全盘葬送。
此时，他心中属实是郁闷得想要吐血。
在很是犹豫了一会之后，他从自己的手卡里抽出了一张卡，发动速光魔法卡。
魔法使得盛誉。
借由这张卡片的效果，我可以从卡组里将一张魔法失足怪兽加入手卡，如果加入手中的怪兽星级等于或者小于4星，可以将其在场上特殊召唤。
因此，我在场上特殊召唤激情的魔女石魔法师族一星暗属性工龄防灵。
这一次被他召唤出的七情母女是一个性格怯弱的绿裙少女，在被召唤出来之后，便一直胆小地躲在了鹰的身后。
又是一个，这已经是第4个了吧？
看着出现在对方场上的那名绿裙少女，白纸微眯起了眼睛。
攻防都为0的一星怪兽吗？
在激情中时代表的是剧。
因为方才的失误，上官威尔的脸色显得很是有些不好看，不过他还是又开口做出了解释当时处于场上的时候，你场上的所有怪兽将会强制转为防御状态。
与此同时，为了能让他留在场上，每回合我都要付出1000点的生命值。
上官威尔 LP3000 降为2000防御状态等等。
这么说的话似乎是想到了什么？
白芷看向了对方场上的鹰。
没错，当时在场的时候，她会赋予其他激情魔女攻击贯穿效果，同时食堂不会受到怪兽效果的影响。
点了点头。
上官威尔伸手指向了白纸，场上的那名影卫不死者应攻击对方的影卫。
虽然说影卫不死者的攻击力已经上升到了2200点，但是防御力依旧是1200点没变。
2700点的攻击力打下来，白芷的生命值瞬间风中残竺百 LP2000 降为500。
盖上一张卡，回合结束，情况是不是不太好？
微皱了一下眉头。
漠然琉璃转头看向了身旁，再继续这样下去的话，恐怕啊！
单手死死地捂住嘴巴。
烟火风月先是一脸肃穆地朝着对方出了一根手指，然后跟着又在手上比划了一个向下和 OK 的手势。
啊，我的回合抽卡并没有在意自己那犹如风中残烛般的血量，白芷很是随意地从卡组里抽出了一张卡。
与此同时，同一时间里攻击力上升到了3200点的影卫不死者和再度进化的威严女王 LV7 战士足七星炎属性，攻2000防2000也都跟着出现在了他的场上。
以防御状态不吃怪兽效果。
另一只七情魔女的身上还有一个可以用来顶替效果的独角兽。
你以为这样子就可以万无一失了？
摇了摇头，在瞄了一眼自己刚刚抽到的那张卡之后，白芷就随手将其放到了一旁。
别忘了，在多次进化之后，威严女王 LV7 可不仅仅只是攻击力得到提升。
本来还以为你能够多支撑一个回合的，但是现在看来，这回合应该就是结束了。
说完这番话以后，也不待对方作出回应，白芷便很是随意地挥了挥手，发动威严女王 LV7 的效果，在这回合尽可能地将之前因威严女王的效果被除外的卡片给尽数送回场内，被送回来卡片数量没有一张，便给对方造成500点的伤害。
而在之前的时候，被威严女王的效果送入除外区的卡片数量共有4张。
张了张嘴，上官威尔替他做出了回答，如果他在上回合没有将10给召唤出来，他现在还能够剩下1000生命值，但是在现在后悔已经晚了。
上班威尔 LP2000 降为0，行了，搞定！

第2337集-风中残烛杀【邪神卡】（3）
风中残竹杀邪神卡打了一个哈欠，将卡组从决斗盘上取下，白纸将决斗盘丢还给了一旁的工作人员。
这下子我们可以买这张卡了吧？
当然，我的荣幸，这是一场相当精彩的决斗。
将决斗盘收起，工作人员那本来古井无波的脸上难得地露出了一丝笑容。
怎么样，我的卡组强不强？
这个时候，终于可以说话的烟火风月得意洋洋地挤上了钱，脸上一副求夸奖求顺毛的表情。
像政府卡佐何是我的得意之作，废了我很多脑细胞的。
是是是，确实挺强的。
当对方的卡组清出，交还给对方，白纸很是无语地翻了一个白眼。
我倒要看看，没有任何检索条件的前提下，你要怎么在40张卡片抽到那张 LV35。
他承认威严女王的效果确实强力，但是启动条件太过苛刻，只能够由 LV3 来进行启动，如果没有摸到 LV3 的话，其余的四张牌相当于废卡。
在刚才清点卡组的时候，他有大致浏览了一下对方的卡组，别说是搜索卡了，就连像样的过排卡都没有。
一张超级的卡手哼，你懂什么！
身为决斗者，一切都是必然。
结果卡组烟火风月很是傲娇地看了他一眼，以我和这副卡组的羁绊，我是不可能抽不到那张卡的，你不也是一样吗？
鬼的一样。
在经过这个小插曲之后，接下来的事情倒是没什么可说的。
9名拿着借道的积分匆匆赶来，买下了那张卡，然后小心地将其收了起来。
虽然说将富萝莉重新拼起来的可能性基本上激进于无，但是总得去尝试一下。
原来如此，你们也有同伴陷入这里了吗？
看着被9名宝贝般收起的那张卡，龙之葬送，一脸的若有所思，也敏锐地抓住了对方话语中的某个关键词。
9名抬头看向了对方。
这么说，方便打扰一下吗？
还没等9名把话说完，从一旁传过来的声音就打断了他的话语。
嗯？
怎么，有什么事吗？
看着面前找上门来的上官威尔，白芷不由得略微感到有些意外。
很简单，我想和你们谈个合作。
伸手正了正头上戴着的帽子，上官微儿正色开口。
关于邪神卡的是街边的某个咖啡馆里，灯光长鸣。
怎么样，考虑的如何？
半边身子靠坐在沙发上，修长的双腿随意地交叠在了一起。
将手中咖啡杯放回至桌上，上官薇儿很是优雅地问了起来。
如果你愿意加入的话，我这边可以免费为你提供大量的资源。
能问下原因吗？
目光在上官微儿的身上扫视了一眼，片刻沉吟之后，白芷抬头看向了对方。
既然是合作的话，那么我希望彼此双方都真诚一点，我并不觉得之前那场决斗会是你专门找上来的理由。
行吧，你们男人总是这样。
有些无奈地摇了摇头。
上官薇儿从怀中将一张卡片取出，递给了他。
既然你也是被选中者，那么你看下这个就应该会明白了。
被选中者略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地从对方手中接过了那张卡。
民生命运的指引七类型神秘卡描述被选中指纹的证明备注命运如虫的馈赠之一命运如重看着卡片的介绍，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
关于蠕虫一族，他也算是有所了解。
像是近一点的，如可能性蠕虫小减，远一点的，就是在世界之墓里，自己最后构建核心天赋的时候遇到的那名时间蠕虫。
命运如重，这倒是一个全新的词汇，所以，是这张卡察觉到了小简的存在。
明白了吗？
以我现如今的家底，是不可能去那种低级摊位闲逛的。
但是因为命运的指引，我阴差阳错地去到了那里。
端起桌上的咖啡，上官威尔轻抿了一口。
当然了，你可以将这种指引认为是一种悸动，亦或者是一种心血来潮？
所以呢？
被选中者是什么意思？
将手中卡片归还给对方？
白芷很是感兴趣地问了起来。
在不知道什么时候开始，他们两人所处的这个卡座周围就被一个淡定的光圈所包围。
很明显，这是对方所做的手脚。
你是来自于前线，还是来自于后方？
在盯着他看了一会之后，上官威尔突然间开口问了一个毫不相干的问题有区别吗？
当然，因为这关系到你到底能否认识到现如今那如水上沸油般一触即发的局势。
略微坐直身体，上官威尔正色开口我出生于前线，在7岁的时候获得指引，然后短短的十年间成长到了现如今的地步。
随着实力的精进，我知道了很多事，要不了太长时间，终结一切的终末纪元就将归来。
我阻止不了这种时代更迭的大事，但我或许能够去多做些什么。
终末纪元？
怎么，你是指世界之目即将崩溃的这种事？
略微挑了挑眉，白纸看向了对方。
不，那只不过是那个毁灭一切的纪元到来前的某个小插曲罢了。
出乎意料的，上官薇儿摇了摇头。
不管是黑暗时代还是破碎时代，又或者说更早一点的神战时代，在那个毁灭一切的周末纪元面前，就如同小孩子一样，无力详细说一下，不自觉地皱起了眉头。
白纸坐直了身体。
本来像这些事情是不应该外传的，不过看在同未被选中者的份上，稍微透露一下也无妨。
似乎是已经被这个秘密给憋得太久了，在单手握成拳头放在嘴边，像模像样的咳嗽几声之后，身体向前低扶至桌上。
上官薇儿一脸神神秘秘的开口问了起来。
首先问你一个问题，你知道在古老的神战时代之前，究竟是什么时代吗？
什么时代？
毁灭之后的新生时代，也是一个最具有希望的时代，但是伴随着那些东西的降临，希望再度转换成了绝望。

第2338集-终末纪元
终末纪元在身前竖起一根手指，上官威尔正色开口。
所谓的神战时代其实并不准确，更贴切的一个说法应该是神允时代，在那些东西的化身金属陨落之后，因为那场神战带来的后果，延延数千万年的破碎时代才会正式开启不是？
你能说清楚点吗？
看着面前的上官威尔白纸一脸的莫名其妙，先不说为什么莫名其妙地多出了一个新生时代，还有你说的那些东西指的又是什么？
你这说的没头没脑的也就算了，好歹说详细点行不行？
嗯，这么说吧，毁灭一切的周末起源，其实早就在很久以前就已经降临过一次了。
在经过一段时间的苦思之后，使劲地咬了咬大拇指，上官威尔作出了回答周末就代表着什么都不存在，它会吞噬一切，将所有的东西化为最基础的。
无不是你这说的前后矛盾啊！
在身前摊开手，白纸显得很是有些无语。
既然那个什么周末纪元在很久以前就已经降临的话，那为什么我们现在还能存在啊？
五、很简单，因为周末的降临被那个时代的众生给拼命地阻止了。
上官威尔一脸严肃，也正是因为如此，原本最繁荣也是最强大的蠕虫一族差点直接灭族，一直到现在也没有恢复元气。
所以，所以，现在周末又要降临了，世界之墓的即将崩溃就是个前奏！
瞅着某人那敷衍的态度，上官薇儿差点被气得拍桌子。
只要那个纪元降临，所有的一切都会被毁灭，你知不知道这到底有多可怕？
哇，太恐怖了，我好害怕呀！
所以呢？
你这些信息都是哪里来的？
命运如何告诉你的？
不，他已经不存在了。
片刻沉默以后，上官微儿再度开口。
熟虫一族其实是概念的化身，他们是不会死的。
比如说命运蠕虫，只要世间还存在命运这个概念，那么它就永远不可能消失。
你的意思是？
没错，自最后一只命运竺虫消失的那个时候起，在这个时间就已经不存在真正的命运了。
抬起头，上官微儿看向了他。
世界之目崩溃！
我承认，那确实是一件至关重要的大事，但是和即将归来并降临的最后的终末纪元相比，那什么都不是。
我甚至还巴不得那个地方早点崩溃，至少这样子一来，在周末到来的时候，好歹也有可以抵抗的力量。
原来你是这样子的想法吗？
微低下头，白纸在心中沉吟了起来。
本来他是没指望可以从对方身上获得什么有用的信息的，结果没有想到对方给了他这么多的惊喜，将一切吞噬化为无的终末纪元。
不知道为什么，他突然间想起了自己那个什么都吃的小木头方块。
那什么，你说会不会有这种可能啊？
片刻沉吟以后，白芷抬头看向了对方，像世界之墓的存在其实就是为了镇压那个什么周末纪元的是吗？
但是如果你能够像我一样理解到底什么是周末的话，你就不会在心中生出这种可笑的想法了。
伸手按了按额头，上官微儿叹了口气。
世界之墓里镇压的东西从来都不是什么周末，而是自周末中诞生出的周末生物。
周末生物？
什么意思啊？
因为周末纪元的降临被阻止，那些自无中诞生出来的恐怖生物才会跟着出现。
虽然说因为那些生物的出现而导致的毁灭时代仅仅只有数千年，但是他们几乎灭绝了 90% 以上的世界。
这是一个相当恐怖的数字。
一边说着，上官微儿不知道从哪里取出了一张正正方方的白纸，然后在 1/3 的位置画了一条线，这条线的左边代表沦陷区，这条线的右边代表前线和后方。
整张纸加起来就是我们这个世界的全貌。
至于再往外的，笔尖沿着白纸滑动，然后滑到了纸的边缘。
没有了。
因为外面是无，那里什么东西都不存在，就算是强如神话，也无法在边界外待太久。
而在以前的时候，外面其实是有东西的，全都被吃掉了。
当视线从白纸上移开，白纸抬头看向了对方。
没错，根据我传承刀的记忆显示，我们原本的世界被那些中末生物整整吃掉了 90%， 现在只不过是剩下的 10% 而已。
丢下笔，上官威尔叹了口气，我不知道那个时代是怎么终结的，但是最终灾难被平息，新生时代取的即是希望之名，但是在神战时代里，由那些镇压的双末生物扶持的化身卷土重来。
算了算了，这些之前说过了。
上官威尔摆了摆手。
从毁灭时代到先生时代，神战时代，破碎时代，黑暗时代，而后世界守护者时代，系统和玩家的时代。
这就是我从命运竺虫那里接收到的关于古老历史的全貌。
所以，按你的说法，在世界之墓最深处镇压的那些东西，其实就是那些已经吃掉 90% 世界的那些终末生物？
微眯了一下眼睛，白纸开口问了起来。
没错，但是那些东西并不可怕，可怕的是即将再次降临的终末纪元。
毕竟，那些东西也只不过是从周末当中诞生出来的。
小角色使劲地揉了揉眉心，上官薇儿叹了口气。
只不过，虽然说我知道了这些事，但是却完全没有用。
我又尝试将这些事告诉别人，但是根据命运反馈给我的结果，如果我敢将这些事情随便告诉其他人的话，我的下场就会比死还难受。
那些被埋葬的时代也想出了对的，比如说已经掌握了前线近半权力的纯洁世界。
单手撑着下巴，上官威尔撇了撇嘴。
不然的话，你以为我为什么要从前线跑到这里来？
那里的氛围一天比一天压抑，简直要闷死人。
行了，说正事吧。
摇了摇头，白纸看向了对方。
既然你说来这里是因为命运的指引，那么又跟邪神卡有什么关系啊？
邪神卡，这个地方广泛存在的一种概念。
与此同时，邪神卡也是这个地方所有决斗者们的最终追求。
根据传闻，这个世界有9名邪神一同构建。
在构建这个世界时，那些邪神将自身的核心力量塑装进了卡片之中，然后藏在了这个世界的各个角落，只要有人能够得到邪神卡，便可以以人类之身获得完全无副作用的邪神的力量。
当然了，这只是传闻，至少到目前为止，还没有任何有一张邪神卡被其他人得到的信息传出。

第2339集-十三回啊十三回（1）
十三回啊十三回。
嗯，因为根据命运的启示，这个世界隐藏着一个不小的秘密，同时我还会在这里收获志同道合的同伴和所以我就过来了。
一边用勺子搅拌着杯中的咖啡，上官微而漫不经心地作出了回答。
与此同时，这里也是进阶的最佳场所，我想尝试在这里间接传说。
所以携程卡只是个引子？
不啊，至少我很确定那9张邪神卡是真实存在的。
难道你抛弃邪神的力量吗？
上官威尔对着他眨了眨眼睛。
怎么样？
我都掏心致富地和你说了这么多了，你现在也应该考虑给我答复了吧？
先给钱吗？
稍微想了想以后，白纸朝着对方伸出了手。
如果你愿意帮我将剩余的卡组给全部构建完毕的话，我倒是也不是不可以。
玩家上班，威尔向你转账5万游戏积分，是否接收？
白芷口中一句话还没说完，一条提示就很是干脆地在她面前跳了出来。
怎么样，这点够不够？
挥了挥手，上官威尔一脸的财大气粗，如果不够的话，我再加一点。
又一个富婆啊！
等等，我为什么要说又华灯初上，既然已经说好了，那么就明天再见。
咖啡店前，将魔女帽重新戴上。
上官薇儿貌似心情很好地冲着白纸这边挥了挥手。
放心吧，没问题。
冲着对方比了一个 OK 的手势，白纸一脸严肃，对于富婆，要抱有最基本的尊重。
你真准备帮他去搜集什么？
协商卡？
在皱着眉头看着对方消失在自己的视野当中之后，转过头，9名开口问了起来。
说实在的，我并不介议他给我转了5万级游戏积分。
相逢即是有缘，助人为乐是为人之本。
九民很是果断地改了口，行了，今天就先好好休息吧。
在给烟火风月他们三个人一人转过去了8000游戏积分之后，白芷摆了摆手，在这个地方，卡组很重要，你们今天晚上记得先把卡组给佩齐。
从上官威尔的身上，他得到了很多劲爆的消息，有些事情，他得花时间好好地去理一理。
熟虫一族？
不清楚啊。
旅馆房间内，面对白纸的询问，坐在瓶盖里的小简一脸无辜地摇了摇头。
但是在对方身上，我确实是有察觉到了一种熟悉的让人想要亲近的气息，不过很淡，所以说确实是存在的命运蠕虫概念的化身。
瞅了眼面前干干巴巴坐在瓶盖里的小简，稍微想了想以后，白纸从背包里将一个小木方块给拿了出来。
他有注意到，当他将这个木头方块给拿出来的时候，桌上的小简有下意识地绷紧了身体。
问你一个问题啊，如果你被这个东西给吃掉的话，你还能活吗？
伸手敲了敲桌面，白纸将那个小木头方块放在了小简的面前。
在那无尽的可能性里，你有没有呃看着桌上瑟瑟发抖地对她跪伏下来行下座之礼的一寸猫耳女仆，白芷眼角不由得微抽了一下。
请务必不要吃掉我，我很能干的用一根手指按住蠢蠢欲动的木头方块。
白芷心情很是复杂地将方块给收了起来。
小简的反应已经很能够说明一些事了，吴岩那个家伙绝对瞒了他很多的事情。
作为世界之墓的守墓人，对方不可能会不知道世界之墓里到底埋藏了什么，但是在上一次见面的时候，他却完全没有提这方面的事情。
不仅如此，对方还把这个很诡异的木头方块还给了他。
世间最大的怪物。
算了想，这些没意义，还是先把卡组给构建好再说吧。
有些头疼般地伸手按了按额头，白纸在口中稍微吐出了一口气。
卡组的构建随时随地都可以进行，但是最好还是选在一个无人没有干扰的地方。
眼下这个旅馆的房间虽说简陋，但是也算是勉强凑合。
由于先前已经有过一次经验，所以这一次白纸显得相当的轻车熟路，前后不消半个小时，卡组就已然构建完毕。
卡组名称萝莉括号前期括划掉括号完卡组排数量 40/40 卡组构成萝莉卡乘9魔法卡乘15陷阱卡乘15场地魔法卡乘一卡组评分99分点评萝莉加分很行的卡索嗯，还行在打量了会儿自己刚构建完成的卡组之后，白芷很是满意的点了点头，卡组强度先不论，最起码养眼呢！
而就在白纸将新卡组收好，打算就此洗洗睡的时候，门外却突然间传来了敲门声。
有事吗？
看着面前明显是刚洗完澡，身上还穿着件浴袍的烟火风月，白芷的脸色不由得显得很是有些古怪，尤其是在他闻到从对方身上散发出来的酒味的时候。
子妈，没事就不能来找你啦？
横了他一眼，烟火风月直接一把推开他，走进了房内，将一张卡片往桌上一拍，他整个人直接大刀阔斧在沙发上坐了下来。
来诶，姐姐我喝酒，钱管够！
所以这家伙到底是又受什么刺激了？
第二天清晨，当烟火风月从梦中醒过来的时候，首先感觉的就是诉最后的剧烈头痛。
怎么玩？
当他下意识地伸手要伸手捂住额头的时候，来自于身体上的异样感觉就打断了他的动作。
西瓜，怎么感觉身体上懵懵懂懂的？
烟火风月睁开了眼，然后在下一刻，看着面前某人那近在咫尺的面容，他整个人顿时就傻在了那里。
现在的她正睡在某人的怀中。
哦，当然了，如果仅仅只是这样的话也没什么，反正以前也不是没有一起睡过。
但问题是，缓缓地低下头，看着某人那精准地放在自己胸前不放的手，以及自己那搭在对方身上的腿，烟火风月不由自主地陷入到了沉默之中。
他现在就想知道一点，自己身上的衣服到底是跑到哪里去了。

第2340集-十三回啊十三回（2）
十三回呀十三回，嗯，这还真不关我的事。
看着面前裹着被子缩在墙角那里一脸警惕地盯着自己的某只威严，在口中稍微咳嗽几声，坐在床边的白纸一脸的无辜昨天你自己突然跑来找我喝酒，然后喝多了又在我房间里面发酒疯，一边拽着我的衣服逼我和你跳小苹果，一边又抓着小茧喊着就是你了，皮卡丘，将它丢进厕所，我根本拦都拦不住啊！
唉，不信的话你可以问问小简。
一边说着，白芷伸手指了指一旁已经躲进玻璃瓶内的另一名受害者，既然这样的话，那我的衣服去哪了？
片刻沉默以后，将视线从小简的身上移开。
烟火风月抬头一脸冷静地看向了白纸这边你昨天就穿了件浴袍，然后后面浴袍还被你自己给扒了下来当绳子用，你现在问我衣服去哪了？
翻了一个白眼，白纸向对方展示了一下自己双手手腕上还未消去的勒痕。
你自己看看，这都是你亲手造下的孽，鬼知道你哪里来的那么大的力气。
后面瞅着对方手上的勒痕，不自觉地缩了缩脖子。
烟火风月整个人的语气都变得弱气了不少。
后面你强行扒我衣服，但我誓死不从啊哈哈，好了，记得以后别喝酒了，这一次得亏是遇到我这个正人君子，否则换做其他人，你早就被吃干抹净了。
在口中哼哼几句，白纸从床边站起了身。
抓紧时间整理一下吧，等一下我们就要，衣冠禽兽。
转头看向一旁烟火风月，在口中小声地嘀咕了一句还招人君子呢，这么一个大美女脱光了在你身边你都能忍得住，很明显就是禽兽不禽兽什么？
突然间的一张脸出现在了他的面前。
禽兽不如？
我就说怎么啦？
不知哪里来的勇气，烟火风月瞪了对方一眼。
我身材这么好，长得又漂亮，同时还是黑丝大长腿，但你却完全无动于衷，很明显的就嗯完全没有想到对方会突然这么做。
不自觉地，烟火风月睁大了眼睛。
只不过很快地，在对方的攻势下，他那紧绷的身体就松弛了下来，原本紧紧抓着被子的两只手臂也跟着松开，然后主动地揽上了对方的脖子。
一直到数分钟以后，烟火风月感觉自己整个人都快要窒息的时候，两个人的唇这才跟着分开。
怎么样，现在可以了吧？
听着从自己颈尖传来的调笑话语，烟火风月只感觉自己浑身酥麻一片，尤其是对方那还趁乱在自己身上作怪的手。
他此时浑身上下就像是丧失了任何力气一样，根本就没有精力回话。
在不知道什么时候，他已经完全被对方压在了身下。
行了，别人还在等我们呢，先起床，抓紧时间洗个澡。
然后白芷的口中一句话还没说完，烟火风月就突然伸手揽住了她的脖子，同时双脚也缠上了她的腰。
不继续小口小口地喘着气，紧紧地盯着他的这只威严的脸上写满了认真。
刚才很舒服，但是还不够，所以继续。
嗯春色满屋啊！
看着面前床上的两个人，坐在玻璃瓶内的小简一脸的面无表情，片刻沉默以后，他默默地转过了身，然后用双手堵住耳朵。
宠物没人权！
因为中间的这个插曲，所以本来白纸预定的集合时间愣是从早上 7点 拖延到了下午 3点。
一直到下午 3点 半的时候，在旅店一楼大厅里等得已经有些不耐烦的酒名才一脸黑线地看到了从楼上下来的两个人。
白纸倒是老样子，不过反观烟火风月的话，却是显得有些磨磨蹭蹭的，一直躲在白芷的身后，与此同时，她的走路行步间也颇显得有些不自然，步子迈得特别的小。
很好，看来你们都准时到了，走吧，我们去集合。
赶在黑脸的9名开口之前，白芷一脸肃穆地打断了他的话语，按照计划，今天我们将连下三层。
抬头看向了白芷身后的烟火风月，一眼默然。
琉璃默默地从沙发上站起了身。
我还以为你反悔了呢。
看着面前终于来到这间咖啡馆的白纸，已经耐着性子在这里等了大半天的上官薇儿的脸色显得很是有些不好看。
从小到大，从来就只有他放别人鸽子的份，结果没有想到今天会遇到一个放自己鸽子的人，并且还一直放这么久。
就算是他一向脾气很好，眼下也差不多到了濒临发泄的边缘。
啊啊嗯那什么？
出了点小事？
伸手挠了挠头发，白芷在口中干笑了几声，其实他也不想拖这么晚的，不过正所谓是世事难料，眼睛一眨，一晃间就已经是下午了，整整13回呀13回！
不过经由此事，他也得到了一条教训除非体力耗尽，否则最好不要一起洗澡。
算了，我们出发吧。
看着面前某人那欠揍的面容，在口中深深地吸了一口气，上官薇儿从桌前站起了身。
协商卡出现的消息是在第五层，今天剩下的时间里，我们至少也要下到第三层才行。
在这种地方，世界被分层级量化，想要去往更深层，都必须通过相应的考验。
层级越往下，该层的环境就越恶劣，同时难度也就越大，但是相应的收获也会变得越发丰盛。
抛开其他东西不谈，这个地方其实是一个很好的变强历练场所啊。
导游白芷一行人刚刚出店门，就看到了蹲在路边抽着烟，像极了街溜子的龙之葬送。
在看到他们的时候，对方的眼睛顿时就为之一亮，连忙起身来到了他们这一边。
好久不见，真巧啊，没想到又遇到了。
搓着手笼着葬送，一脸的热情。
我们昨天晚上刚分开。
还有啊，你是故意的，在这里等着的吧？
好吧，既然你看出来了，那我就不装了。
叹了口气，抬头呈45度角仰望天空，龙之葬送一脸的深沉。
实不相瞒，其实我就是大名鼎鼎的双料特工穿山甲。
嗯啊，好吧，我说正事。
片刻沉默以后，龙之葬送决定植入正题。
你们是要去找协审卡对吧？
待我一个如何？
我在这里待了整整20多年，我敢保证，没有人会比我更熟悉这个地方。
随便，我无所谓。
眼瞅着白纸的目光朝着自己看了过来，上官威尔很是无所谓地耸了耸肩，他的目标就只是白芷一个人而已，其他人在他看来全部都是天头，哪怕是再多上几个也没什么。
行，那就一起吧。
稍微想了想以后，白芷点了点头，他们人生地不熟，上官微而来这里也才一两个月的时间，既然有一个自称在这里待了20多年的向导主动毛遂自荐，他没有拒绝的理由，或者说无所谓。

第2341集-赌上一切的游戏（1）
赌上一切的游戏，上官威尔是想要尝试着去收集邪神卡，而白纸他们则是想要去往深层那里与小小白以及婉慈他们汇合。
在两方行动间没有冲突的前提之下，双方可以说是一拍即合。
至于中途插上来的龙之葬送，这个算天头。
只不过虽然说说是这么说，但是对方确实能够担当得起金牌导游的名头。
本来想从第一层去往第二层，他们是需要完成一个相当繁琐的开门任务，并且到最后还要战胜这一层的守关 boss 的。
就算是上官威尔有手中有关于多个开门任务的攻略资料，不过根据他自己的估计，想要去到第二层至少也得花上个三四个小时。
但是在队伍中，多了一个自称是在这种地方混了整整20多年的龙之葬送的前提下，他们完成那个通关任务前后所花费的时间总计还不到半分钟，因为对方直接带他们走了后门。
好，常联系，等我下次回来找你。
大保健探出头，龙之葬送对着后方缓缓关闭的门扉挥了挥手。
他们现在所处的地方，是在一扇笔直且孤零零地伫立在地面上的高约四五米的巨大门户之后。
这种门在第一层里有很多，每扇门前都会占有着一个工作人员负责守门，只有完成开门任务，拿到任务凭证，对方才会帮他们开门，让他们进到门后空间。
不过在龙之葬送的操作下，他们直接就走了进来。
你真的在这种地方待了20多年？
看着面前的龙之葬送，上官薇儿一脸的狐疑，那是20年的人情，你以为？
擦了擦鼻子，隆之葬送一脸的得瑟走吧！
接下来就是守关 boss 了，第一层的 boss 还是挺好打的。
一分钟以后，他们的身影出现在了第二层的街头，不过在这个时候，9名却愣是没缓过神。
诚如龙之葬送所言，第一层的 boss 确实是挺好打的。
还没等9名他拿出自己的卡组呢，一旁的上官威尔就很是干脆地将七情的魔女灵给召唤了出来，对那个守官 boss 发起了直接攻击。
过关要求是打败那个 boss。
决斗，打败只不过是其中的一种方法而已，将化为卡片的0，重新收入卡组。
上官薇儿在口中稍微解释了一句别忘了，卡牌是我们力量的载体和延伸，所以原来在规则里面是不限制直接攻击决斗者的。
眼角略微抽搐了一下，9名转头看向了对方。
看具体情况了，至少在前几层的城镇里，这种方法是不予行啦。
抓紧时间去下一层。
目光于无意间瞥到了走在最后腻歪的两个人，上官薇儿的脸色顿时就为之一黑，直接眼不见为净般地转过了身。
抓紧一点的话，今天或许能够直接下到第五层也不一定，所以最后那两个最好快一点。
还疼吗？
片刻沉默以后，低头看了一眼全程抱着自己的手臂，将脑袋靠在自己肩膀上，一脸满足的烟火风月白芷，伸手将对方的衣领稍微往上拉了拉，如果走不动的话，我可以背你走。
本来在之前的时候，两个人间就只隔着这么一层窗户纸，在那层窗户纸捅破之后，本来口是心扉极度傲娇的这支威严，也就只剩下了所谓的胶了。
嗯，算了。
将怀中的手臂又抱得稍微紧了一些，看了眼周围的人群，按耐住心中的某些小窃喜。
烟火风月摇了摇头，放心吧，玩家的恢复能力很快的。
这是你今天第6次说这句话，和之前的情况一样，有龙之葬送。
在从第二层下到第三层，依旧没花上太长的时间。
对方说自己在这里混了20多年，这种话绝对不只是说说，很多人他都混得相当的熟，给他们节约了大量的时间。
本来按照上官微儿的估计，在某人迟到那么久的前提下，今天能够下到第三层就已经是顶尖了。
结果没有想到却是一口气直下了好几层，待到天色暗下来的时候，他们已经站在了第五层的大地之上。
这就是第五层。
看着面前那一望无际且连绵起伏的沙漠，9名一脸的惊疑不定，层级越往下，环境就越恶劣和破败。
虽然说他早就总结出了这个规律，但是这第五层的景象却还是吓了他一跳。
前面四层虽然说建筑越发破败，但是好歹也还有城区的样子，但是在这第五层，别说是城区了，他们甚至连一个额外的人影都没看到。
我们之前应该先待在第四层的。
抬头看了眼昏昏沉沉的天空，上官薇儿一脸的凝重我有听别人说过，前四层只不过是开胃菜，从第5层开始，情况将会变得截然不同。
这里我也是第一次来，你们最好都小心一点啊，有危险啊。
略微皱了皱眉头，九名四下里环视了一圈，但是入目所及之处，却只是处于黑暗中的平静沙漠，整体寂静的可怕，真正的危险可不会展现在你面前。
不知道什么时候，已经在沙堆上坐了下来。
龙之藏送给自己，点着一根烟，问你们一个问题，你们知道为什么在前四层那里会有那么多人吗？
为什么转过头，九明看向了对方，原因很简单，因为从这一层开始，残酷的竞争就会出现端倪。
很多人都不敢下来，弹了弹手上的烟灰，龙之葬送一脸的面无表情，你们的运气很不错啊，刚来第五层就能够碰到这种大场面，这可是非常难得的体验。
说清楚一点，下意识地远离了对方。
九明皱紧了眉头，到底什么叫做放心，之后你们就会知道了。
摆了摆手，打断了对方的话语。
龙之葬送。
抬头看向了面前的虚空，然后用手指在上面点了起来。
比起浪费时间去解答你们的疑惑，还不如你们之后自己去慢慢体验。
至于现在，你们最好还是先安静一点，让我清点一下我这次的哦。

第2342集-赌上一切的游戏（2）
赌上一切的游戏口中一句话还没说完，龙之葬送就略微有些意外地抬头看向了白纸这边。
没想到啊，本来以为在你们之中评分最高的会是那边那个，结果没想到竟然是你这个新手。
如果我没猜错的话，你也是工作人员吧？
看了眼对方面前似乎是正在操纵着自己等人看不到的屏幕界面时，白纸略微挑了挑眉。
只不过和那些将自己完全输给这个世界的家伙相比，你的自主权限似乎要更大一点。
哈，祝你们在这里玩得开心。
并没有要回答白纸话语的意思，将手上的香烟随手丢进嘴里吞下，拍了拍衣服，笼着葬送从沙地上站了起来。
你们的质量不错啊，一个 3S 级，一个两 s 级，剩下的也都是 a 级以上。
托你们的福，我已经好久没有运送过这种等级的货物了。
货物？
你什么意思啊？
霎时间，9名的脸色就冷了下来。
不管是谁，在听到别人将自己比作货物的时候，任谁都不会感到开心的。
不理解就算了，反正以后你们也不可能见到我了。
与其纠结这个，你们还不如多考虑一下当下的情况。
似乎是并没有要继续聊下去的想法。
摆了摆手，龙之葬送的身影正在逐渐淡化。
顺带一提，别想着来前几层找我，我是能够从守门人那里查到你们的动向的。
虽然说我在有些事上骗了你们，但我至少把你们送到了第五层，没必要在我这个小人物身上浪费太多时间。
呃行了呃就这样，再见。
随着龙之葬送口中最后一句话语的落下，他的身形已经彻底消散在了空中。
行了，别纠结那个了，先坐下休息会吧。
至少我们确实是下到了第五层，若有所思般地朝着对方消失的地方看了一眼，摇了摇头。
白纸在沙地上坐了下来。
至于那家伙，等之后再去收拾也不迟。
找不到对方，有小简在，根本就不存在这个可能性啊。
点了点头，下意识的烟火风月也跟着在白纸的腿上坐了下来。
做好，后知后觉地反应了过来，烟火风月连忙起身调换了个方位，将双手搭在白色肩膀上，从背座转成了面对面。
一时之间，两人大眼瞪小眼。
坏啊，这只威严好像变蠢了。
游戏场景，这是最有可能的推测。
将一根柴火丢进面前的火堆当中，白纸点了点头。
从第五层开始，具体的情况将会和前几层截然不同。
作为这个地方的工作人员，他能将我们带来的地方也只有游戏场景了。
所以说，我们现在是在一个游戏场景当中。
抬起头，九明四下里望了一眼。
但是，既然是游戏场景的话，那应该会有人数。
这个时候，一旁始终默不作声的漠然琉璃突然间开口说了起来。
神树，开启这个游戏场景的人数还不够，我们需要等待人凑齐吗？
很快的，上官薇儿就第一个反应了过来。
没错，并且从对方的话语来看，等会我们要参与的游戏，应该是一个具有强竞争性的游戏，稍微等等就是了。
一边用手中的木棍拢了拢面前火堆白纸，点了点头，如果我猜的没错的话，大概要不了。
就像是在印证他的话语一样，下一刻，在他们每个人的面前，一道虚拟光凭缓缓浮现。
游戏场景胜者为王地图面积24万个 UC 地形沙漠、荒野、废墟、语林参与人数 1000/1000 游戏类型竞技类设立条件地图上仅剩艺人存活游戏小 d 赢家通需补偿，社群上访人员会获得相应奖励随着每个人面前的这道信息的浮现，一个类似于小地图似的标记也跟着出现在了他们的面前。
只不过在地图开启之后，地图上却是显示的一片黑，只有他们现在所处的地方附近的一小片的格子是亮的，千人层次的真人吃鸡。
看着面前光屏上显示出来的内容，烟火风月，不由得稍微愣了愣，应该是了。
打开全黑的地图，扫视了一会之后，白纸点了点头。
不过更加具体的规则目前还没有出来，等规则出来之后再分析。
也不，微眯了一下眼睛，白纸看向了面前的界面。
游戏规则一、此次游戏为赌上自身所有的游戏，游戏中将以最长存活时间，即排名后900名将会完全丧失资格，输掉一切。
二、存活时间最长的100人会根据具体排名获得丰厚奖励，第一名将会获得从第100名到第800名输掉的一切，剩余的油耗99名瓜分。
三、游戏开始时，所有参与人员将会以普通人形式进入游戏场景，每个人的初始属性将会恒定相同在固定数值。
4、游戏开始时，所有参与人员都必须将自己的一切补上去。
开局阶段，每人最多只能从自己卡组里面选择一张 r 等级的卡片代入场地。
5、游戏过程中，场地里会随机刷新出各种各样的道具和物品，参与人员可通过拾取道具物品的方式来增强自身实力。
六、休息过程中，每当你成功击杀一名参与成员，你都可以从对方身上携带的所有物品中随机抽取一件。
7、在游戏场景内存在着诸多有意思的谜题，解开谜题能够获得大量丰厚奖励。
8、当场景内只剩下最后一名参与者时，游戏结束并且进行相应结算。
9、本场游戏中有携程卡、 number 三网的线索出没，前方参与者就越参与探索。
备注本场游戏将于半小时后开启。

第2343集-缅北大逃杀（1）
缅北大逃杀，空旷的沙漠里，火堆安静燃烧，1000神的大型吃鸡游戏，那家伙果然不安好心。
看完了游戏规则之后，上官微儿的脸色顿时就沉了下来。
虽然说他有听说过第五层级往下的环境和竞争条件都相当的恶劣，但是却万万没想到会是这么一个恶劣法。
光是这么一场游戏下来，就至少会有900人完全输掉自己。
行了，纠结那个没用，还是想好怎么去应对接下来的游戏吧。
瞅了对方一眼，白芷一脸的不置可否。
不说是第一名，你们首先要保证的就是尽可能地让自己成为存活到最后的100人，否则一切都是免谈啊。
能组队的话，应该从游戏规则上来看，是不可能给我们组队的机会的。
摇了摇头，九明打断了烟火风月的话语。
最大的可能性是在游戏开始的时候，将门给随机放逐到地图上的某个位置，只有这样，游戏才会绝对公平。
看着面前几近全黑的地图，他的脸色显得很是有些不好看。
目前暂且不清楚这个游戏有没有毒圈限制，但就算是有，以这个地图的庞大程度，一旦分散，想要汇合的难度可以说是相当的高。
1000人的大型竞技，就算是他对自己很有信心，但是在对于自己能成为前进到前100名这件事情上，他毫不乐观。
行了，与其说这一些，你们还不如先把自己的初始卡牌挑好再说。
单手放在腿上支撑着下巴，白纸撇了撇嘴，别只看到惩罚，你们也要看到奖励，这可是赢家通吃的局，只要能够成为第一名，收获可以说是丰厚到难以想象。
那也要能活到最算了，你说的没错。
伸手捂住额头，鸠明叹了口气，如此高额的奖励，风险高也是正常的，希望我们的运气都能好一些吧。
每个人初次可带一张 r 等级的卡牌进场，因为有这个等级限制在，所以就注定了他们初始能够带进场的卡片不会太强。
如果换成怪兽卡，那就是低星级低攻击力的。
通常怪兽如果是魔法卡、陷阱卡的话，而等级的卡片大多都是毫无意义，所以在卡片的选择上，他们其实也没得挑。
看着旁边几人那一副满脸纠结的样子，摇了摇头，白纸将几张卡片给分发了出去。
行了，别纠结了，用这个吧！
卡片名称影卫弱小者星级一颗星种族亡灵属性攻击力300防御力300效果无备注因执念而不死的网民作为一星怪兽，这张卡的攻击力相当的低，并且也没有任何效果，但是因为影卫本身的特性，他拿来当个临时保镖还是挺不错的，毕竟在游戏前期，他们最主要确保的是自己的生存问题，只要能够苟到最后，那就是胜利。
半个小时以后，游戏正式开启，正如同之前9名他所猜测的那样，在游戏开始的一瞬间，他们所有人都被瞬间打散，然后分散地传送到了各个地方。
几乎是在眨眼之间，白芷就发现周围只剩下了自己一个人，而他自己也从原本的火堆旁消失，来到了一片陌生的沙丘之上。
游戏 ID 黑白等级1级当前经验1 0% 体制十括号影响生命值和防御括号文电影十括号影响攻击力括号玩敏捷时括号影响行动速度括号玩精神十括号营销法术强度和魔力括号完生命值100玻璃值20 sin 值100务攻20法强20误防5反抗0其他抗性无技能无装备无备注5道具卡片上一物品栏 1/5 技能栏 0/5 备注成年人正常属性为10纯粹的游戏模板吗？
片刻的沉吟之后，将面前的面板关闭，白纸转头看向了四周。
他现在所处的地方是在一处沙丘之上，不过由于天上有月光照耀，所以能见度还算稍可。
但就算是这样，在这里站立了一会之后，他就感觉一股莫名的寒冷正在朝着全身清洗。
在沙漠中，昼夜的温差本来就大，以当前的情况来看，如果他再不抓紧时间去找一个庇护所的话，说不定连这个晚上都撑不过去呀。
实际上，受到周边环境影响，他已经开始在以每秒 0.001 的速度在缓慢掉血了，再继续拖下去，掉血的速度将会变得越来越快。
在私下里看了看之后，白纸先是找了个被封的地方坐了下来，然后紧跟着，随着面前空气的微微荡漾，一个举着瓶子的小木头方块儿慢悠悠地飘了出来。
怎么样，能定位到吗？
没问题，主任尽管放心。
手上举着牌子，小简一脸严肃。
行，那你们记得帮忙照看一下。
点了点头，白纸在口中额外地吩咐了一句还有啊，记住了，除非是他们遇到了生死攸关的事情，否则尽量不要插手。
他这次是来救人的，可不想在没找到人之前就先又搭进去几个。
面对他的叮嘱，小简一脸严肃地回了个礼。
暗淡的夜幕下，沙丘起起伏伏，在某一刻，与某个向新挖出来的沙坑里，一只枯爪从沙子里伸出，带动腐败的身躯从沙子底下爬了出来。
只不过，还不带这只干尸完全站起，一条由黑影聚集而来的手臂就突然间卡住了他的喉咙，然后毫不犹豫地朝着沙地按了过去。
伴随着一阵轻微的咔嚓声响，干尸的脑袋直接掉出去了几米远。
但是与此同时，干尸的利爪也笔直地插进了黑影的胸膛，将面前黑影的胸口直接撕裂了开来。
成功击杀行尸！
一起您获得27点经验。

第2344集-缅北大逃杀（2）
缅北大逃杀无视了在自己面前跳出的提示，看着地上重新回到自己影子中的影卫，白芷却是不自觉地皱起了眉头。
一位弱小者 13/20 仅仅只是干掉一个最低级的形式，便耗掉了影卫将近半数的生命值。
再继续这样下去，要不了多久，这名影卫就可以寿终正寝了。
和他想象中的不同，非决斗模式之下，影卫卡片被视作了它的召唤物而存在。
民生体会弱小者类型召唤物等级1级生命值 13/20 攻击力10特性一可在阴影与实体中自由转化特性二阴影状态时务比攻击无效当前经验值 3/20 备注每次召唤消耗10点魔力，死亡后再度召唤需要6小时的冷却。
论起攻击力，隐卫还比不上它，不过却是胜在足够安全。
但是虽说安全是安全，但是这东西的战斗智商属实是有限，要是换做正常的影卫，哪里会那么轻松地被一个行尸给掏了肚子呢？
看来前期还是得配合一下才行啊。
一边在心中如是地思索着，白纸走到了地上那具没了脑袋的行尸前。
这些行尸可以算得上是在游戏场景里随机刷新的小怪，虽说行动缓慢，但是藏于黄沙下的他们隐蔽性却是相当的高，一不小心就会被抓伤。
如果不是在最开始的时候，他就将影卫给召唤了出来，藏在了自己影子当中的话，他差点就被这个玩意来了一个千年杀。
在很有耐心地等了几秒钟之后，于白纸的目光注视下，地上行尸的尸体缓缓淡去，取而代之的是一本散发着淡淡白色光晕的书籍。
第一个怪就出货了。
看着地上那本书，白纸略微感到有些意外。
说实在的，他本来还以为这玩意会掉一些什么腐败肉干之类的东西，结果没有想到出了本书。
货品名称探知数类型技能书品质白色描述对三个指定目标使用后，可获得对方的道具属性及相关信息。
手刹必要道具消耗一魔法局备注熟若两方等级差距太大，使用该技能将有干预被查询，并且吸引大量仇恨。
行吧。
扯了扯嘴角，白纸随手在书上拍了一下。
下一刻，伴随着他的动作，技能书化作一道白光没入了他的体内。
说实在的，他现在最需要的东西是御含的物资、食物还有饮水，而不是这种东西。
随着夜色变得越深，周围的气温就变得越加寒冷。
眼下游戏正式开始还不到半个小时，它的生命值就已经一路下降到了95点，并且还在持续下降中。
虽然说他也不是没有想过先挖个沙坑躲进去，等到天亮再说，但是这些广泛躲在沙子下的行尸，却是一个他无法绕开的难题。
它只能不断地走动，得继续找怪杀吧。
往属心里哈了口气，白纸跺了跺脚，希望下次的运气能够好点。
一小时以后，看着面前的一堆破烂，白纸陷入到了沉默之中。
货品名称行尸干肉类型消耗品品质白色描述使用后恢复 5-20 页生命值，单小概率会陷入中毒状态。
物品名称碎骨头类型合成素材品质白色描述在合成台上使用，可合成相应武器或者消耗品。
物品名称古诗布类型合成素材或装备品质白色描述一在合成台上使用，可合成相应高级防具或者其他素材。
描述二穿戴在身上后，不妨加一血量加5一小时的时间，白纸他刷了大概20只行尸，然后成功地获得了这一堆破烂。
在这些破烂之中，碎骨头是最多的，基本上只是每只行尸必掉，行尸甘肉其次，这主要是得看被打死的那只行尸身上肉丰不丰满。
裹尸布最少总共也就出了这么一个。
不过虽然说出了装备，并且经由风煞的侵蚀也没什么意味，但是要将这玩意穿在身上，白芷宗感觉心里膈应得慌，所以它全给影卫装备上了。
在有充足的行尸甘肉供应的前提下，影卫的血量顽固地保持在了一个相对健康的程度。
唯一的问题大概就是中毒的概率很高，大概有 60% 左右。
所以在大部分时间里，影卫浑身上下都是绿油油的。
你看看我这对你多好啊，打到的东西全都给你了，你之后可得好好地报答我，你要懂得知恩图报，明白吗？
在将地上的东西全部都收入物品栏之后，伸手拍了拍身旁绿油油的影卫的肩膀。
白纸一脸的语重心长。
虽说物品栏只有5格，但相同物品可以进行叠放，所以倒还算是勉强放得下。
再按照惯例让影卫警戒四周以后，白纸打开了自己的地图，地图依旧是一片全黑，只有那么一小点他方才走过的地方是亮着的。
而在地图左上角处，关于目前幸存人数的数量正在实时显示。
一箱三区987。
虽然说游戏才刚开始不到几个小时，但是已经有13人永久退出了赛场，也不知道是因为倒霉被怪物杀死啊，还是碰到了其他人被干掉的。
与此同时，在那个实时变化的人数标记的正下方处，一个孤零零的榜单挂在了那里。
榜单说明为了加强竞技性，上网人员将在每天中午 12点 根据排名获得额外奖励，该奖励由游戏方直接发放。
当前开放等级榜。
榜单描述该榜单一小时一结算，根据参与者当前等级、经验及到达时间摆进求排名，失去资格者不介入榜单。
该榜排名10人。
上榜限制等级大于或等于5级等级排行榜第一名我什么都没做5级第二名时间歧路狂妄三生5级第三名莱茵火焰5级第四名5因为上榜限制，目前的排行榜上就只孤零零地挂着三个名字白纸，虽然说之前一直都在刷怪，但是因为作为召唤物的影卫分了一部分经验的缘故，所以他现在才刚刚达到四级，离上榜还早得很呐！
莱茵火焰？
感觉这个名字好像有点耳熟啊！

第2345集-白止的神之眼（1）
白纸的神之眼，夜色晦暗，风沙永无止境。
等级榜鼓励竞争和厮杀吗？
看着面前展开的榜单，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
既然已经推出了等级榜，那么想来之后说不定还有什么所谓的杀敌榜或者战力榜之类的，有上榜之后可以获得的额外奖励赛。
可以预见得到之后榜单的竞争将会变得相当激烈，一步落后，步步落后，种种迹象都在表明，想要通过狗的方式存活到最后，几乎是一件不可能完成的事情。
正当白纸沉吟之间，就这么一会功夫，榜单上又跟着悄然多出了两个新名字。
第四名墨闪牛鼻，5级，第五名、 Alex 影，5级，第六名、莫染琉璃。
不愧是别人口中的沙胚。
摇了摇头，白芷将榜单重新关闭。
榜单结算时间是中午 12点， 中间还有十几个小时，在时间上算起来还是很充裕的。
但是如果想上榜争个高排名的话，他这边继续猎杀行尸就不是个明智的选择了。
稍微想了想以后，看了一眼旁边裹着裹尸布，浑身绿油油的影卫，无视了前方从沙地中缓慢钻出的行尸，白芷转身朝着左侧方的沙丘那边走了过去，他受够那些掉落的碎骨头了。
茫茫无边际的沙漠之中，在没有参照物的前提之下，其实很容易迷失方向的。
不过好在有地图在，所以白芷倒是不必担心这个问题。
在耐着性子往外探索了一段区域之后，白芷如愿地找到了在这片区域中生存的第二种怪物，这东西秋秋人。
看着那边的情形，白纸一脸的古怪。
秋秋人，元神中广泛存在的一种人形魔物，智力低下且性格好斗，脸上普遍都戴着面具，具体的有些类似于戈布林。
他现在遇到的那个营地秋秋人的数量大概有六七只，其中大半都是普通秋秋人，不过并不排除那个帐篷内会有其他类型的秋秋人存在。
与此同时，在这个营地的正中心处，白芷还发现了一个珍贵的宝箱，名称普通悄悄神。
等级7级，血量五百分之五百，攻击力20，防御力10。
技能一挥拳靠近目标并蓄力挥出一拳，造成护理伤害。
技能二投掷，向目标投掷一枚石子，造成物理伤害。
掉落物未知特性记仇处理反而动全身。
LV7 嘛，稍微想了想以后，白芷把目光看向了一旁的影卫。
在分润他大半经验之后，对方的当前等级堪堪升到 LV3。
如果不是隐化状态下能够免疫物理伤害，再加上有大量的肉干夹血，对方早就没了。
一个 LV4 加一个 LV3， 面对至少7个的 LV7， 很好，优势在我。
点了点头，白纸信心十足。
正当他打算看能不能够让影卫毛遂自荐，偷偷摸摸地冒着生命危险去营地里将那个珍贵的宝箱给偷过来的时候，一声突然间响起的枪响打破了沙漠中的宁静。
下一秒，伴随着那声枪声的落下，在下方营地当中，一名秋秋人的头顶上突然冒出了 - 443的红色伤害数字，当即受到攻击的秋秋人就哇哇大叫地朝着左侧的沙丘那边冲了过去。
在特性的作用下，整个营地里的秋秋人被引诱集体倾巢而出。
引怪啊咂了咂嘴，单手撑着沙地翻了一个身，白纸直接从沙丘上滑了下去，这么好的机会，他可不会错过。
夜色本就晦暗，再加上那边时不时传来的零星枪声和秋秋人口中的嘶吼，完美地掩盖了他的行动。
几乎没花上太长的时间，白纸就摸到了这个秋秋人营地的边缘。
在营地中央升起火堆的照耀下，那个宝箱清晰可见。
只不过就在白芷的手刚刚摸到那个宝箱的时候，一只从后面伸出来的手就猛地勒住了她的脖子，然后直接将她朝着后方拽了过去。
与此同时，趁着他重心失衡的这段时间，一抹冰冷的锋芒也在他的眼角那里闪现，一根被磨得尖利的古矛，笔直地朝着他的左眼眶这里扎了过来。
毫无疑问，这是一场相当精准且高效的暗杀。
本该是这样的，就在对方勒住白纸脖子的瞬间，还没等那名暗中的潜行者开始发力，就直接被早有准备的白纸一个过肩摔，狠狠地摔在了面前的沙地上。
如果不是顾及暗处的那一名枪手，光是这一下白纸，他就可以直接要了对方的命。
早在过来这边之前，他就已经通过影卫探查到了潜藏在暗中的身影。
在这种黑暗的环境下，影卫可以说是如鱼得水，有了防备，他自然不会轻松中招。
只不过让白芷没想到的是，对方的反应速度却是极快，哪怕是身体被他提前地放在沙地上的那些碎骨头给砸得生疼，却是直接挺身给他来了记夺命剪刀脚。
不得已之下，在反剪住对方双手的同时，白芷只好一个折身，直接压在了对方的身上。
行了，老实一靠，你丫是属狗的！
看着面前很没形象的翻滚纠缠在一起的两个人，一旁的影卫默默地转过了身行了，听好了，我现在并没有杀人的想法。
半晌以后，看着身下用破布塞住了嘴巴，一脸屈辱地瞪着自己的娇小少女，白纸一脸的郁闷麻烦你搞清楚一点，是你先想杀了我，我只不过是正当防卫！
怎么搞得我跟等等你好像有点眼熟啊！
口中一句话还没说完，看着面前被自己死死压在地上的少女，白芷突然间一脸的若有所思。
论其体型，对方其实相当娇小，大概也就是初中生的水准。
琥珀色无机质的眼瞳正满是羞愤地瞪着坐在对方身上的他。
一头栗色的自然卷长发，虽然说现在已经满是沙子，但是头顶上的那根呆毛却依旧相当顽强般地探出了头。
我想起来了刹那，对吧？

第2346集-白止的神之眼（2）
白纸的神之眼些许思索以后，猛地一击掌。
白纸一脸的恍然大悟我记得很清楚，你还有个弟弟，好像是叫做什么记录者，我说的对不对？
嗯？
论起计论，白纸他一向很好，哪怕是在现在，他都能够背得出当初抢走了他野怪的城管的车牌号，更别说是以前有一起攻略过副本的同伴了。
记录者刹那，这是他在第一次大型战役任务期间的那个图书馆副本里碰到的一对姐弟。
与此同时，也是在那个副本里，他将同和淑玲一同打包带了回来。
不是，你怎么不说话呀？
给个回应能死啊？
看着面前的少女，白纸略显得有些不满。
我都说了，我刚才是正当防卫，看在我们以前曾经有成为队友的份上，你没必要这么冷淡吧？
这一刻，他突然间很想咬死对方。
论起交情，白芷和对方之间其实没什么交情可言，顶多是在以前有一起攻略副本过。
也正是因为如此，对于对方，白芷还是有在心中抱有着一丝警惕心理的。
在放开对方之后，影卫依旧的在暗处蠢蠢欲动，不过对方倒是表现得相当的识趣。
或许是因为知道自己这边不占理的缘故，在他从对方的身上下来之后，对方除了满脸羞愤地瞪了他几眼之外，倒是也没有做出什么过激的举动。
刹那是我弟弟，我才是记录者。
这句话，少女说的是堪称咬牙切齿。
被一个男人骑在身上或者压在身上什么的，对于他来说属实是奇耻大辱啊。
刚才开枪那个是你？
弟弟不约而同地跳过来刚才发生的事情？
略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地问了起来。
毫无疑问，游戏初期，枪的优势相当大啊！
我们运气好，找到了一个。
等等，这个宝箱是我们写来的。
一句话还没说完，就像是想到了什么一样，记录者急急忙忙地挡在了那个珍贵宝箱前。
我们这边可是冒着风险引走了那么多的怪物，你不能啊！
不能什么？
抬头看向对方，白纸一脸和善的微笑。
谢谢。
3分钟。
不自觉地咽了口唾沫，记录着的身体往后缩了缩。
我们7，你3，这已经是我能做出的最大的。
我7，你们3。
毫不客气地，白纸打断了对方的话语。
当然，我也不会白拿你们的，像那些秋秋人，我也会负责帮忙解决。
在原神当中，秋秋人营地里的宝箱都有相应的限制存在，最普遍的是要将营地里所有怪物给全部清扫一空之后才会开启，像面前这个珍贵宝箱也是同样，否则的话，他才不会在这里和对方废话，早就直接打开宝箱拿着里面的东西走人了。
好，一言为定！
在尝试着偷偷打开宝箱无果之后，记录者有些不甘心的点了点头，人为刀阻，我为鱼肉，在这种事情上他并没有可以反驳的资格。
很快的，没过上太长时间，被刹那所隐走的秋秋人便跟着原路返回，之前追上去的秋秋人数量是7个，回来时就只剩下了6个。
刹那手中枪威力大是大，但是子弹数量限制严重啊，并且枪声也很容易将周围的人吸引过来，所以除非是必要，否则那把枪更多的是作为威胁性武器而存在。
在那些秋秋人回返营地之后，白芷并没有贸然的选择上前，而是先和记录者一起去和他的弟弟刹那进行汇合，然后刹那差点对他开了枪。
毕竟自己姐姐一圈下来带了个人不说，身上的衣裳还凌乱不堪，脸上还满是委屈，实在是很容易让人想歪啊。
不过像误会这种事说开就好了，严格来说，白纸他可是饶了记录者一命。
和白纸印象中的一样，刹那这名面容冷淡的青年并没有发生什么变化，额前长发盖住了右眼，唯一露出的左眼那里也没有什么额外的情绪，给人的感觉整体是生人勿近的，不过给人的观感倒是不错。
在听记录者讲完了事情的经过之后，放下手中的狙击枪，刹那有对他微微地点头示意。
不比他，记录者和刹那这对姐弟在之前可是有着不小的奇遇，不仅在开局不到20分钟的时候就成功汇合，之后更是奇遇连连。
像刹那手中那把绿色品质的狙击枪，就是在一个随机游荡的神秘商人的店铺那里，用那些碎骨头、肉干等垃圾素材兑换的。
不是啊，只不过是遛狗求求人而已，有必要这么的谨慎？
在听完白纸的安排以后，记录者有些疑惑地提出了质疑。
我们这边可是有三个人，直接上都能够将那6个秋秋人给解决了吧？
那可是珍贵的宝箱，我觉得应该不止那6个普通秋秋人。
你信不信，我们将那6个秋秋人给干掉之后，接下来还会冒出支援？
瞅了对方一眼白纸，撇了撇嘴，普通秋秋人是好解决，但是等一下要是冒出个秋秋暴徒出来，我看你们怎么打？
普通秋秋人等级到了 LV7， 如果真的冒出了秋秋暴徒或者秋秋王的话，等级至少也会在 LV20 往上，以他们现在的等级，毫无疑问会陷入一场艰难的苦战，真要被秋秋人给干出局，他干脆自裁得了。
诚如白芷所猜测的那样，这个秋秋人营地的攻打难度相当的高，在他们将那六个秋秋人一一引出来干掉之后，伴随着一个支援抵达的提升，又是一波秋秋人不知道从哪个地方冒了出来，和之前的普通秋秋人相比，这一次支援来的秋秋人类别就要丰富许多，盾牌秋秋人、射手秋秋人，甚至还有一个秋秋萨满。
不过由于之前早有安排，所以这一波打得倒还算是轻松。
真正难打的是在第三波出现的秋秋暴徒，那强大的防御力让他们集体刮痧伤害又高，速度又快，真正地挨着就残。
在整整磨了大半个小时以后，白芷它们最终还是依靠着元素反应带来的效果，艰难地将对方的血条给打空。
当那高大的身躯终于倒下的时候，白芷他们三个人几乎都累得要站不起来了，与此同时，浑身上下还全部都是绿油油的。
这场歼灭战几乎打空了他们所有的储备，白芷的影卫成功的战死，进入等待复活状态不说，三人的血量也都下降到了一个极低的水平，如果不是他们在扫荡秋秋营地的过程中找到了几个加血的苹果的话，他们早就被毒死了。
当然了，如此惨烈的付出，收获也是相当丰厚的，光是等级，它们就直接跃升到了 LV9， 掉落物品的光点更是在地上满满闪了一地。
至于最贵重的收获嘛，低下头，白纸看向了自己手中握着的那块造型奇特且正缓慢亮起的奇异宝石神之眼。

第2347集-游戏的【特殊机制】（1）
游戏的特殊机制神之眼，元神中的一种外置元素魔力器官，可用于引导元素之力。
这东西倒不是打秋秋人爆出来的，而是白芷在开启那个珍贵宝箱的时候开出来的，天知道为什么宝箱里面能够开出神之眼。
货品名称神之眼类型特殊机制或特殊装备抉择特殊机制加载条件5描述加载该机制之后，属性反应原理将会对其他人也都间接适用。
备注实物特殊条件艺人最多只能加载一个机制抉择特殊装备属性风特性移速加 100% 描述可以引导方圆速力，并开发出属于自己的张氏技能。
备注作为特殊装备时，属性反应原理只会对怪物奇效，特殊机制两种选择。
看着手上关于这个神之眼的介绍，白芷突然间来了兴趣，特殊装备好理解，但是机制什么的却是介绍的语焉不详，看得人一头雾水。
机制？
正当白纸沉吟之间，一旁血量刚刚恢复到两位数的记录者却是连忙起身开始了收获。
本身就有点小财迷属性的他，此刻已经完全沉浸在了幸福的海洋之中。
在经过一番清理之后，他们这次除了获得大量的如破损的面具般的素材之外，还额外获得了多件装备道具，说是鸟枪换炮都不为过了。
作品名称教官的羞花类型特殊装备品质绿色。
主属性生命值加645附属性五括号特殊机制开启括号完。
套装效果无括号特殊机制开启括号玩。
物品名称绽狂的纪实类型特殊装备品致绿色主属性攻击力加 5.2%， 附属性无括号机制开启括号完包装效果无括号特殊机制开启括号完物品名称白冰箱型武器品质绿色属性攻击力加三十九效果普通攻击造成伤害提升 24%， 其他无括号特殊机制开启括号完物品名称苹果类型消耗品品质绿色效果使用后恢复300点生命值物品名称摩拉类型特殊物品数量2315品质绿色效果无括号特殊机制专用括号完备注可以以一定比例兑换通用货币。
物品名称原石类型特殊物品数量50品质蓝色效果无括号特殊机制专用括号栏备注可以以一定比例兑换通用货币。
特殊机制这是什么意思啊？
看着物品上面的描述，伸手抓了抓脑袋，记录着一脸的茫然。
很简单，你把它理解成类似于天赋核心的样子就很轻松易懂了。
抛了抛手中的神之眼，白纸从地上站起了身。
行了，开始分赃吧！
特殊机制原神加载效果一元素反应通用加载效果二可用原石进行抽卡加载效果3可装备强化配套圣体物。
加载效果4可在火堆上制作菜品。
加载效果5可挖矿打造武器。
当前原始50当前体力 240/240 前上场人数 1/4 当白纸他尝试着加载那个机制之后，他的个人属性栏顿时就发生了极大的改变，很多不必要的属性消失的同时，属性栏里也多出了几个原神特有的属性，比如说原神精通双暴，冷却缩减之类的。
至于那唯一一个当前上场人物风主，瞅了眼自己腰间挂着的那个风属性神之眼，以及自己当前人物界面里多出的几个如命之作圣遗物天赋般的额外栏目，白纸一脸的古怪。
不仅如此，它的物品栏也因为机制的缘故而得到了扩充，武器栏里还额外多出了一把无锋剑。
这个机制可以说是全盘照抄原神。
对了，抄卡界面。
像是想到了什么，白芷重新打开自己的属性栏，找了起来。
原神机制主打的就是一个元素反应，抽卡这个环节可以说是至关重要。
说实在的，他也挺好奇切人的时候到底会是一个什么切法。
嗯，还行。
半晌以后，点了点头。
白芷一脸若有所思地关闭了抽卡界面，虽然说保底机制没变，但是每个限定卡池全部都单独地列了出来，三卡池每天进行一轮换，到时候等他攒够原石抽到帝君，然后直接来个天洞万象，那岂不是乱杀吗？
妥妥的呀！
机制，这就是机制的力量吗？
看着白纸手中散去的真空涡流，记录着一脸的羡慕。
这么看的话，我们也必须得尽快地弄到个机制在手了。
不得不说风主的技能还是挺帅的，慢慢来呗，我估计这种东西是不会少的。
坐下身子，一边在火堆前用摩拉在机制商店里购买的原材料尝试着制作着料理。
白纸随口作出了回答，虽然说摩拉并不多，但是也足够他制作几个料理来应急了，本来他还对能够使人复活的提瓦特煎蛋抱有着很大兴趣来着，但可惜这种特定的料理只能够对被抽出来的人物使用，所以也就只好作罢。
不过换句话来说，这会不会是变相地代表着当他凑齐了一组四个人物之后，就拥有了4条命呢？
白芷决定以后找机会试一下。

第2348集-游戏的【特殊机制】（2）
游戏的特殊机制物品名称美味的甜甜花酿鸡类型消耗品品质绿色效果使用后恢复生命力上限的 24%， 并额外恢复1500点的生命值。
行了，就先这样吧。
在接连制造出了5个甜甜花酿鸡并且分发出去之后，拍了拍手，白纸从沙地上站起了身，抓紧时间吃完，然后我们继续去找怪刷。
在不知不觉间，他已经拿过了这个三人小队的主导权。
嗯嗯，收到了。
不是我说啊，你这个什么原机制真的太方便了，味道没得说。
一边忙着啃花酿鸡，记录者百忙中朝着白纸这边竖起了个大拇指。
所以所以，能够再给我一支吗？
朝着他这边伸出手，记录者眨了眨眼睛如果你能够再给我一只的话，我倒是不介意你再次压在我身。
白芷面无表情地用一根鸡腿堵住了对方的话语。
甜甜花酿剂的恢复效果虽说不错，但是这却并非是那种祭碘即用的药品，想要让这个东西的效果完全生效的话，必须完全吃掉才行。
光是这一点就限制了这东西在战斗时的使用效果，只能说是有利有弊吧。
虽然说白纸推测在锻造出了道具30式便携营养袋之后，这个缺点就会得到改善，但是锻造那些东西的材料根本就不是可以用摩拉在机制商店里购买得到的，至少在短期内，那东西不现实。
并且再说了，原神机制下的角色养成可是重中之重，它不可能因为那点便利去制造那东西，所以终究还是空谈。
数十分钟以后，顶着漫天星光，已经完全恢复到满状态的三人再次启程。
此时时间刚好是凌晨 4点， 天色黑沉，大雨连绵不尽。
漆黑一片的荒野之上，一栋不起眼的两层小木屋孤零零地伫立在了路边。
某一刻，一个脑袋鬼鬼祟祟地从一楼的窗户边缘探了出来。
唉，还没有停啊，感觉这暴雨都得直接下到明天天明去了。
看着外面几乎连成一条线的瓢泼暴雨，烟火风月，一脸的忧郁。
不比白纸。
的出生地点是沙漠，它一开始出现的地点就在这片光秃秃的荒野上，并且很倒霉的开局就遭遇两个一看就不是个好人的家伙。
而更倒霉的是，因为基于他的美色，那两个家伙不仅在彼此间对视，数秒之后就很快达成了共识，不约而同地从两个方向朝着他围了过来。
也正是因为如此，在开局的一小时里，他几乎全程都在逃命。
如果不是有影卫还有后来的这场突如其来的大雨掩盖了他的踪迹的话，他现在估计八成还在逃命呢。
当前幸存人数957啊！
琉璃圣榜嘛！
看着面前的排行榜，烟火风月眨了眨眼睛，不比他现在才堪堪 LV5 的等级？
目前排在等级排行榜第二位的琉璃，等级已经达到了恐怖的16级，整整是他的三倍之高！
也不知道这些人是怎么升级的，目前上榜的这10个人，就没有一个等级是下于15级的啊！
好想有棵树啊！
关闭榜单！
烟火风月有气无力般地在口中发出了意义不明的哀鸣。
就在他漫无目的地发呆的时候，从前院那边突然间传来了些许门被碰撞时所发出的声响。
那点响动在这场暴雨中显得尤其清晰。
荒野狼下意识地绷紧了身体，烟火风月转头看向了房门之外。
和沙漠地区那边的行尸一样，荒野狼是荒野地区这边的一种进阶怪物，普遍等级在 LV5 至 LV10 这个区间，智商高，然后行动速度快。
如果不是他们喜欢离群所拘的话，荒野这边的幸存者说不定连最开始的几个小时都活不下去。
房门之外一片寂静，要不是影外为了保护我被做掉，回头看了眼窗户外的黑暗连绵雨幕，片刻犹豫之后，烟火风月将手放在了窗户上。
而就在这个时候，一根利剑陡然刺破雨幕，并且击碎玻璃，朝着他的手腕这里直射过来，就算是他闪避的及时，身上和手臂也被破碎玻璃划上了大大小小的伤痕。
我去，灵魂不散的家伙口中暗骂了一句，捂着手臂，烟火风月连忙缩在了墙后，本来他以为自己已经将那两个人给甩开了，结果没想到竟然还在跟着他。
就在这个时候，面前的房门被人猛地踹开，一个面容阴例的男子从门外走了进来，看着面前捂着手臂靠着墙躲在那里的烟火风月，他的眼睛几乎像是在冒火，面容更是扭曲的可怕。
这一次，我看你怎么逃！
如果说在最开始的时候，他心中确实有一些龌龊的想法的话，那么到了现在，他心中那些想法已经转变成了一种滔天的怒火。
至于原因很简单，在他们打算放弃掉这条大鱼的时候，面前这个家伙却是偷偷摸摸地给他们来了个回马枪，并且指使那个可以变成影子的召唤物，趁着它不被废了，它的下半身那是真的专网下三路招呼。
也正是因为如此，哪怕到了现在，他的裤子那里依旧是一片血迹斑斑。
自己好心的不再去继续抓你也就罢了，结果你反而还不知感恩，并且不讲武德地回来偷偷摸摸地搞偷袭，如此奇耻大辱，他怎么能忍呢？
逃，你想多了吧？
撇了撇嘴，烟火风月往旁边稍微挪了一步，我的目的从头到尾都是干掉你，仅此而已。
嘿嘿嘿，就凭你？
男子一脸的冷笑，没了那个可以变成影子的召唤物，你的实战能力根本就不值。
行了，再见了并没有给对方继续说下去的机会。
脚上踩下某个踏板的同时，烟火风月朝着对方挥了挥手。
记住啦，有时候，猎人总是以猎物的形式出场的，再见！
正当男子愕然之间，他突然间感觉脚下陡然为之一空，霎时间，极致的失重感传遍了他全身。
在他下方是万丈深渊啊！
应该是摔死了吧。
在面前男子掉下深坑之后，烟火风月有些不放心似的上前几步朝下看了一眼。
为了确保万无一失，我可是整整地挖了40多个方块来着，误搞的耐久度都报废了都。

第2349集-百万种可能的生机（1）
百万种可能的生机大雨倾盆，瓢泼如柱，夹杂着大片雨柱的寒风自窗户破口涌入，在屋内掀起了一场小型的风雨。
在心中估算了一会时间之后，烟火风月先是麻利地用几个木方块将地板重新填充恢复原样，然后再往下倒出的一盆水的同时，它整个人也是很干脆地跳了下去。
虽然说他的开局有点糟糕，但是他的运气却是意外的不错，只不过是在逃亡的过程中顺手救了一个被狼追着咬的村民，他就从那名村民的手上获得了一个额外的赠品机制 MC 我的世界。
在加载了这个机制之后，他不仅获得了可以用工作台打造各种用具的能力，同时自身也拥有了 MC 里方块人的一些相关特性，其中对它帮助最大的无疑是近似于数据化般的能力。
此刻在他自己的视野里，一抬头就能看到自己头上明晃晃的两排标记，上面一排红心代表着生命值，下面一排标记代表着饱食度。
不管是受到任何伤害，在他身上的体现就仅仅只是生命值的降低。
只要不是直接将它给秒了，恢复过来是一件相当轻松的事情。
也不知道以后能不能够开创造模式。
从水中毫发无损地站起身，一边在口中小声嘀咕着烟火风月，抬头看了眼上方，然后直接远程用方块将缺口给一一填补。
他有经过测试，目前自己最远能够操纵的距离为时隔方块远，再远就有点力不从心了。
但就算是时隔，高度以1立方米的大小算，除非对方也获得了其他机制，否则基本上不可能跑到地底深处来找他。
资源又快耗光了呃看了眼自己格子里剩下的那几个零星方块，在口中叹了口气。
烟火风月拿出一个火把，朝着更深处走了过去。
虽然说他获得了这个 MC 机制，但是想要完全开发并掌控这个机制，需要他完成相应的前置任务。
比如说他现在想要由木器时代进阶到石器时代，前置条件就是至少得撸10棵树。
在这个条件没有达成的前提之下，就算是他挖到了石头，也无法制造出石斧、石稿这些东西。
其实撸树倒也不是什么麻烦事，但问题是他都在荒野这边前后转了几个小时了，愣是没找到哪怕是一棵树。
因为只是仓促挖出来的，所以地道这边显得相当的凌乱。
再往下走了大约四五分钟以后，烟火风月找到了那具摔得不成人样的尸体。
40多米，将近十几层楼的高度，对方没有任何生存下来的可能性。
习惯了死掉的尸体也不会刷新的嘛。
有些嫌弃的捂着鼻子，烟火风月磨磨蹭蹭地来到了尸体旁。
在尸体旁边掉落的一个呈现出绿色的微小光团，正当烟火风月俯身想要将那个绿色光团给捡起来的时候，就像是这个行为触发了什么一样，从地上的那具尸体的脑子里悄无声息地爬出了一只长有着数万只微小触角的白色小虫。
从脑子里爬出来之后，白色小虫先是像个无头苍蝇似的抬头四下里转了转，然后笔直地将方向锁定在了背对着他的烟火风月身上。
只不过还没等他朝着烟火风月这边爬出几步远，伴随着一片黑暗的席卷，他瞬间消失了身形。
似是有所察觉般的，烟火风月有些疑惑地转头朝着身后看了一眼，结果却是什么都没有发现。
奇怪了，怎么突然间感觉有些毛骨悚然的？
不自觉地缩了缩脖子，那个绿色光团拿在手心，也顾不得现在查看战利品，烟火风月转身匆匆地离开了这里。
越在地下待得久，就越觉得压抑。
一片黑暗中，小简一脸好奇地打量起了面前的白色小虫。
作为保镖，他自然是尽忠尽责，在发现了这个很诡异的白色小虫要害自己的保护目标之后，他登记眼疾手快地将对方给抓了进来，只是当时他并没有料到，就这么一个小小的举动，竟差点将他送入万劫不复的深渊。
作为可能性蠕虫，它先天性的就有能够洞穿所有的可能性，这是独属于它自己的种族天赋，除了在面对那些独一无二的存在的时候，它不存在任何失误的可能。
但是在面前这只白色小虫上，它却是少见的吃了亏。
倒不是说读取不到，主要是读取的可能性大多都晦涩不堪，根本就突然间的小简的面色陡然为之一变，脸上浮现出慌乱之色的同时，朝着前方突然间朝着自己冲过来的白色小虫打出一道黑光，他整个人慌忙地朝着身后退了过去。
只不过让他没有想到的是，面对他打过去的那道黑光，那只白色小虫却是不闪不避，直接张大嘴巴将那道黑色的光芒吞了进去。
下一刻，在他那略微有些愕然的目光中，小虫直接被撑破了肚皮，倒在了地上。
正当小简迟疑之间，他突然间察觉到了一股没来由的毛骨悚然之感。
当他终于后知后觉地抬起头来时，就发现在不知道什么时候，它周围的那片赖以生存的黑暗，就已经被密密麻麻、数以千万计的细小白色虫子给尽数占据。
放眼望去，一片白，所有的虫子全部都探头看着它，眼中是毫不掩饰的贪婪。
在这一刻，小简心中的震惊多于惶恐，它周边的黑暗不是普通的黑暗，而是他之前在集案中截留下的一点残余。
但是在现在，集岸在他面前被这些虫子给吃了。
没等他思考太多，下一秒，无穷无尽的白色虫子就如同浪潮一般，朝着他这边疯狂地涌了过来。
猛地睁开眼，小简脸上不自觉地流下了一滴冷汗。
呐，这是他第196次尸骨无存。
此时的他正身处于一个相当奇特的地方，身后是无垠的黑暗，前方是密密麻麻的无数类似屏幕般的窗口，一个窗口就代表着一个他所看到的可能性。
而截止到目前为止，他已经整整看了196个未来的可能，毫无例外，他共计死了196次。
其实死亡这种事对于他来说并不算什么，以前在黑暗时代里被那个变态追捕的时候，他就不知道死了多少次了，早就已经是家常便饭，毕竟诞生于无尽的可能性中的他，只要世上还存在可能性这种概念，就算是死掉他也可以马上复活。
但是这次不同。

第2350集-百万种可能的生机（2）
百万种可能的生机截止到目前为止，在他观测到的这196种可能性里，每一次的死亡都是绝对的，死亡就代表着真正的消失，不存在复活的可能。
那些体型细小，身上长满了脚的白色虫子，几乎就像是它的天敌。
擦了擦额头上的汗水，小简强装镇定地再度在屏幕前坐下了身，现在的他已经隐隐有点后悔答应下某人暗中去当保镖的任务了。
本来以为这种事不会太麻烦，结果没想到还没开始多久呢，就让他遭遇到了如此恐怖的东西。
话说自己该不会真的在这里栽了吧？
看着面前屏幕上闪现过的一个又一个的可能，小简的脑袋上已经满是冷汗了，似乎不管他是怎么去做，他都逃脱不了被那些虫子给吃掉的结局。
活得最短的可能性里，他只活了12秒，活得最长的可能性里，他也仅仅只坚持了不到半小时。
就算是他成功逃脱，并且和木头方块以及那个玉蝶碎片汇合，木头方块帮他吃掉了所有追过来的白色虫子，但是最后，那些白色虫子竟然会诡异地直接出现在了他的体内。
大快躲移，逃不掉，摆不脱！
似乎是被那些白色虫子盯上的那一刻起，它的结局就已然注定。
300种、500种、800种、1000种， 1万 种随着他的视线扫过一个又一个的可能性，小简的心中正变得越来越绝望。
在这1万种可能性里，不管中间过程如何，结局都会毫无例外地以它被吃光作为结束，并且存活时间也依旧没能突破半个小时的极限，就算是在这中间的半个小时里，他有不惜代价的回去白纸那边寻求帮助，结局也是依旧没变，那些白色虫子依旧会准时定点地出现在它体内，将它给完全吃光，哪怕在那个时候，他的那个便宜主人甚至不惜放出了很多恐怖的东西，直接掀起了桌子，也依旧是没能改变他最后的结局。
至于再之后的，因为他已经彻底噶了，所以已经和他没关系了，他也看不到了。
虽然说自己那个便宜主人愿意为他做到那种地步，让他很感动，但是一想到自己依旧会死掉，并且还是以被吃光的这种方式而暴毙，他就无论如何都高兴不起来，原来也有那家伙做不到的事嘛！
他发誓，他真的只是为了保护人而抓了一只奇怪的虫子进来而已。
放下手，小简很是颓然地低下了头。
就算是可能性号称于无穷，但是在所有的可能被一一列举之后，也是有极限存在的。
如果之后所有的可能性都预示了他必死的结局的话，就算是他再想活下去，也是无力回天。
这还不如干脆点，继续被泡酒呢。
虽然说心情很低沉，但是在活下去的欲望的驱使下，在失意了一会之后，强打起精神的小简再度查看起了面前那近乎于无尽的屏幕。
终于的，在他整整查看了将近百万个可能性之后，他找到了自己唯一能够活下去的那个契机。
在反复确信了那个可能性能让自己活下去之后，小简当场热泪盈眶，从屏幕前站起身，他毫不犹豫地一头钻进了面前那个代表着自己唯一生机的屏幕之中。
随着太阳升起，阳光重新铺洒在了金黄色的沙漠之上，空气变得灼热的同时，气温也跟着逐渐升高。
不比游戏最开始，随着时间的推移，在沙漠上游荡的危险生物开始变得越来越多，就连最初最好对付的行尸，其等级和实力也强化了好几个档次。
随着时间的推移，怪物正在变得越来越强，这种进化幅度，感觉这完全就是在逼着我们这些参与者变强。
远远地看着下方沙丘那里游荡着的一只体型两三米的巨型行尸，单手放在腿上，支撑着下巴。
记录者一脸的深沉，理所当然，毕竟这个游戏的主题就是竞争，想通过狗的方式活到最后是不可能的。
瞅了眼一旁悠哉地坐在一个凭空悬浮的飞毯上的记录者，白纸撇了撇嘴行了，闲话少说，你现在还有多少点券？
就如同白芷之前说的那样，像机制这种东西，在这场游戏里是绝对不会缺少的，前后一个晚上的时间，足够他给另外两个人也都找上一个特殊机制了。
像记录者现在坐着的那个飞毯，别看看起来像是类似于玄幻那样子的道具，但实际上那实打实的却是一辆为飞天神坦的 b 级赛车。
没错，记录者所加载的机制正是 QQ 飞车，这个机制虽然说没什么攻击性，但是机动性却是直接拉满，虽然说大部分的赛车因为地形限制缘故无法在沙地上行动，但是类似于飞天神毯这样子的悬浮赛车还是没问题的。
嗯，还有不到2000点券。
在稍微查看了一下自己的余额之后，记录者很是自信地点了点头。
放心吧，这个点券数或许买不到什么好车，但是买一些便宜的 c 级车还是没有什么问题的。
对了，我现在已经会大喷了。
乱了？
翻了一个白眼，白芷转头看向了一旁的刹那。
怎么样，你这边有问题吗？
面对他的询问，戴着头盔背着枪，一副特种兵装扮的刹那平静地点了点头。
不同于记录者，他那所熟知的 QQ 飞车刹那所加载的机制貌似是某个枪战类的游戏，形式上有点类似于 CS， 但细节上有很多不同。
这个机制的加成不算强大，顶多是可以让对方购买各种各样的枪支，比如说手枪、步枪、冲锋枪、狙击枪什么的。
但是这个机制自带的某个能力却是相当的可怕，在面对人形生物智慧时，不管对方的血量防御是多少，对方的血量将恒定为100点。
换句话来说，给刹那一把狙，只要他的枪法能够稍微准一点，他完全可以一枪带走一个，就算是白纸也不敢挨上对方一枪。
当然了，正所谓有所即有得，虽然他这个机制上携带的能力能固定将别人血量变成100，但是与此同时，它自身的血量也将会恒定为100点。
100点的血量，白纸无锋剑，随便一个平 a， 对方就直接没了，不说是脆成纸，但实际上也差不多行。
那么接下来，到正午 12点 前，我们的目标就是抓紧时间冲白芷口中的一句话还没说完，仿佛像是有什么庞然大物想要从沙漠之下破土而出一样。
在下一刻，大地剧烈颤动了起来，于那漫天的烟尘中，白纸视线的极远处，在一个庞然大雾缓缓地从沙漠底下显露出了身形，那是一座无比巨大的金字塔。

第2351集-螳螂捕蝉，黄雀在后（1）
螳螂捕蝉，黄雀在后，突然间出现在沙漠中央的巨大金字塔，毫无疑问地引起了绝大多数人的注意。
在经过一番商议以后，白芷三人最终还是决定前往金字塔那边。
在现在这个时间段，除了一小部分运气实在是太糟糕的人之外，绝大多数人都已经加载了相关的特殊机制。
也正是因为这些机制的存在，导致游戏场景内的竞争环境急剧恶化。
毕竟机智想要成长最快的方式无疑是杀人。
就拿白纸的情况来举例，原神机制的主要强度都在抽卡抽到角色上，而抽卡又需要原石，抽到的角色又需要花费大量资源进行培养，光从地图上搜刮到的那些资源完全就是杯水车薪，有可能在地图上累死累活逛了一天攒的原石数量甚至连时抽都不够。
但是如果他亲手将一个人淘汰，光是其保底奖励就有1600元时，同时还会额外获得关于这个机制成长的大批材料，再加上击杀其他人获得的额外奖励，使得淘汰他人的性价比极高。
在这个游戏场景里，你不努力变强，那么你就会成为其他人变强的耳石，弱肉强食不碍于事。
怎么样，能进行定位吗？
随手一剑将面前扑上来的行尸给击飞。
白纸看向了身边的记录者。
对方的机制根本就不适合战斗，而刹那的机制主要特攻对象又是人形智慧生物，所以在绝大多数时候，战斗都是由它来进行的。
啊，还行。
在眯着眼睛，对着极远处那个若隐若现的金字塔，看了一会之后，记录者点了点头，虽然说有点远，但是如果将所有钻石拿出来编辑跑道地图的话，数量还是够的，但是这样子会不会太张扬了？
转头看向白纸这边，记录者略显得有些迟疑。
不管怎么说，这样子的行为未免也有点太嚣张了的说。
它加载的机制虽说没什么战斗力，但是功能性却是直接拉满，其中一项核心功能便是可以自己构建设计赛车跑道，同其他人开展比赛，在比赛过程中，所有参赛者都是无敌的。
只不过虽然说他能够这种方法让他们三个人快速去往金字塔附近，但毫无疑问的，这样子做势必会将他们三个人给暴露在其他人的视野当中，主打的就是一个嚣张。
试想一下，当你在苦哈哈地顶着漫天风沙打怪的时候，突然间发现一旁多出一条跑道，然后几人开着一辆炫酷的赛车从你身旁疾驰而过，他们想不被人记住都难。
不然呢？
难不成你打算走过去啊？
松开手，任由吴峰剑消失在手上，然后出现悬浮在自己身后，白纸翻了一个白眼，就算是你再购买几辆悬浮赛车开过去，一样引人注意。
开比赛虽然说嚣张，但是至少安全。
别忘了，刹那可仅仅只有100血，脆得要死。
说实在的，他已经在开始考虑给刹那换一个机制了，对方现在加载的机制上限太低，并且也非常容易暴毙，如果可以的话，他挺想给对方加载上逆战或者 CF 这种机制的，或者干脆点红警也行。
好吧。
朝着一旁默不作声的刹那看了一眼。
片刻犹豫以后，记录者点了点头。
数分钟以后，伴随着一条连绵不尽的沙漠跑道出现在了他们面前，白芷也跟着同步地接收到了一条信息。
记录者邀请你加入对局沙漠公路，该对局为友情散，无特殊奖励，是否接受邀请？
朝着一旁默不作声的刹那看了一眼。
片刻犹豫之后，记录者点了点头。
数分钟以后，伴随着一条连绵不尽的沙漠跑道出现在了他们面前。
白芷也跟着同步地接收到了一条信息得还挺像模像样的，一边在心中吐槽着。
白纸随手点了接受，然后又跟着点击了准备。
但是就在他以为自己能够直接上跑道的时候，下一秒，让他意想不到的事情发生了。
伴随着周围一阵熟悉的音乐声的响起，他们三人成品字形的强制出现在了一处聚光灯下。
他和刹那两个人身旁各自摆着一辆新手赛车，面带微笑地拍着手。
而记录者则是站在了最前方，摆出了一个甜心萌妹般的造型，身旁是一辆造型华丽的积木。
看了眼旁边被临时拉过来当作气氛组凑数，正僵硬地鼓着掌欢呼的行尸秋秋人，还有胳膊霖们，他决定适当地保持沉默，就当白纸一行三人开启沙漠大镖客在沙漠中漂移飙车的时候，在沙漠其他地方，其余人也都开始纷纷朝着金字塔那边动身。
低调前进的有知，高调的亦友，甚至还有人不知道从哪里弄来了一个直升飞机，虽然说那个飞机很快就被一个不知道从哪里飞过来的火箭筒给打下来了就是了。
因为几乎所有人都在朝着金字塔那边前进，所以在路上就很容易碰到其他人，而人一多，就很容易发生冲突。
也正是因为如此，一时之间，本来已经稳定住了的幸存者人数又在飞速下降。
怎么样，外面的情况如何？
看着眼前从沙洞外回来的男人，早在洞内等得有些心急的女人就有些关切地上前问了起来。
这个沙洞并不大，但是却很牢固，里面还有细心地做了相应的通风口和床铺，一条麻绳头尾相连，接成了一个圈，放在了沙洞的最里处，圈内满是汪田的泉水，而在零星只剩火种的火堆旁，一个看上去粉雕玉琢的小女孩正相当乖巧地坐在了那里。
很乱，几乎所有人都被突然间出现的金子他给吸引了。
当身上披着的麻衣脱下，放在一旁，男人在口中稍微吐出了一口气。
不过脱那个金字塔的符，我们大概又能够过上一段时间的安生日子了。
希望如此吧。
在口中稍微叹了口气，女人将一个放在火堆旁的瓦罐递给了对方。
喏，这是我和希尔给你留的。
为了安全，之后的几天里，我们最好不要出去了。
不行，晚上还是得出去狩猎的，否则我们的食物不够。
摇了摇头，男人接过瓦罐，然后跟着笑着在火堆旁边坐了下来。
放心吧，有我在是绝对能够保证你们母女的安啊！

第2352集-螳螂捕蝉，黄雀在后（2）
螳螂捕蝉，黄雀在后，口中一句话还没说完，男人脸上的神色瞬间紧绷。
在不知道什么时候，一名西装革履，甚至头发上还梳着背胶的青年出现在了他们的面前。
在那名青年的手上，正拿着他刚刚接到手的那个瓦罐。
按理来说呀，这么一个大活人出现在他这里，他不可能察觉不到，但问题是，他不仅连对方是什么时候出现都不知道，更是连对方什么时候从自己手上那个瓦罐给拿走也不知道，真真正正地神出鬼没啊！
多谢，我肚子正饿着呢，能够遇到你们真是太幸运了。
虽然在口中说着话，但是那个青年却完全没有看他们，而是自顾自地吃起了瓦罐中的东西，一边吃，对方还在喋喋不休。
你们是不知道啊，我最近老倒霉了，也不知道是不是犯了水逆，走路的时候都能够踩到个陷阱，差点要了我的命。
能够在这里碰到你们，我真是太幸福了。
青年在这里自顾自地边吃边说，但是对面男人的脸上却是不自觉地流下了一滴冷汗。
在他的视角里，关于对方的信息正一条一条地浮现在了他的面前。
探知数结果玩家 ID alasding， 等级15级，血量 15/100， 精神里 362/1000， 危险度极高。
备注双方等级差距过大，你探查对方信息的行为已被对方知晓。
阿里克斯颖这个 ID 他是知道的，毕竟哪怕是到现在，对方在唯一开放的等级榜单上依旧排在了第五的位置。
虽然说不知道为什么，对方的血量上限仅仅只是100点，甚至现在还只剩下了15点血，但是毫无疑问，对方并不是他现在所能够对付的角色。
或许可以试一下盯着对方随着进食正在乘着个位数缓慢恢复的血量，男人略微咬了咬牙，仅仅 15点 血而已，只要他出手能够命中对方的话，对方绝对会倒下。
但是在最后，看了一眼自己身后的女人，以及被对方护在怀中的小女孩，男人最终还是放弃了这个想法，他不敢赌。
如阁下所见，我们只不过是卑微的想要活下去的一员而已。
咬了咬牙，打断了对方那喋喋不休的话语，男人开口说了起来我们身上没有什么强力的道具和装备，同时也不会给阁下带来任何威胁，我们愿意交出身上的所有装备道具，只希望阁下能够高抬贵。
可以啊，拿出来吧。
看手中吃完的瓦罐，随手丢进火堆，阿里克斯颖饶有兴致地抬头看向了面前的男人。
我也不是什么恶魔，如果你们拿出来的东西能够让我满意的话，放过你们也不是不可以。
些许死寂以后，男人沉默地站起身，然后挡在了女人和小女孩的面前，声音沙哑。
你们先走，我拦住他。
唉呀呀，看来谈判是破裂了呢。
看着面前手中凭空多出一把巨斧的男子，在口中轻笑了一声，阿里克斯颖在手上打了个响指，下一刻也不知道他到底做了什么。
随着汹涌火光的涌现，男人的双手整个爆裂了开来，但是爆开的部分却并没有什么血肉或者肢体的碎片，反而是随着火光一起一同淹没成了虚无。
怎么样，现在将所有东西拿出来，我或许还能够给你们一个痛快哦！
从地上站起身，看着面前因为双手的消失而痛苦地跪坐在地上的男人，艾利克斯颖一脸的漫不经心。
不然的话，我只能一点一点地将你给炸完了。
相信我，那将会是一场很痛苦的事情哦。
面对她的提议，男人没有回话，只是突然猛地起身，用脑袋朝着她撞了过去。
但是在下一刻，随着两道火光的显现，男人双脚自小腿以下齐齐消失不见。
切，一根筋的家伙！
看着面前重新跌倒在地的男人，艾利克斯颖一脸不爽。
算啦，既然你这么冥顽不灵的话，那么就先从你的妻子和女儿身上下手好了，我就不信，当他们在你面前炸成一片一片的时候，你还会嗯？
突然间的艾利克斯颖皱了皱眉头，也是在这个时候，他才发现，在男人的拼死掩护下，女人不知何时已经逃到了内汪泉水前，然后一把将怀中抱着的小女孩给丢了进去，随着一声扑通的声响，小女孩的身影直接没入了泉水之中，随着女人将麻绳粗暴地从中扯断，内汪泉水直接消失不见。
你们在看到面前这一幕的时候，阿里克斯颖的脸色顿时就为之一沉，但是就在他想动手直接将面前两个人给全部炸没的时候，一股极度的危险感突然间涌上了心头，在那股极致危险感的驱使之下，来不及顾及面前这两个猎物，将双手挡在身前，他整个人猛地朝着沙洞外扑了过去。
下一刻，剧烈的火光从他身后涌现，在提前布置好的炸药的辅助下，这个沙洞在一阵轰鸣声中直接被移为了平地。
靠那两个家伙身形如同一个破布般摔在了一个沙丘旁。
看着自己那仅仅只剩下两点的血量，阿里克斯影简直是郁闷得想要自杀，如果不是在最后的时候，他的替身猫猫帮他挡下了一个的话，他估计直接被炸死了。
因为精神力的受损，现在的他很是有一种自己的脑袋被塞进了马桶里，然后冲下去的晕眩感。
算了，至少干掉了两个收获，起码等等不是被我干掉的。
还没等他安慰好自己，看着在自己面前跳出来的提示，阿里克斯颖一脸的愕然。
他之前就杀了不少人，所以对于这个杀人的机制还是很清楚的。
按理来说，就算是对方死于他们自己制造的爆炸，但人头再怎么说也会是他的呀，除非暗中有黄雀在。
黄雀？
那个小女孩吗？
勉强地搀扶着自己起身，阿里克斯影不自觉地皱起了眉头。
本来以为对方会是一家三口，现在看来，或许情况和他想象中的嗯。
看着在自己旁边突然间迅速地自动生成的赛车跑道，阿里克斯影一脸的愕然。
似有所感般地，他抬头看向了远处。
在他的目光注视下，三辆赛车伴随着动感的音乐声朝着他这边疾驰而来。

第2353集-超级大富翁（1）
超级大富翁和其他人不同，艾里克斯颖加载的是一个名为替身的机制。
在加载了这个东西之后，它获得了一个类似于背后灵斑且拥有诡异力量的存在杀手皇后。
这是他获得的那个替身的名字，只要被杀手皇后给触碰到，就几乎是宣判了对方的死刑。
与此同时，凭借着其他人看不到替身这个优势，在单对单上他从未败过。
当然了，这个机制也有着诸多的缺点，比如说能力的使用有着射程限制，自身防御薄弱，血量被强制性地固定为了100点等等等等。
但是毫无疑问的，和这个机制所带来的那些能力诡异的替身相比，缺点基本上可以忽略不计。
本来他是想通过之前的狩猎行为，一边恢复伤势，一边让自己的杀手皇后再度进化，结果没有想到却是又吃了一个大亏。
又来人了吗？
在尝试着挪动身体无果之后，看着那边朝着自己这里越来越近的三辆赛车，艾里克斯颖抬起了手。
枯萎穿心宫艾丽克斯银口中一句话还没说完，他整个人就直接被一辆突然加速的赛车给撞飞了出去。
在半空中猛地吐了一大口鲜血之后，他划着一道优美的弧线，落到了不远处的一个沙丘之中。
怎么了？
一脚淡气追了上来，看着面前不知为何转头朝着后方看去的白纸，记录者有些好奇地问了起来。
没什么，只是感觉刚才好像撞到了个人。
5摇了摇头，白纸收回了自己的视线。
诶？
撞死了吗？
应该没有，毕竟我没有收到击杀提示。
一边操作着板车，来了个漂亮的甩尾漂移。
白纸他略微耸了耸肩，大概是跟之前一样，碰瓷的不用在意。
他们如此的大张旗鼓，并且沿途还有 BGM 的环绕，自然吸引了很多人的目光。
在之前的时候，就有不少人尝试着在赛道上拦车，所以对于赛道上有人这一点，他们早就已经见怪不怪了。
唯一让白芷感到不解的是，其他人在发现他们属于无敌的不可攻击状态之后，就骂骂咧咧地选择了放弃。
像刚才那个直接肉身碰瓷的他，这还是第一次见。
数十分钟以后，凭借着无与伦比的速度优势，白纸他们第一批地抵达了金字塔附近。
其实说是金字塔，但是等白纸他们来到金字塔附近的时候，才发现，这个金字塔和他们想象中的有很大的不同。
一般的金字塔是呈现一个三角结构，但是面前这个金字塔更像是两个金字塔的底面相互结合在了一起，一头尖端指向天空，一头尖端插向大地。
这抬头看过去啊，就像是一个巨大的陀螺，他们现在所处的位置就在这个陀螺的边缘。
臂展下再往前，不是黄沙，而是平整的石板地头上的金字塔往下投下了大片的阴影。
一座金字塔的层高为99层，每层的高度大概有3米多高，看上去呢，倒也不显得压抑闭塞。
金字塔是长这样的吗？
仰头看着面前的巨大金字塔，从赛车上下来的记录者一脸的迷茫。
行了，别管这些东西，先进去里面再说。
伸手按了按额头，白纸对着身后的俩姐弟招呼了过来。
这种地方随时随地都会有人来，我们最白芷口中一句话还没说完，在他的脚踏上，面前石板地的下一刻，一条信息就突兀地在他面前浮现了出来。
你已踏入他人，徒弟请支付相应货物费。
这个是大富翁面色略微变了变。
白芷连忙回头看向了其他两人。
等等，你们先不要进啊！
什么？
不要？
转头看向他，已经踏进石板地范围内的记录者一脸的不明所以。
算了，没事，你们进来吧。
在盯着一脸莫名其妙的记录者看了一会儿之后，白芷摇了摇头，本来他还以为自己几人会踏入别人布置的陷阱，进行一场真人大富翁的游戏来着。
但是现在看来，对方应该只是购买了几块地皮用来发育而已，不支付过路费，就会被困在这个格子上无法动弹。
这阴损的吗？
再详细地看了一遍面前跳出来的提示以后，白芷的脸色顿时就为之一黑。
虽说在之前的一晚上他有攒下不少钱，支付这点过路费完全就是绰绰有余，但是他总有一种自己被人打劫了的不爽。
大富翁？
那是什么游戏啊？
还有，已经有人比我们先到了。
在听完白芷的讲解以后，记录者顿时就愣在了那里。
理所当然，我们只是最快，又不是最近那个家伙老阴了。
撇了撇嘴白纸，朝着最中心那边走了过去，不过想来，对方财力应该是不足的，否则的话，对方早就将这边所有的土地都占为己有。
突然间停下脚步，白芷看向了前方，在不知道什么时候，他们面前突然间多出了一个黄色的路障标记牌。
路障？
看着面前的路障标示牌，同样也跟着停下脚步的记录者，一脸的莫名其妙，谁会把这东西放在啊？
看着面前不知道从哪个地方突然间跑出来乒乒乓乓的在他们面前开始建房子的几名建筑工人，记录者顿时就更加茫然了。
那些建筑工人来得快，去得也快，前后不到五六秒钟的时间，一个相当漂亮的一层小平房就出现在了他们的面前。
路障卡，建污卡？
那么接下来的应该是怪兽卡，似乎是想到了什么，挑了挑眉白纸，抬头看向了头顶上方。
在大富翁这个游戏里，路障卡刻以让人停止行动，建屋卡可以建起一层房屋，而怪兽卡则是可以叫来怪兽摧毁一处房屋。
对方的这一套连招端的是行云流水呀，很快的，就像是在印证他的猜想一样，没让他们等上太久，一只体型大约20多米高的怪兽就突然间出现在了他们的面前。
在一脚将那个新盖好的房屋给踏成碎片之后，那个怪兽就径直地朝着他们这边冲了过来。
不仅如此，在同一瞬间，白芷他们三人都同时接到了几条提示。
受停留卡的效果影响，你们将会在原地强制停留一段时间受乌龟卡的效果影响，你们的行动速度将会大幅度降低，手动免卡的效果影响你们，因为将会持续感到身体疲惫和昏昏欲睡。

第2354集-超级大富翁（2）
超级大富翁，卡片三连发，那个提前到达这里并且隐藏起来的家伙似乎是打定了主意要在这里置他们三个人于死地，感受着来自于自己身体和脑海中如潮水般一波波涌来的疲惫之感，看着面前朝着他们奔袭而来的怪兽，刹那的脸色顿时就为之一沉。
看了眼一旁一脸震惊的自家姐姐，她刚想抬脚上前挡在前方，却发现自己此刻的速度慢得可怕。
就在他们即将被那个怪兽给一脚踩在脚下的时候，白芷持剑挡在了他们最前方。
放心，这个怪交给我！
昏昏沉沉之间，某人的声音从前方传了过来，抬头朝着对方的背影看了一眼，刹那先是用手砸了一下昏昏沉沉的脑袋，然后毫不犹豫地抽出匕首插进了自己的大腿之中，霎时之间，距离的疼痛感顿时就让他灵台一片清明。
将头上戴的烟雾头盔向下扣下刹那迅速往旁边扔出了好几颗烟雾弹，在白色雾气缭绕将他们这片区域给掩盖住的同时，单膝跪在地上。
他从自己的武器库里将一把 AWM 给拽了出来，然后准星飞快瞄向了四周基石。
石然呐，面前的怪兽根本就不是他所能够对付得了的，与其花费大力气去对付那只怪兽，还不如将精力放在暗处的那个人的身上。
虽然说因为烟雾弹的影响，周围全部都是白烟，严重地阻碍了视野，但是有头上的烟雾头在，烟雾对它造成的影响基本上是没有。
他现在要做的就是找出那个人，然后一枪狙掉对方。
烟雾弹？
军火库一般的特殊机制吗？
金字塔附近的某处低洼沙地里，远远地看着那边被白色烟雾笼罩的场景，一名身材瘦小的男子不由得皱起了眉头。
只不过很快的，他的眉头就舒展了开来。
又是花里胡哨的赛车，又是没有什么实用价值的军火库，还有一个拿剑的，哼，像这种垃圾组合，根本就没有输的可能，趁早将这3个给解决了吧！
抬头看了眼天空，男子在心中做出了决定等烟雾散掉之后，就去用飞弹卡吧，然后接着上定时炸弹，为了以防万一，再多造几个房屋，多拉几个怪。
嗯口中一句话还没说完，看着那边的情况，男子突然间愣在了那里，烟雾弹虽然说将那边的三人的形体完全掩盖，但是怪兽那20多米的庞大体型是无法被遮掩的，作为纯粹的卡片召唤物，拆家怪兽虽然说有着召唤时间限制，但是并没有血条的说法，也正是因为如此，男子从来没有考虑过自家怪兽会被那边三个人给打败的这种事，但是在现在也不知道那些人到底做了些什么。
拆家怪兽那庞大的身躯突然间截上了一层厚厚的冰凌，虽然说没过上几秒钟冰凌就会破碎，但是很快的新生的冰凌就会跟着出现，将他的怪兽给完全冻结在原地。
这因为一时的震惊，男子的脑袋稍微抬高了些许，于是很快的他就因为这个小小的失误付出了生命的代价。
下一刻，伴随着一声沉闷的枪声的响起，男子只感觉脑袋前端稍微一热，然后便什么都不知道了。
被锁定到100点的血量，在被狙击枪爆头的前提之下，就如同豆腐一般脆弱。
很快的，随着大富翁男子的死亡，场中被反复冰冻的拆家怪兽化为了一阵白烟，消失不见。
不仅如此，他们本来感觉无比迟钝和疲惫的身体，也伴随着那声枪声的落下而恢复如初。
看了眼大腿上还插着把匕首，半跪在地上，面色苍白的刹那，一眼稍微想了想以后，身上还挂着一层水环的白纸，顺手放了个元素爆发。
虽然说因为原石限制，它目前为止并没有抽到任何五星角色，但是一些四星它还是有抽出来的，比如说芭芭拉和凯亚。
在水源速力的作用下，刹那，腿上的伤口正在迅速愈合，本来已经跌到个位数的生命值也跟着时间的推移迅速恢复。
将腿上的匕首拔出，重新收好，从地上站起身，刹那对着白纸这边微微点了点头，我想换个机制了。
在盯着跑去检视的自家弟弟的背影看了一会之后，转头看向白纸，少女一脸的认真我当前的这个机制没有任何战斗力，一旦遇到像刚才那样子的战斗的话，我只会是个累赘。
可以啊，等会给你挑一个好的。
朝着对方看了一眼，白芷很是无所谓地点了点头，虽然说他觉得对方这个开赛道的能力挺方便来着，但是既然这是对方自己的想法，他也不好去多说什么，反正机制这东西本来就是。
突然间皱了皱眉头，白纸转头看向了刹那那边。
也不知道是怎么回事，就在刚才一瞬间，他忽然间察觉到一股极度熟悉，但是在潜意识里面却极度厌恶的气息，转瞬即逝。
错觉。
看着那边收拾好了战利品，神色如常地走回来的刹那，白芷的眉头不由得皱得更紧了一些。
半分钟之前，就在刹那俯身将那名大富翁男子身旁掉落的一个蓝色光点给捡起来的时候，顺着某个虚幻的通道，一只白色的小虫悄无声息地爬进了他的脑袋之中。
无垠虚空之中，一片连绵数千万亿里长的大陆安静地悬浮在了那里。
天空混沌一片，大地苍茫无一，每隔上一段遥远的距离，便有着一道无比硕大的光柱，驱散黑暗，直冲混沌之间。
这里是抵御怪谈的最前线，前线共有七大派系，每一道光柱便代表着一个派系负责镇守的区域，一边走在最前方，负责引路。
石宇之话笑着开口，对着身后的几人讲解了起来。
虽然说截止到目前为止，七大派系中已经有4个派系被纯洁世界那边的人掌握，但是我们这边也没必要去怕对方。
7个啊。
呃，能够麻烦方便讲解一下到底是哪7个派系吗？

第2355集-前线诡变，擎天七柱（1）
前线诡辩晴天欺助，目光略微闪烁了几下，快走几步，跟上对方的步伐。
楚辞笑着开口问了起来。
在九州大阵成功展开的当下，后方那边的情况已经不需要他们去过度的操心，为了应付未来即将到来的危机，来到前线这边，尝试着在短时间内进阶神话是最好的选择。
并且，再说了，就算是在他们离开时，后方真的出现了什么大事，有楚辞这名鬼帝在，随时都可以以阴曹地府为跳板回归。
所以，应前线的邀请，这一次，守夜人中的高端战力几乎全来了。
唉，这么说吧，你们知道纯洁世界的由来吗？
稍微想了想以后，石宇知话开口说了起来。
在以前的时候，关于纯洁世界的定义是指没有怪谈侵袭威胁，没有邪神窥视，且自身绝对安全，纯净的世界，
当然，这是以前的说法，说到这里时，施予之话笑了笑。
以前的时候，纯洁世界里来的人就以这套说辞糊弄了不少人，有时很多人都坚定地站在了他那一边，由此逐渐的在前线这边掌握了不少的权力。
但是随着某个疯子的现世，纯街世界曾经编造的谎言现在已经维持不下去了。
疯子啊，你是指无休？
回想起白芷曾经告知他的那些讯息，楚辞貌似很感兴趣地问了起来。
没错，没想到你竟然知道。
转头看了对方一眼，石宇之画略显得有些意外。
那家伙不仅将前线搅得鸡犬不宁，更是在虚空奇物跨界火车上，将纯洁世界的底细给全部抖了出来，所谓高高在上的纯洁世界，只不过是和那个时代一同被埋葬进世界之末的可怜虫，更是令人不齿的叛逃者。
当这个消息被广泛传播开来之后，那几个派系最近可是动荡得很呐。
在说这些话的时候，石宇之话的心情明显显得相当愉悦。
之前的时候，那几个派系还想将这个消息给压下去，但是就在前几天午休，那个疯子印了一大堆的传单，在前线这边广泛传播，像这种丑事给闹的是人尽皆知，属实大快人心。
一直以来，因为纯洁世界在外展现出的那种高高在上的做派，对他们不满的人比比皆是，只不过由于对方势力庞大，所以一直都隐忍不发罢了。
难得有了这么好的机会，他们自然会抓紧时间落井下石。
吴修那个疯子之所以能够在有永恒坐镇的前线这边逍遥法外这么久，在很大程度上是有其他人的默许在内的。
至于石宇之画，他为什么会知道这个，因为那些传单就是他帮忙硬刊的。
说到底呀，虽然说前线七大派系，纯洁世界掌控了四个，唯二的两个守旧派一直在被打压，但是最强的两个永恒可都在这两个派系里。
就算是那四个派系疯狂的想要将吴修那个疯子给找出来，挫骨扬灰，在他们这边这两个派系的默许之下，哪怕是找破了天，纯洁世界里的那些人也不可能找到对方。
虽然说他们不知道通过什么方式拉拢了唯一的中立派，但是精灵王那个家伙一直都在谋划着大规模的远征，根本就没有心思掺和进这种事情来。
也正是因为如此，在最近的一段时间里，纯洁世界里的那些人可以说是忙得焦头烂额，甚至还有不少神话选择脱离那几个派系。
对于这种情况，他们这两个派系的人自然是乐得其见，甚至还有人专门放鞭炮庆祝。
众人苦纯洁世界久矣。
行了，长话短说，既然你们好奇的话，我就简单地将七大派系的事情给你们介绍一下吧。
走到一处城墙边上，停下石宇之画，伸手指向了天际。
那不管是在前线什么地方，只要抬头就清晰可见的七道光柱。
整个前线其实就是一个超级大阵，那七道光柱便是前线的七个阵眼，只要光柱永恒不灭，这前线便能永久保存。
本来在最初的时候，前线这边是没有派系之分的，但是久来往之，因为光柱的存在以及镇守区域的不同，也就逐渐衍生出了今天的七大派系。
抬起头，楚辞顺着石宇之画的指引，看向了遥远的天空。
光柱共分七色，彼此间泾渭分明，哪怕前线这边的气氛极度压抑，但是只要抬头朝着光柱那边看上一眼，便能够感觉到一种前所未有的宁静和安宁。
赤红、耀城、明黄、翠绿、田青、水兰、柚子，此为擎天七柱。
遥望着天际那边的光柱，石宇之画沉声开口。
在这其中，赤红、天青、水蓝、优子四柱由纯洁世界镇守，负责翠绿支柱的是精灵一脉为主，至于耀城和明皇，则是由我们这两个派系负责镇守。
一边说着，转头看向楚辞他们。
石宇之话笑着开口说了起来。
你们都是来自于组界的绝世天才，有这么一层身份在，或许你们很快就会得到进入晴天七柱的珍贵机会也说不一定啊。
呃呃进入晴天七柱？
诶？
怎么诶？
这个机会很珍贵吗？
咂了咂嘴，摸了摸自己的光头，山边人里开口问了起来。
呃，总不可能说那个地方能够让我们快速地进入神话吧？
像那个地方，就算是高等神话，进入其中也是大有裨益，更别说是你们了。
看了面前这个在人群中显得格格不入的和尚一眼，石宇之话笑着摇了摇头。
行了，现在说这么多也够了，你们舟车劳顿，我还是先带你们。
一句话还没说完，就像是突然间察觉到了什么一样，石宇之话猛地转头看向了域外方向。
不仅是他，同一时刻，但凡是在前线这边，所有等级达到神话级以上的存在巨头猛地起身或者转头看向了那个方向。

第2356集-前线诡变，擎天七柱（2）
前线诡辩，晴天欺助在那混沌之处，前线之外的沦陷区里，无数怪物和邪神扎堆的域外之地，突兀地升起了一道通天的漆黑光柱，然后紧跟着在那道光柱出现的一瞬间，整个前线这一边的大地都发生了剧烈的晃动。
强烈的震感从脚下荒芜的大地发出，震得人东倒西歪，眼睁睁地。
楚辞他们有看到自己脚下和面前的城墙裂开了密密麻麻的裂缝，一股前所未有的压迫感自遥远的域外而降，然后施加在了他们所有人的身上。
在那股无形的压迫力的作用下，他们心脏如擂鼓，周边空气如同沼泽，身上仿佛压着万斤重担一般，无法动弹，哪怕是一分一毫。
楚辞他们的情况其实还好，但是像前线这边一些实力稍弱的人，在那股压力降临下来的时候，其身躯甚至直接暴成了一团团的血雾。
在这一刻，除掉一些侥幸的躲在一些洞天或者大城市里的人之外，前线这里所有评级在史诗级以下的人进阶暴毙。
史诗评级的虽说好一点，但是也同样是深受重伤。
就在楚辞他们认为自己的骨头马上就要被压断的时候，伴随着一阵轻微的嗡鸣声响，一道又一道的光芒。
4那擎天七柱的身上绽放了开来，七色的光辉交织在一起，在天边构成了一道如彩虹似的屏障。
也是在这个时候，楚辞他们才感觉浑身的压力陡然为之一松。
我发生了什么事？
看了一眼城墙上那密密麻麻的裂缝，转头看向一旁面色不知何时变得相当难看的石宇之话。
楚辞皱着眉头问了起来。
战争可能又要开始了。
闭上眼，石与之画在口中稍微吐出了一口气。
沦陷区的比例大概占 1/3 的规模，虽然说在沦陷区里面不会诞生新的世界，但是那里面的世界也足够诞生出无数的邪神了。
你们知道为什么前线能够抵御得住那么多的邪神，守住这条防线吗？
试图脸上没有任何表情。
死者灵在口中冷冷地吐出了两个字。
没错，因为他们没有领导者，只是一盘散沙。
看了那名少女一眼，石宇之话叹了口气。
绝大部分的邪神都没有智慧可言，诞生于混沌中的他们，本身的思绪就是懵懵懂懂的，很多时候，他们都是彼此间互相攻伐吞噬，对前线这边造成的威胁相当有限。
但是在现在摇了摇头，石宇之话没有再继续说下去了。
呃，所以那道黑色光柱的出现，就代表有新的使徒诞生啦？
瞅了眼域外那边与这边的七色光柱遥遥相对应的漆黑光柱，山边人里一脸的古怪。
呃但是话说回来，你们前线这里是不是有内奸在呀？
怎么这还有人？
对着那道黑色光珠归一下的馈下稍微愣了愣以后，石宇之话顺着对方手指的方向朝着城墙下面看了一眼。
然后就是这一眼，顿时让他浑身上下直往外冒冷气，想也不想就立马转过了身走，我们赶紧离开这里。
作为神话，他的视力相当不错，也正是因为这个原因，所以他看到了比那个光头更多的细节。
此刻，在城墙下方，不知何时朝着那道黑色光柱方向恭敬跪下来的数十人里，每个人全身上下毛孔处都有着一条小小的白色虫子向外挣扎，形成了一副极度恐怖惊悚的画面。
其实，如果仅仅只是这样的话也就算了，他又见过比这更恶心恐怖的东西。
但问题是，在跪在那里的数十人中，有几人是他认识的，有一个甚至比他还要稍强一点。
但是在现在，那些和他同等级的神话们却是变成了这种不人不鬼的样子，他怎么能够不感到惊悚呢？
一场连神话都会被波及到的灾变。
与此同时，另一边这么快就爆雷了嘛？
奇怪，我还以为会晚一点来着。
看着下方朝着黑色光柱不住跪拜的琼人，伸手摸了摸下巴，无休一脸的若有所思，没见过的虫子，竟然连神话都能被感染，好家伙，沦仙区那边到底发生了什么事呢？
抬起头，吴休一脸惊疑不定地看向了域外那道街天的黑色光柱，论起资历，它其实相当古老，在被关在虚空奇物跨界火车上整整几万年之后，他可以说是已经是一个不折不扣的老古董。
但是在现在，就算是他，也看不出那些古怪白色虫子的来历和底细。
使徒虽然说确实有点使徒的气息在内，但是内在根本就不像，我觉该不会是被镇压在世界之墓深处的那些鬼东西跑出来了吧。
突然间想到了某种可能，吴休被自己这个猜测给吓了一大跳。
别吧，世界之墓都还没崩溃，那些鬼东西就提前跑出来啦？
那这不是彻底玩完？
作为世界之墓守墓人吴岩的养子，他自然是知道很多隐秘的，关于世界之墓到底是镇压了什么东西，他自然也是一清二楚。
但是根据他的估计，就算是世界之目崩溃在即，那些鬼东西想要跑出来，也至少还有很长的一段时间。
怎么可能这么快呢？
还不行，我得过去看看脸色。
阴晴不定了一段时间之后，吴修从房顶上站起了身，就算是只跑出了一点气息，也绝对不能坐视不管，否则真的得全玩完了，说不定还得冒着被揍的风险去找那家伙出马。
我去，别让我知道到底是哪个家伙弄出来的！
随着吴修口中那骂骂咧咧的声响的落下，他的身影悄无声息地消失在了原地。
而在下方，一场由那些白色小虫掀起的恐怖盛宴才刚刚开始。

第2357集-量子救援（1）
量子救援前线天清支柱怎么样？
有结果了吗？
抬头看着面前进来报告的身影，一身休闲服打扮的男人，一脸的面无表情。
半个小时之前，在域外之地，一通漆黑色的硕大光柱直冲天际，与此同时，同一时间，前线内有一小部分人群爆发协议，浑身上下长出密密麻麻的白色虫子，朝着那道漆黑光柱不住跪拜。
一场弥天大祸就此在前线内展开。
虽然说各大派系的人反应及时，有很快就派过去了相应的处理人员，但是他们却忽略了那些诡辩人群的具体实力。
虽然说神话的占比较少，但是在诡辩的人群中，确实有神话存在的，并且或许是因为身上那些白色虫子的缘故，这些人的实力集体往上上升了一个档次。
本来是史诗实力的提升到了传说，传说级别的提升到了传说顶尖，而那些低等神话则是统一提升到了中等神话，中等神话更是直接大跃进，进入到了高等神话的层次。
这种极为恐怖的实力增幅，让他们这边狠狠地吃了一个大亏。
而更让他们感到惊悚的是，那些诡辩人群甚至还拥有一定的感染能力，在短时间内就让自身群体的数量往上跃升了好几个档次。
唯一值得庆幸的是，目前检测出那种感染只对神话级别以下有效，也算是不幸中的万幸了。
截止到目前为止，虽说那些诡辩人群依旧还在大肆肆虐，但绝大部分人都已经逃入了被晴天欺助力量所庇护的各大城市之中，根据统计，目前最初诡辩的人群中，都普遍地拥有着一项特性。
伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，一身职业 OL 装打扮的女子平淡开口。
他们曾经全都是天才。
天才？
什么意思？
不自觉地，休闲服男子皱起了眉头。
目前所有的诡辩人群中，最早的那个要追溯到近 800年 前，其 ID 为蓝虎力。
这是我在库房中找到的关于他的资料，生平。
将夹在腋下的文件夹拿出，女子将一份陈旧的文件取出，递给了对方。
上面的记载很有意思，大人你可以读一下。
皱了皱眉头，休闲服男子从对方手中接过了那份文件。
文件古旧，其上字迹已经泛黄，但是作为载体的预制纸张却是依旧完好无损。
仅在阅读了半分钟以后，休闲服男子便一脸惊疑不定地抬起了头。
半年的时间就从史诗提升到了神话，倒不是他这么想失态，主要是上面记载的信息太过于惊世骇俗了一点。
根据文件上面的记载，在最初的时候，那个蓝狐狸只不过是后方中勉强够资格来到前线的普通玩家而已，资质平平无奇。
但是自从对方在某次前线的防御阵地中失踪之后，再过半年重新回归前线时，却是一跃从史诗进阶成了神话，成为了那个时代中最为耀眼的一个天才。
在那个时候，有很多人都估计对方可能在短短几百年间就达到了顶尖神话的层次，为此，他们纯洁世界还有特意地花了大价钱去招揽对方。
只不过在那之后，对方的天分就像是昙花一现一般，前后 800年 的时间，对方才勉强地从低端神话提升到了中等神话层次，逐渐靡于众人。
当然，对方现在是高等神话了。
不只是蓝狐狸一人，所有诡辩人群的履历都是如此。
每隔百年时间，都会有如同蓝狐狸那样子的人涌现。
再次从文件夹里抽出几份文件，女子将其一一地摆在了桌上。
以蓝狐狸为起始，在这 800年 间，类似于他那种昙花一现的天才涌现了很多个，都是在离奇失踪或者外出一段时间之后，再度归来时，实力便有了大幅度的精进。
五一里外，能查出来他们都有去了哪里吗？
一边皱着眉头翻看着桌上的文件，休闲服男子一边开口问了起来还有关于那道黑色光柱的调查，目前有没有一个？
嗯哈鲁英用手心推了推眼镜，女子平淡开口。
不仅他们去的地方是哈鲁英，黑色光柱出现的地点也是在哈鲁英、哈鲁音9个携程共聚的那个地方。
似是想到了什么，休闲服男子有些意外地抬起了头。
对于这个世界，它并不陌生。
在沦陷区那边，几乎所有的世界都有被邪神给污染过，哈鲁英正是其中一个。
只不过和其他世界不同的是，这个世界因为多次遭受邪神污染，所以略微显得有些特殊。
不过因为这个世界离前线这边并不远，再加上那个世界因为某些特殊机制的存在，有着很好的历练价值，所以一直以来，那里都是前线这边玩家们历练的热门场所。
没错，同时根据这些文件上的信息推算，今年正好是那轮回百年的伊始。
点了点头，女子一脸平静。
截止目前为止，因为那道黑色光柱的出现，哈洛因附近已经无法靠近了，很多位于沦陷区深处的邪神都赶往了那边，其中不乏高位存在。
哈鲁音，黑色光柱，百年一次的天才井喷。
伸手揉了揉眉心，休闲服男子有些头疼地在桌后坐了下来。
帮我查查，在近期一段时间里，前线这边有去往哈鲁因的玩家吗？
最好统计一个名单，叫名单。
没等他把话说完，就像是早就猜到了一样，面前的女子便已然将一份名单摆在了他的面前。
近半年内，去往哈鲁英那边的玩家名单基本上全部都在上面了。
虽然说有这么一个秘书很省心那没错，但是有些时候，他总有一种自己其实很没用的错觉。
似乎是发现了什么，他的视线在名单上的其中一个名字上停留了下来明黄柱上官威尔，史诗顶尖，于两个月前为求突破出发去往哈鲁因，至今未归。
他之所以会注意这个名字，倒不是因为别的，主要是这个名字身后代表着身份相当特殊。
前线七大派系，每个派系都有个主事人，一般而言，这个主事人都是由该派系内实力最强的人来担任。
而上官威尔正是明黄柱那边主持人的曾孙女儿。

第2358集-量子救援（2）
量子救援有点意思，也不知道那边那个老家伙会不会选择出手。
永恒吗？
转过头，休闲服男子遥望向了天际那边的那道黑色光柱，也不知道在神话之上的永恒到底能不能够对付那个新出事的仕途啊。
抱着文件夹站在一旁，女子眼观鼻，鼻观心，不发一眼，很好地扮演好了自己当下的角色。
转头看了面前的女子一眼，摇了摇头，休闲服男子身体向后靠在了椅子的扶手上。
爷爷，稍后帮我连同其他住的主持人就说有要事相商。
伊叶，这是他这名天青支柱主持人秘书的名字，虽然说实力不高，只有低等神话的层次，但是资历却是相当的老，在天清支柱这边整整担任了几千年的主事秘书一职，业务能力堪称顶尖，虽然说他代替前任主事人上任天清支柱主事一职还不到 100年 的时间，但已然是对对方相当的信任。
至于那些诡辩人群通知训练史，因为工作实在太过繁忙，所以一直到接近深夜时分，一叶这才拖着疲惫的身躯回到了自己的房间。
然后刚一进门，他的脸色就顿时黑了下来。
在他的房间里多出了两个人，一个撒着欢的抱着一旁的摆件不放手，另一个则是正坐在桌前晃着脚吃着他藏起来的零食。
地上满是吃剩下来的各种垃圾。
本来好好的一个干净整洁的房间，硬是被面前这两个人给祸害成了一个垃圾场。
在口中深深地吸了一口气，算是勉强平复了一下自己那想要杀人的心情之后，一夜走进房，关上了房门。
我不是有说过非必要的话不要来找我吗？
这很容易导致我暴露的。
还有，你这次怎么带外人过来？
外人？
我不是啊。
眨了眨眼睛，反手指了指自己。
葛罗斯一脸的无辜。
扁狗来，说我是这家伙的，
往嘴里塞了一块巧克力，某粉毛一脸淡定地做出了补充。
喂，行了，闲话少说，我需要知道关于哈鲁叶那边的全部资料。
摆了摆手，某粉毛抬头看向了面前的一叶。
除此之外，我还需要知道前线那边高层的大致动向。
喏，你要的东西全部都在这里。
将一份文件取出丢给对方。
一叶显得很是有些没好气的，在口中吐槽了起来。
话说起来，你以前不是以百浪为主嘛，怎么现在就突然间关心起这种事了？
作为对方的分身之一，他对于面前这个家伙的秉性可以说是再清楚不过。
毫不夸张地说，如果天要塌的话，那么对方绝对会第一个选择以最舒服的姿势躺下。
之前世界之目濒临崩溃的事，对方都选择不闻不问，结果现在，明显是和前线有关的事，对方却突然间亲自找上门，这明摆着有问题吗？
没办法，你以为我想啊？
要不是我们的阴天子正好处于事件正中心，你以为我愿意过来呀？
一边翻看着手中的这些文件，某只粉毛翻了一个白眼。
说实在的，他其实也不想过来的，毕竟他最讨厌的就是麻烦的事情。
并且再说了，某个家伙一去往哈鲁因那边，那边就发生了如此大的事件。
要说这件事和对方没有什么关系，他是一万个不信那家伙会出事，开什么玩笑啊！
至于为什么，他最后还是选择过来了，嗯，大概是纯粹闲得无聊吧，反正绝对不是因为担心对方就是了。
行吧，不过拿了资料后，记得早点离开，否则我这一旦暴露的话就糟了。
看了眼地上的狼藉，依叶叹了口气，然后从门后拿起了扫把。
还有啊，你们离开的时候记得小心，千万不要惊动那些诡辩人群。
像实力最高的蓝虎，力已经达到了高等神话的层次，同时还拥有了几乎无与伦比的恢复力，根本就不是你们所能。
对，知道了，知道了，你是属唐僧的吗？
将手中文件翻开新的一页，某粉毛有些不耐烦地打断了一页的话语说到底还是你太不争气了，要是你能直接爬到主持人的位置，掌管一个派系，我现在哪里还需要这么偷偷摸摸的？
你以为这要怪谁啊？
扫了粉毛一眼，一叶显得很是有些没好气。
不说是顶尖神话，只要我能够到达高等神话的实力，我也能成为天青支柱的主事人。
你以为我现在被困在低等神话不得寸进是要怪谁啊？
去去去，反正不怪我！
一边将桌上的垃圾袋扫到地上，某粉毛一脸的嫌弃，行了，资料我就先带走了，不过在离开之前，你还得再帮我个忙。
将手上几份文件插入袖口，某只粉毛抬头看向了对方齐勿跨界，火车的车票你肯定有的，先给我来5张再说。
车票？
你该不会要去哈鲁英吧？
片刻愣神以后，依叶很快就反应了过来，当即就皱起了眉头。
借助虚空奇物的力量，你确实是能够安全抵达那里，但是之后呢？
因为那道突然间出现的黑色光柱，可是有不少邪神都汇聚在了哈鲁英周边，其中不乏尚未顶尖存在，就算是顶尖神话，此时去往那边也是九死一生，更别说是你了。
那个新任殷天子对你有这么重要吗？
死了的话，大不了再换一别，婆婆妈妈的行不行啊？
相当不爽的某份某打断了他的话语。
一句话，车票有没有？
有的话就给我，你不给的话，大不了我去神秘商店那里买。
对于发生在前线以及外界的事情，处于事件正中心处的白纸自然是一无所知。
也正是因为如此，所以他也完全不知道某个小简为了保住他自己一条小命，到底是捅出了多么大的一个娄子啊！
我们真的要进去吗？
看着面前黑洞洞的大门记录着，一脸抗拒。
在刹那一枪狙掉那个大富翁男子之后，他们很是顺利地就来到了最下方的金字塔塔尖前。
还没等他们琢磨着怎么进去呢，门上就直接悄无声息地开了口子，就像是在欢迎他们一样。

第2359集-幕后黑丝（1）
幕后黑丝不然呢？
你以为我们过来干嘛？
旅游吗？
撇了撇嘴，将视线从刹那身上收回白纸，率先踏进了面前那黑漆漆的门洞之中。
虽然说它是对于之前察觉到的那股气息有点在意，但是他这盯着刹那都盯了五六分钟了，也没看出什么，所以也就只好暂且搁置。
在察觉到对方视线终于从自己身上移开之时，刹那很是松了一口气。
说实在的，一直被对方这么盯着，他感觉自己压力很大呀。
欢迎进入特殊竞技地图石之沙，该地图仅对最先抵达的20个团队或个人开放，团队人数最多不得超过5人。
单人进入该地图的前提下难度下降。
多人组队建筑该地图的前提下难度将是团队具体人数而酌情升高当前登记团队或个人数量 3/20 特殊竞技地图。
看着面前跳出的提示，一只脚踏进大门中的白纸略微挑了挑眉，本来还以为自己来得已经够早了，结果没有想到已经有这么多人先行抵达了这一点。
很快地，在白纸干脆利落地完成了队伍的登记之后，他们三人便一同传进了一个墓室之中。
墓室虽说不大，但是却也足够宽敞。
于两旁的石壁上，火把正安静的燃烧，看起来的话，这里似乎是一个临时休息室。
在环绕了一下这个墓室以后，白纸便很是干脆地走到正中间那个棺材上做了休息起来，然后继续眼睛一眨不眨地观察起了刹那。
能方便问个事情吗？
看了眼脸色僵硬地靠着墙壁坐下的刹那，记录者面色有些古怪地开口问了起来自更才起，你就一直盯着刹那看，你是对我弟弟有什么意见吗？
有一点儿吧。
稍微想了想以后，白芷很是诚实地点了点头。
虽然说那个时候涌现出的气息只是一瞬，但是那种极度厌恶的感觉却是打从心底油然而生，一直到现在都难以忘怀啊。
兴许是因为那些赶过来的金字塔这边的人，在外面都或多或少地起了大大小小的冲突的缘故，所以在等到20个队伍集齐之时，已然过去了差不多快一个多小时的时间。
而一个小时的时间可以发生很多事。
看着面前，将手搭在肚子上，枕着自己的腿，流着哈喇子睡的正香，同时时不时的还伸手挠挠肚皮的少女白芷很是沉默了一段时间，该说对方是自来熟，还是该说对方是心大呢？
嗯啊人终于凑齐了。
在被叫醒之后，坐起身来的记录者又迷迷糊糊地揉了揉眼睛，因为某些事，他已经失眠很久了。
结果没想到，这一次只想稍微眯一会，却是难得地睡了一个前所未有的好觉。
以至于在他被叫醒的时候，心中竟然罕见地生出了一丝意犹未尽的情绪。
自己看看了眼自己腿上那一小块被对方口水打湿的尸痕，白芷的脸色显得很是有些黑。
还有啊，记得赔我裤子。
竞技地图石之沙规则伍至投资前进，率先抵达最后终点的队伍获得胜利。
不同于其他地方的长篇大论，这个竞技地图的规则倒是相当简单，就仅有掷骰子一条。
猴子不是啊，这我们要往哪边走啊？
看了眼出现在他们三人头顶上的那个虚幻的头子，然后又跟着看了一眼出现在墓室周边的那诸多通道。
记录者一时间内很是有些茫然。
按理来说，像这种投掷前进的游戏道路一般都是被规定死了的，但是在他们这边，别说是前后左右了，甚至连头顶和脚下都各自出现了一道门。
先随便挑一个走吧。
看了眼头顶上的头子，白芷一脸的不置可否。
规则越少，毛病越多，你们最好都小心一点。
队伍的出发顺序是他们登记时间而定，所以白纸他们的队伍是第四个出发的。
一个墓室三一个墓室便代表一个格子吗？
看了一眼头顶上投出的数字，然后又看了一眼周围六个通道的方向，白芷一脸的若有所思。
墓室与墓室之间彼时已狭窄的泳道相连，而每个墓室便代表着一个新的格子。
这样类似魔方式的构造，倒是让他想起了新慌方这一部电影。
数分钟以后，白纸他们抵达了一个新的墓室。
不同于他们最开始时的那个墓室，在这个墓室的正中央处，安静地悬浮着一张卡片上画着有一个问号的神秘卡片。
此时，随着他们抵达这个房间，那张卡片上面的问号正在逐渐消散。
射箭卡乒乓球描述被跳动的乒乓球击中后，血量将被强制下降一点。
乒乓球正在记录着疑惑之间，一个黄色乒乓球突然间取代那张卡片出现在了墓室中央。
然后紧跟着，在那个乒乓球撞击到地面的一瞬间，乒乓球的数量就由原先的一个变成了两个。
一变二，2变44变8，还没等记录着它反应过来，在短短一两秒内，乒乓球的数量就由原先的一个增值到了恐怖的16个！
每弹跳上一次，乒乓球的数量就会增加一。
乒乓球数量少的时候，它们还能够预判球的弱点避开，但是随着乒乓球数量的增多，他们就有些应顾不暇了。
没过一会功夫，记录者就被乒乓球当头砸了好几下，虽然说一点都不痛，造成的伤害也仅仅只有一点，但是耐不住数量多呀，量变引起质变，不行，用其他东西挡不了啊！
在尝试着拿出东西挡住乒乓球后，记录者急急忙忙地大声开口说了起来。
只要被那些乒乓球击中一次，没有血量的东西也会出现血量这个概念，在血量降为0之后，那个东西就会被直接消。
口中一句话还没说完，记录者手上被他拿出来挡球的一个一人高的盾牌就直接化为了灰飞。
在这个时候，虽然说时间仅仅只过去了不到半分钟，但是此刻在墓室内来回弹跳的乒乓球数量却是已经达到了几百个，并且还在迅速增值。
按照这个速度，不消几分钟的时间，这个墓室就会被乒乓球给完全塞满。

第2360集-幕后黑丝（2）
幕后黑丝刹那往幕式中央丢燃烧弹这个时候，白芷的声音慢悠悠地响了起来。
对了，记得开友商，避免！
随着白芷口中话语的落下，血量已经整整跌了一半的记录者就毫不犹豫地掏出了燃烧弹，朝着墓室中央那边丢了过去。
随着熊熊烈焰的燃起，乒乓球的数量在火焰中迅速减少，眼瞅着这招有用，刹那又接连地向四周抛出了几个燃烧弹。
待到几分钟后火焰消失时，被烧得焦黑的墓室内已经不见一个乒乓球的身影。
嗯，就这么简单！
看着面前空空荡荡的目视，记录者转头看向了白纸那边。
不过在这个时候，白纸却是已然投掷出了新的点数，朝着其他方向走了过去。
轮数应该是5分钟一轮，抓紧时间，装逼犯在口中小声嘀咕了一句。
本来记录者还想再吐槽些什么，但是在看到自家弟弟已经一声不吭地跟了上去之后，他连忙跟在了身后。
不得不说，这些墓室内出现的卡片种类堪称是包罗万象，不仅有像是类似于乒乓球那样子的陷阱卡片，还有一些相对应的资源卡和宝箱卡。
但是要说所有卡片里占比最多的，还是各种各样的竞技卡。
竞技卡，顾名思义，这是可以对其他队伍发出赌斗挑战的特殊卡片。
只不过虽然说名字看起来正经，但是内容却是一言难尽的。
因为这当中的赌斗挑战并不是由发起者或者被发起者选择的，而是随机生成的。
比如说白纸他第一次经历的竞技卡，其赌斗的具体内容是比谁能够在5分钟内吃下最多的飞鱼罐头。
白芷承认他没对面狠。
当然了，这还不算什么，最离谱的是，在之后的某个赌斗竞技里，赌的是彼此双方谁能尿得更远。
尿院卡愿望描述许下一个愿望之后，行程中愿望有极小概率会实现。
许愿卡这出津了。
看着面前，翻开卡片上的内容，白纸略微有些意外地挑了挑眉，这种类型的卡片他还是第一次见，极小概率，这一看就实现不了。
往卡片这边扫了一眼，刚在上一场竞技赌斗挑战中斗斗的心泪俱疲的记录者，一脸有气无力。
还有啊，上一场赌斗我上了，下一场不管是赌什么，也该轮到你们了。
是是是，知道了。
翻了一个白眼，随手在这张卡片上写下希望捡到一个萝莉的愿望后，白驰转过了身，还有大概三四分钟的时间，先休息一下吧。
同一时间，某处散发着淡淡妖异红光的特殊空间里，希望捡到一个萝莉。
看着面前屏幕上显示出的信息，某个一寸猫耳女仆先是稍微愣了愣，然后顿时一脸的鄙夷。
不过鄙夷归鄙夷，在稍微犹豫片刻以后，小简先是抬头看了眼前方不远处一个硕大无比，占据了整个视野且正在缓缓跳动的红色巨舰，然后违心地伸出手，在面前的屏幕上飞快地操作了起来。
虽然说这么做有点对不起自己的小主人，但是长命在天，相信小主人要是知道这个事的话，应该也是会理解自己的大概哦，主人许的这个愿望正好省得他之后再动脑子了。
今天的小简依旧是在为了活下去而努力地挣扎，为了从那个诡异的白色小虫手上保下性命，他在搜寻了百万种可能之后，终于找到了唯一的那条生路。
虽然说这条唯一的生路会导致轩然大波，并且还会引发诸多不可预知的未知后果，但是他才不会在意这个死道有不死贫道，其他人的生死与他何干呢？
并且再说了，自己能有什么错呢？
自己只不过是一个既弱小又无助又可怜，同时拼命地想要活下去的可怜小女仆罢了。
小简心里苦，但是小简不舒。
与此同时，世界之外，当无休追寻着那道黑色光柱的踪迹来到哈鲁因这边时，看清楚情况的他当即就爆了粗口。
此刻，在哈鲁因之外，光是算上自己视野范围内所有直接能看到的，就足足有上百个邪神，并且毫无例外的都是尚未存在，其中还不乏顶尖邪神。
如此多的上位邪神汇聚在一起，都可以对前线那边发动一次大规模的总攻了。
但是在现在，这些邪神们就像是在用心守护着什么至关珍贵的东西一样，将哈鲁因附近的界域给封俗的严严实实。
如此大的丈势，别说现在他仅仅只是一个高等神话了，就算是他现在处于巅峰时期，也不敢贸然上前呐。
唉，算了，尝试着看能不能够坐跨界火车进去吧。
在盯着那边看了老长一段时间之后，吴休在口中重重地吐出了一口气，就算是赌上这条命，那个东西也绝对不能让它现在出来。
也不知道是不是错觉，随着在金字塔内探索进度的增加，白芷总感觉这里的情况正在朝着搞笑的方向发展。
他之前的设想是什么？
作为竞技地图，金字塔里应该会杀得血流成河才对，毕竟正所谓一将功成万骨枯。
但是在现在，他越来越觉得这里面的情况正在朝着宝宝巴士的方向发展，不仅是他人麻了，其他的人也全部都麻了。
说实在的呀，他严重怀疑这个金字塔内部的数据布局是幕后黑丝人员用屁股想的。
我开始怀疑啊，我们进来这里到底是不是一个正确的选择了？
在又经历了一次如同宝沃巴士般的竞技洗礼之后，靠在墙上记录着，一脸的有气无力。
面对对方的抱怨，白芷选择以沉默来支持。
如果说金字塔外面的规则都是在鼓励他们之间多加厮杀的话，那么在这个金字塔里，一切都像是被小孩家长举报过后的，和谐的不像话，巴不得连写的颜色都是绿的。
怀着一种实在是无法去吐槽的浓烈卧槽感，白芷带着其他两人去往了下一个区域。
奖励卡泉水描述往泉水中投出任意物品，将会有意想不到的回报。
泉水。

第2361集-希儿（1）
希尔瞅了眼墓室正中央处用一条麻绳围起来的一汪清泉，稍微想了想以后，白纸顺手将自己的无封剑给丢了进去。
下一刻，在他们三个人的目光注视之下，随着泉水上一阵光晕的出现，一名头上戴着花环的泉水女神出现在了他们的面前，在一阵纯白的圣光中，对着他们张开手臂。
女神微笑开口过路的女人啊，请问您钓的是这吧不期之回光，还是这把含盐解绿，亦或者说是这把插进我脑袋里的吴锋剑呢？
呃看了一眼对方头顶上的吴锋剑剑柄，身形不自觉地往后退了一步。
白芷很是果断地摇了摇头抱歉，我调进去的其实是一个萝莉。
一边在口中胡乱回应的同时，他一边在背后对着记录者以及刹那两个人打了一个准备战斗的手势。
只不过让他没有想到的是，他口中的话语才刚刚落下，面前女神脸上就露出了一个大大的笑容。
恭喜你，你的诚实打动了我，所以我决定将这些东西还有那只萝莉全都物归原主。
一边说着，女神先是一挥手，将那把雾切还有绿剑送到她面前，然后直接反手将自己脑门上插着的那把无缝剑给拔了出来。
正当他们震惊于面前女神的奇怪操作和脑门上的恐怖出血量时，女神又是一挥手，一个小萝莉从泉水中冒了出来，然后直接被送到了白纸怀中。
不是，这还真送萝莉啊！
看了眼自己怀中闭着眼睛昏睡不醒的萝莉，白纸一脸古怪，兴许是因为之前在泉水里泡的时间有点久的缘故，对方现在浑身上下都是湿漉漉的，一头墨蓝色的短发零散地披在了裸露的圆润肩头上，看上去很是有一种我见犹怜的味道。
所以说，为啥丢弃一个无封建，就会出现一个萝莉呀？
正当白纸百思不得其解之时，记录者已经抢先一步将那只萝莉从她怀中给抢了过来。
哇，好可爱的小女孩！
看着自己怀中的这只小萝莉的样貌，记录者的眼睛顿时就为之一亮。
对于可爱的生物，女生总是没有什么抵抗能力的，别只关心这一点，你不觉得对方从一个泉水里面出来很诡异吗？
看着面前的记录者，白纸莫名的感觉很是有些不爽，凡事不能只看外表，如果我是你的话，我就会选择将它给放，你们慢慢弄，我去给它换衣服。
没等白芷把话说完，记录者就直接抱着那只萝莉去往了墓室的角落。
记住，不准偷看！
片刻沉默以后，重新走到泉水前，白纸默默地将手中的无封剑给再次丢了进去。
本来白纸是想看能不能够照葫芦画瓢般地再刷出一个萝莉来的，但是很显然泉水女神并没有给她这种卡 bug 的机会。
就在她心中幻想着这一次泉水女神会给她送来一只什么样的萝莉时，一条信息出现在了她的面前。
提示因为之前受了重伤，所以泉水女神不得不休整3回合。
相当不爽的白芷在口中啧了一声，一旁的刹那决定保持沉默。
数分钟以后，当记录者重新将换了身衣服的那只萝莉给带回来时，对方已经从昏睡中醒了过来。
因为自身所加载的机制，所以记录者她是不缺衣服套装的。
凭借着自己的喜好，她给这只萝莉换上了一身蓬松的公主裙。
和那头偏向墨蓝色的短发一样，这只萝莉的眼眸是那种如同大海般的蔚蓝。
不过对方的胆子似乎很小，整个人看上去怯生生的。
怎么说？
朝着躲在记录者身后的那只萝莉看了一眼，略微挑了挑眉。
白纸对着面前的少女问了起来。
没什么好说的，我们必须要保护好。
希尔猛地一挥手，记录着一脸的坚决。
萝莉是世间的珍宝，为了保护它，就算是为此付出生命也在所不惜。
你姐姐一直是这样子的。
微皱了一下眉头，在又盯着对方身后的那只萝莉看了会以后，白纸转头看向了刹那。
怎么，有问题吗？
有些奇怪地看了他一眼。
刹那用一种理所当然的语气说了起来能够为了他而付出生命，是我们的莫大荣幸才对。
不对劲，相当不对劲！
记录者的话也就算了，毕竟以对方那种大大咧咧的性格，说出那种话也不是不可能。
但是像刹那这种性格一向沉稳的人却也说出这种话，就未免得有点人设崩塌的意味在内了。
所有原因都是因为这只萝莉转过身，白纸微眯着眼睛，看向躲在记录者身后的那只萝莉或者说希尔。
从外观上来看，对方看不出任何的异样，反而因为他此时投注过去的审视目光，被吓得再度往记录者的身后躲了一些，然后紧跟着。
因为对方这个被吓到的举动，顿时就让记录者和刹那两个人对他冷眼已对，尤其是刹那，更是直接拔出枪对准了他。
退后，否则我就开枪了！
我们不允许希尔的身边有任何威胁性的存在。
好家伙，群体操纵洗脑是吧？
看着面前大有一言不合就要直接对他动手的两个人，白芷微眯起了眼睛。
七步之外枪快，七步之内枪又准又快。
数分钟以后怎么样？
现在可以好好谈了吧？
在灵活地打完了最后一个死结之后，无视了地上正努力着想要张嘴来咬他的少女，拍了拍手白纸看向了面前的萝莉。
坦白从宽，抗拒从严，希望你能够多少的配合一下，否则别怪我不客气。
还有，别想着逃跑，说吧，你想知道什么？
浑身上下的气势突然间陡然一变，身体向后坐在棺材上，双手环抱胸前某只萝莉，一脸的不耐烦。
别以为我怕你，我只不是讨厌麻烦而已。
白芷有注意到，在不知道什么时候，对方的眼眸已经由原本的蔚蓝转变成了现在的赤红。
是吗？
那就从你的身份开始介绍吧。
抬头看了眼在自己头顶上浮现出的头子，白纸开口作出了回答。
不过在那之前，还请麻烦你先解开我这两个同伴的洗脑控制。
如何洗洗脑？
我怎么可能做出那种掉价的行为？
在口中嗤笑一声。
希尔一脸不耐他们的异常行为和我无关，别想把这种事赖在我的身上。
所以你的意思是，哪怕是他们变得现在这种以你为中心，恨不得为你去死的狂热的样子，也依旧的和你无关？

第2362集-希儿（2）
希尔转头看了眼哪怕是被捆绑起来，依旧恶狠狠地瞪着自己，恨不得在自己身上咬下一口肉的俩人。
白芷很感兴趣地问了起来像这种话，请问你自己信吗？
哼，爱信不信，反正这事跟我无关。
在口中冷哼一声，抱着手，希尔转过了头，并且再说了，你不就是没有受到影响吗？
行吧，这事暂且搁置。
伸手按了按额头，白芷决定转移话题，下一个问题你是谁？
来自哪里？
怎么会出现在那个泉水里面？
不知道，我自己也不知道我哪来的，怎么？
非暴力不合作是吧？
看着面前坐在棺材上的萝莉，白纸不自觉地微眯起了眼睛。
既然你自己都不知道自己哪来的，那么你怎么知道你自己的名字？
既然你处处都不配合的话，那么也就别怪我了，放心，我之后有的是办法让。
当我和希尔有自我意识的时候，我们就已经身处于沙漠之中了。
没等白芷把话说完，相当不情愿的希尔开口说了起来。
我们虽然说有常识，但是却不记得任何事，只记得自己的名字叫希尔。
后来我们在沙漠中漫无目的的行走时，碰到两个人，我们什么都没做，他们就非要保护我，因为我和希尔相当弱，然后没然后了，似乎是回想起了什么，希尔突然间来了气，为了保护我们，他们两个人带着我们躲在了洞穴里，后来有人进到洞穴之中，那两个人为了保护我天死，将我丢进了泉水内。
在醒来的时候，你们就在我们的面前了。
微皱了一下眉头，白纸再次对着面前的萝莉丢出了一个探知树，但是和之前他多次尝试的情况一样，最后反馈过来的结果却始终如一。
备注请选定一个存在的目标。
这样吧，你先跟在我们身边。
片刻沉吟以后，白芷做出了决定，你先让他们两个正常一点，然后和我一起去往下一个墓室之中。
等过完了。
没等白芝把话说完，他就看到面前的希尔朝着他头上的头子挥了下手，然后在下一刻，他就接着来到了自己这回合跳过的提示。
你怎么做到的啊？
怎么做到的，这不就是跟走路一样吗？
抬头看向他，希尔一脸的莫名其妙。
还有我说怎么感觉有点不对，原来是少了和你们一样的东西，你也不提醒我提醒？
像是突然间想到了什么，白芷再度对着面前的萝莉丢出了一发探知树。
这一次，探知树有了结果。
探知数结果玩家 ID 希尔等级1级血量 100/100 魔力2 200% 危险度5这个模板是你刚刚自己捏出来的？
将视线从面前的结果上移开，白纸深深地看了面前的希尔一眼，原定的1000名参与者在此刻悄无声息地多了意味。
嗯？
怎么，有问题吗？
抬头看了他一眼，希尔一脸的莫名，难道说像你的模板不是你自己捏出来的？
算了，没事了。
心中隐约地掠过某个猜测，伸手按了按眉心。
白纸摆了摆手你先让地上这两人恢复正常，其余的事我们之后慢慢说。
都说了他们的变化和我没事，你直接对着他们下命令就行。
在口中稍微吐出一口气，白纸打断了面前这只萝莉的话语。
还有如果方便的话，你能帮忙看一下这个金字塔的终点是往哪里走吗？
终点在四下打量了一下以后，希儿摇了摇头，这里的数据被人篡改过了，很多关键信息都被改得面目全非，想要去往终点需要花很长时间。
一边说着，希尔从棺材上跳了下来，然后抬头看向了他。
如果你想去终点的话，我可以带你过去，但是相对应的，你得答应我一个条件。
什么条件？
保护好我和希尔仰头看着他，这只萝莉一脸的认真，还有帮我们弄清楚我们的身世。
萝莉是世界的瑰宝，在和希尔之间达成了合作意愿之后，白芷将被他制服的记录者和刹那两个人重新放了开来。
因为有希尔的命令在，所以这俩人在被放开之后倒是也没有继续对他动手，只不过却仍然没有给他任何好脸色看。
现在的他们已经完完全全沦为了萝莉的忠实臃伟，从表现出来的狂热程度上来看，就算是希尔命令他们去自杀，他们也会毫不犹豫地去执行，如果不是希尔严令禁止对方靠近的话，他们甚至恨不得找个轿子来抬着他走。
看见没，这些人很烦的躲在白芷身旁，希尔一脸的暴躁，现在还好，他们能听我的话了，但是在之前的时候，那两个人根本就不听我的，口头上说是保护我们，但实则是囚禁。
因为我们想这样吗？
嗯，也就是说，随着时间的推移，你的能力还在不断地升级了。
朝着记录者这边看了一眼，白芷很感兴趣般地对着身旁的希尔问了起来。
你现在的这种情况，就好像是身上无时无刻的都有着一个随着时间而不断增强威力的大号魅惑光环一样。
魅惑光环？
那为什么对你不起作用？
稍微愣了愣以后，像是想到了什么，希尔抬头看了他一眼，我想这应该是因为爱。
白芷一脸的淡定我现在要先回去了，你记得保护好细啊。
片刻沉默以后，他选择转移了话题。
希尔，他性子太软，你不能欺负他，否则我会出来收拾你的。
在说完这句话以后，也不待他作出回应，希尔便闭上了眼睛，等片刻后，他再度睁开眼睛时，整个人的气场已经由之前的强硬是变成了现在的弱气。
看着面前正一脸若有所思地抱手，低头打量着自己的白纸，片刻犹豫之后，希尔怯生生地朝着对方伸出了手。
你好， PR 说让我要吃东西吗？
还没等希尔把话说完，白芷便突然间开口打断了他的话语。
诶？
我似乎是没有想到对方突然间会问这种话，细而不由地稍微愣了愣。
只不过就在他下意识地想要开口拒绝之时，他的肚子就不合时宜的叫了起来。

第2363集-希儿我老婆
曦儿，是我老婆。
霎时间，希尔的脸色就为之一红。
行了，先吃点东西再说吧。
就像是早有预料一般，白纸摆了摆手，与此同时，再顺便地和我说一下关于你们之间的事情吗？
自从进入到这场游戏时起，他就有依稀的感觉到了某些不对劲的地方。
原因无他，这场游戏的奖励实在是太过丰厚了！
因为这个地方的独特机制，最后获得胜利的那个人，将会获得其他人的所有，整整800人资质力量的叠加，就算是资质再垃圾的人，也能够凭借着这个奖励，一鼓作气，成为当下最耀眼的天才。
别忘了，能够来到这里的，基本都是史诗级以上的玩家，一个两个都还没什么，但是整整800个这样子的存在，将自己的所有全部都供给一个人，说不定对方从史诗一跃提升到神话，那都是有可能的。
按理来说，这么一个奖励丰厚的游戏，如果真的是广为人知的话，不可能会招不到人的，反而还需要龙之葬送那样子的引路人存在。
从一开始，这场游戏就有很大的问题，不过虽然说知道有问题，但是白纸在一时半会之间却愣是想不出问题到底会出在哪里。
总不可能说这场游戏存在的唯一目的就是每隔一段时间生产出一个绝世天才吧。
本来吧，白芷是想通过让自己取得最后胜利的方式，来探索这个游戏隐藏的秘密的，不过现在，它貌似有了一个更加适合的突破口。
华夏有句古话叫做识时务者为俊杰，白芷相信他的这张嘴一定能够撬开希儿的腿。
希尔身上的情况虽然说看上去和同与舒玲的情况有点类似，但是本质却是截然不同的。
一个是共生，一个是表里人格的彼岸双生。
从白纸的角度来看，一个是萝莉，一个是两个都是萝莉，自己赢两次，那可是双赢的，完全被篡改吗？
听着面前希尔的讲述，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
正如同之前他所猜测的那样，金字塔这边的数据确实有着很大的问题。
按照希尔的讲述，金字塔内部的数据本来是严格按照一个弱肉强食的规则来制定的，如果按照正常流程，在现在20个队伍里面，至少会有将近一半的队伍已经团灭，而不是像现在这样全部都毫发无伤。
通俗点意义讲的话就是有人开 bug 故意篡改了金字塔这边的游戏数据，将原本的死亡竞技给替换成了一个又一个的宝宝巴士。
不希望有更多人死亡吗？
若有所思般的白纸朝着希尔那边看了一眼。
如果说金字塔这边的数据异常是意外的话，那么对方的出现就更是意外中的意外了，尤其是在对方展现出了可以随意操纵游戏数据这种能力的大前提之下。
冥冥之中，他仿佛感觉到了有一个幕后黑丝正在操纵着这一切，摇了摇头，将心中这些想法暂时搁置脑后。
白纸抬头看向了面前的希尔。
怎么样，吃好了吗？
在他的目光注视之下，希尔的脸色不自觉地为之一红，然后低下了头。
白芷发现这只萝莉似乎很容易害羞啊。
既然吃好了的话，那么我们就出发吧。
看了眼一旁对他虎视眈眈，依旧无法交流的记录者和刹那，那两姐弟摇了摇头。
白纸站起了身，有些设想，他得想办法去验证一下才行啊。
而与此同时，就在白纸牵着希尔的手，重新开始了对于金字塔的探索进程之时，在那个诡异的奇特空间内，小简却是陷入到了难言的沉默之中。
别误会，他之所以沉默，倒是不想看到某人找到一个萝莉什么的。
毕竟对方能够如此顺利地接手这个烫手山芋，就已经让他很感激了。
他现在沉默的由头，是另一个方面。
低下头，小简面无表情地看向了自己的双脚，在不知道什么时候，他脚上突然间穿上了一双黑丝，由原本的猫耳异色童女仆成功进化成了现在的猫耳异色同黑丝女仆。
幸好她刚才没转起来。
所以说了，这双突然间出现的黑丝到底是从哪儿来的？
呆坐在屏幕前，看着自己腿上的这双黑丝，小简不自觉地发起了呆不。
不得不说，在队内有一个 GM 存在的前提下，那端的是一个舒畅加愉快希尔所展现出来的能力绝不仅仅只有给自己捏板块这种事，主要还是表现在对于数据的随意篡改上。
至于这种随意到底有多么随意？
刚刚从一个宝箱里开出了一个雷电将军外加一个胡桃的白纸表示这相当的赞。
严格来说，现在带着希儿的她，就相当于是这场游戏当中的一个 bug。
我感觉我们不应该进入到这个金字塔里面来的。
瘫坐在棺材上面，刚刚从竞技游戏场景中归来的石染墨一脸的有气无力。
数个小时以来，金字塔内那层出不穷的宝宝，巴士般的竞技场景，已经将它给折磨得是体无完肤啊。
像大胃王比赛什么的也都算了，起码还算是正常。
但是后面出现的老鹰抓小鸡、跳房子、丢手绢、跳皮筋、翻花绳等这样子的幼儿竞技内容，属实让他头皮发麻。
你能想象几个杀人如麻、浑身彪悍腱子肉的家伙老老实实地围成一圈，然后拍着手双目无神地唱着丢手绢的歌的场景吗？
那个场景任谁一眼看上去，都觉得那是一个不折不扣的邪教祭祀现场。
诶？
有吗？
不同于双目无神的时染目，一旁盘腿坐在棺材盖上的水浅末却是一脸的兴致勃勃。
我倒是觉得这些游戏挺好玩的，让我成功地回想起了我的童年。
说真的，我开始有点期待下一次的竞技内容是什么了。
如果可以的话，我比较希望下一场竞技游戏是打玻璃球。
默默问你一个问题。
从棺材盖上起身，石染墨一脸黑线地打断了对方口中那喋喋不休的话语。
我问你，你还记得我们的身份何来哈鲁因这里的目的嘛？
呃，记得，怎么了？
伸手摸了摸脑袋，水浅墨一脸的茫然。
我们来自于明黄之柱，来哈鲁因这边的目的是想在这里历练，突破史诗，抵达传说。
像这种事，我怎么可能会？
那你告诉我，我们现在在干嘛？
挥舞着手掌，石冉墨一脸的痛心疾首。
我们可是马上就要突破到传说的高手，两个堂堂的大高手，却被迫玩这种幼儿型的游戏，你你你不觉得这很可耻吗？
嗯，还有，在来哈鲁因之前，我们有特意的兑换过关于这个世界的详细资料。
呃，但是你有见过资料里面有关于这个游戏的描述吗？
说到这里时，施冉木有些夸张地张开了手。
只要能活到最后，你就能一口气地获得800人份的所有，你知道这代表着什么吗？
只要我们两人当中有人能够活到最后，我们说不定甚至可以直接突破神话，这是前所未有的大机遇啊！

第2364集-九个邪神（1）
九个邪神在说这些话的时候，石冉木的眼中满是狂热。
你明白吗？
嗯，那可是神话，可望而不可及的神话，只要我们有人能够呃，冷静下来，你太激动了。
皱着眉头。
水浅末打断了自己好友的话语。
老实地说，我并不觉得这场游戏会是机遇，反而更像是一个陷阱。
我们最应该做的就是苟到最后100名，然后离开游戏之后，抓紧时间回到前线，将这方面的信息汇报上去，这才是最陷阱啊！
不不不，阿莫，你还是没有看明白。
脸上狂着的神情逐渐平息，石冉墨摇了摇头，如果真的是陷阱的话，关于这场游戏的消息只会散播的广为人知，而不会像现在这样，知道他的人寥寥无几。
这很明显的，是一场机遇才对。
你别急着反驳，我有证据的摆了摆手。
石冉墨笑着打断了他的话语。
在来到前线之后，我有特意地查阅过关于以前那些天才玩家们的信息资料，几乎是每隔上百年时间，就会有一批天才玩家批量涌现。
而关于那些天才玩家，都有着一个不约而同的共同点，那就是在崛起前，全都有来过哈鲁因这个地方。
你以为我特意拉你来这里只是因为心血来潮吗？
你的意思是？
没错，现在正好是百年交替的时现。
猛地一挥手，石染墨一脸的斩钉截铁。
你认为的陷阱只不过是前线那些高层们心中熟知的一个大机遇而已，他们对于哈鲁因这里存在的这个机遇早已心知肚明，只不过是这个消息被他们给人为垄断了而已。
双手环抱胸前，水浅默不自觉地沉思了起来。
你别不信，虽说那些都是我推断的，但是很多证据都有在证明这一点。
看着自家好友的表情，石冉默摇了摇头，在出发来这边之前，我可是有查过来哈鲁音这边的人数，和往期相比，近期来哈鲁音这边的人数足足往上暴涨了10倍。
像我们这种小人物，想要迅速成长起来的话，就只能依靠这个机遇了。
你信不信，在这1000名参与者中，绝对有知晓内情的玩家存在，指不定的身边还带了几个保镖确保自己。
突然间，石染墨的话语停滞在了那里。
呃，抱歉啊，你们继续聊，我们只是路过。
看着面前坐在棺材盖上，有些呆滞地看着自己这边一行人的两人在口中稍微咳嗽几声，牵着希尔的手，白纸朝着另一个通道那边走了过去。
在他身后紧随其后的记录者和刹那狠狠地朝着棺材盖那边瞪了一眼。
带保镖还能理解，但是身旁还带萝莉啊，这是不是有点太嚣张了？
看着某人那逍遥离去的背影，水浅墨和石染墨这两兄弟都很是沉默了一段时间。
尤其是石染墨，本来在他想象中，向那些出生于大家族的人带几个保镖过来就已经是极限了，结果没想到对方比他想象中的还要过分，竟然还随身带上一个很可爱的萝莉游山玩水。
现在的他，只想静静，别问他静静是谁，只不过很显然，一旁的水浅墨并没有那种察言观色的本事，反而在对方离开之后，一脸惊呼地对着他问了起来。
冉墨，刚才过去的那个人，难道就是你说的那些提前知道内情的人？
不然呢？
呃，这已经很明显了好不好？
盘腿坐在棺材上，单手抚着额头时，冉沫显得很是有些心累。
你是没看到后面那两个保镖看我们的眼神，几乎像是要杀了我们一样。
唉呀，那些出身大家族的家伙，本身资源就不缺，结果现在有专门过来跑我们这种小人物的机缘，实在可恨呐！
突然间，一股无名怒火自心中而起，猛地伸手砸下了一下棺材盖，石染墨的双目在不知何时已经染上了那么一丝赤红。
凭什么？
凭什么那些人就可以那么舒舒服服的？
凭什么我们这种小人物竭尽全力也没法比得上对方？
凭什么他们就可以高高在上啊？
算了，想机缘这种事本来就是各凭本事，我们没必要和他们去争的。
敏锐地察觉到了对方的不对劲，连忙从棺材盖上跳下。
水浅墨安慰了起来。
在这场游戏里，我们只需要存活到最后100人就已经。
可不，我们必须要取得最后的胜利。
打断了他的话语，石染墨抬头看了他一眼，口中发出的声音就仿佛像是从他的牙缝里硬挤出来的一样。
不惜一切代价。
与此同时，另外一边怎么样，现在能做到控制吗？
一边牵着希尔的手朝着前方走去。
白纸一边对着对方问了起来。
在身边有了一个可以随意地篡改数据内容的 GM 在的前提之下，白芷她现在自然没必要再去遵循这个金字塔内部的规则。
不行。
在闭上眼睛稍微感应了一会之后，希尔有些沮丧地摇了摇头。
就算是有努力控制，但如果在一个地方待的时间过长的话，那个地方的人一样会受到我的影响。
简单，那别在一个地方待太久就是。
扫了眼身后跟着的记录者和刹那，白纸稍微握紧了一下对方的小手，至少在目前为止，我是不会受到任何影响的，所以你大可放心。
截止到目前为止，他们已经无视规则走过了大约小100个墓室，中途也碰到了不少人。
在这个过程中，就算是白纸，他也不得不去承认这只小萝莉身上存在的那种类似于魅惑光环般的东西，属实是可怕得要命。
于那个墓室中有其他人存在的前提之下，希尔那里呆的时间只要超过了半分钟，那些人就会毫无征兆地转变成这只萝莉最忠诚的骑士，愿意为对方付出自己的一切，甚至包括生命。

第2365集-九个邪神（2）
九个邪神那些人极度狂热的样子不仅将希尔吓得躲在他身后，白纸自己出现时也被吓了一跳。
仅仅只是因为希尔潜意识里觉得跪在他面前那个人长相很丑。
那个人就在一秒钟内由原本满脸横肉的彪形大汉变成了一个奶油小生，仅仅只是因为希尔脸上浮现出了害怕的情绪，有人甚至直接在他面前变性成了大姐姐的亲和形象。
严格地来说，这已经不是简单的精神篡改了，而是直接涉及到了物质层面。
随着时间的向后推移，曦儿的能力变得越来越强的同时，也在变得越来越离谱。
虽然说他有努力的想要去控制，但是结果却是收效甚微。
嗯下意识地握紧了他的手，希尔点了点头嗯，那么方便问一下，你是又给他们下了什么新命令吗？
伸手指了指身后跟着的记录者和刹那，白芷脸色略微有些古怪地问了起来不知道为什么，我总有一种他们似乎是想要杀了我般的错觉。
实际上，这并不是错觉。
看着身后俩人那明显不正常的赤红色眼眸，白纸相信，如果不是有希尔的命令束缚的话，他们绝对会毫不犹豫地扑上来咬死他。
命定！
闻言，细尔有些疑惑地转头朝着身后看了一眼，然后就是他这一转身，身后俩人那赤红色的眼眸立马就恢复了正常，脸上重新浮现出了极度狂热的情绪。
搞双标是吧？
正当白纸沉默之间，身旁的希尔突然间伸手扯了扯他的衣角，当他低头看过去的时候，就发现这只萝莉脸上不知何时带上了一副快要哭出来的表情。
我好笑，又多出了一种新能力。
数分钟以后，经过一番对于熙儿的仔细研究，白芷弄清楚了这只萝莉身上继魅惑光环以及数据篡改之后出现的第三种能力。
和无法主动关闭且不断增强的魅惑光环相类似，这个新多出来的能力同样也是归属于被动光环之类。
白纸将其命名为恶念光环。
这个光环的具体效用是可以在最大程度上激发出人心中的恶念和和欲望。
虽说初看上去平平无奇，但是在有了魅惑光环这个前车之鉴之后，对于这个所谓的恶念光环，白芷在心中就抱有了万分警惕。
唉，已经是第三个了。
看着身旁低着头一脸消沉的希尔，白芷在心中稍微吐出一口气。
如果说之前只是怀疑的话，那么在那个魅惑光环展现出了对于物质的干扰之后，那个怀疑就几乎演变成了实锤。
邪神呢？
微不可查般地，白纸微眯了眯眼睛。
因为自己身上出现的第三种能力，希尔很是意志消沉了一会儿。
为此，白芷很是有耐心地好好安慰了对方一段时间，这才让这只小萝莉的心情变得重新转好。
不过，为了避免希尔身上越发糟糕的情况影响到其他人，所以在那之后，白芷不得不绕了远路。
但值得庆幸的是，在接下来的路程中，再也没有出现什么意外。
一小时以后，他们成功抵达了这个陀螺金字塔的顶端，在金字塔顶端的神殿这里，一张烫金色的卡片安静地悬浮在了神殿的正中央。
如果在之前的时候，白芷对于这个最终奖励还多少会有点在意，但是在旁边就有个 GM 在的前提下，对于这个最终奖励，他只是随意地看了一眼就将之抛在了脑后。
在这个世界上，没有比萝莉更重要的东西，只不过让白纸他没想到的是，就在他将这张烫金色的卡片随手收进物品栏的时候，一条信息提示却是突然间出现在了他的面前。
因最终奖励未获取，该金字塔将会在5分钟后自行崩溃，请其余人员尽快逃离金字塔，因封印之物被取走，半小时后被金字塔镇压的东西将会重现。
人士镇压，另一种形式上的毒圈扫了眼下方正在逐渐崩塌的金字塔，微微摇了摇头。
在熙儿的惊呼声中，白芝俯身将她给抱在了怀中。
走了，我们去其他地方。
很快地，随着他从金字塔顶端一跃而下，一对淡蓝色的风之翼出现在了他的身后。
虽然说风之翼不能带人，但是这里可没有什么侦查歧视。
本来，在最开始的时候，因为那种突如其来的失重感，希尔他是有点被吓到的，但是很快，听着从耳旁传来的呼啸风声，终究还是按捺不住好奇心的他，小心翼翼地从白芷的怀中睁开了眼睛。
于是，刹时之间，他便愣在了那里，入目之处，尽是天清。
本来，按照白纸的计划，他是打算去找烟火风月他们的，但是现在在身边多了一个不定时炸弹的前提之下，他也只能暂时放弃了这个想法。
像是记录者和刹那两个人就已经足够让他操心的了，万一烟火风月九名他们也变成这样，他指不定得愁到哪里去。
由于风之翼只能滑翔，并非真正飞行，所以大约在数十分钟以后，白纸便带着希尔一起降落到了地面之上。
因为是第一次体验飞行，所以希尔明显还没有从之前的场面中回过神，两只手依旧紧紧地搂着她的脖子不放，一张小脸更是红扑扑的。
见此情况，白芷也不急着将对方放下，而是由转过头朝着身后望了一眼。
风之意不是什么稀罕货，早在之前的时候，他就给了刹那和记录者一人一个，此时，紧随着他们身后的俩人也跟着歪歪斜斜地落了下来。
一直这样子下去不行啊，得想个办法。
看着面前两人那死死地盯着自己，一副恨不得宰了自己的赤红双眸，白芷眼角不由地微抽了一下，时时刻刻地被这两个家伙在身后盯着，他压力很大的。
算了，先找个地方啊。
突然间像是察觉到了什么，白纸抬头看向了天空。
在不知道什么时候，太阳悄无声息地隐没在了云层之中。
天气忽然间阴下来的同时，头顶上的天象也变得越来越低。
也不知道是不是他拿走了神殿里那张卡片所带来的影响，头顶上的苍穹中好像有着层灰雾正在逐渐渲染，然后朝着远处弥漫扩散。
不是说半个小时吗？

第2366集-肉猪（1）
肉猪微皱了一下眉头，在四下里看了会之后，白纸抱着希尔一起爬上了一个小沙丘，然后朝着金字塔原本的方向看了过去。
这放眼望去啊，他已经看不到那个金字塔了，只见遥远的正西方，天气一片昏黄，仿佛与下面的沙海连成了一片，根本就看不到地平线的存在，也完全分不清到底哪里是天，哪里是地。
在那片昏黄的混沌中，白芷有看到那里出现了一小片黄云，随着时间的推移，那片黄云正变得越来越大，并且不断膨胀翻滚，就像是在黄云中藏着什么恐怖的怪物一样。
黄巢不断地朝着四面八方涌动，地面无数的黄沙被大片激起，整片沙漠都像汹涌的波涛一样在翻腾，因为借助风之意，离开老远的一段距离，所以白纸这一边倒是没有受到什么太大的影响，脚下细沙温暖如水，唯一不同的大概就是空气中多出了丝丝的浑浊的风，整片沙漠都在轻微地颤动。
明明还没有完全解封，但是提前闹出来的威势就已经是如此的惊天动地。
在抛开金字塔内部那些被篡改的数据之后，外界竞争倒是没什么变化。
靠，解封之前是沙尘暴在心中暗骂了一声，白芷连忙抱着希尔从沙丘上滑了下来。
别看那边距离他们这边挺远的，但是以沙尘暴的速度，那完全是瞬息即逝。
就这么一会功夫，风沙的咆哮声就已经远远地传了过来，风暴像魔鬼一样吞噬着这个世界，四周一片昏暗，明明时间还是上午时分，但是在现在，天色就已经是昏暗如同夜晚，连他这样子提前借助风之意远远地远离了金字塔那边区域的人都这样，很难想象那些还在金字塔区域的那些人会如何呢？
而正当白芷想到这一层的时候，在金字塔沙暴区那边，突然间冒出了一阵耀眼的白光，在眼下这种天地色变的环境里，那道白光是如此的耀眼。
片刻以后，待到光芒散去之时，一个身高几十米的光之巨人出现在了沙地之上。
斯瓦特在白纸那略微有些抽搐的目光注视下，那名崭新出场的奥特曼从他头顶上飞速掠过，眨眼之间便消失在了天际。
奥特曼机制是吧？
虽然说这场突然间掀起的巨大沙尘，波及区域甚广，但是玩家们间也是八仙过海，各显神通，有变身成奥特曼刷地一下飞走的，有骑着扫把一跃飞天的，有变身成土拨鼠遁地的，也有直接尾数化成一尾手鹤直面沙尘的，等等等等。
至于白纸这他的应对方式就很简单了，托希尔的福，之前在金字塔那边他获得了大量的材料以及原石，所以在原神这个机制上，它解锁了很多有用的功能，比如说成哥胡，我还以为你是打算让我们建胡呢。
身后漫天沙尘，仿佛世界末日般的背景下，一边驾驶着一辆独角兽在新开辟的赛道上疾驰，猛地来了个甩尾漂移，熙而在口中大声吐槽了起来，速度是70迈，心情是爽歪歪，在身后紧追不放的沙尘随时随地都有可能将自己连人带车一起给吞没的前提下，在沙漠中飙车无疑是一件相当刺激的事情。
想多了，一起进湖然后被深埋沙漠底部，永久不见天日吗？
一边在手上接下左上 control， 见也跟着来了个漂移，紧跟在希尔身后的白纸一脸的淡定，与其有空跟我抱怨这个，还不如抓紧时间逃离沙暴范围。
加载的机制是可以再度卸下的，在记录者和刹那两人目前基本上已经废了的前提之下，为了避免对方遭到某只萝莉的再度毒手，将其安置在陈哥湖里无疑是一个很好的选择。
要知道这个世界可是有9个邪神，而某只萝莉希尔目前展现出来的全能只有三种，如果他的推测没有错误，光是希尔尚未展现出的全能，就还有整整6种。
对于剩下那些尚未明晰的全能，他或许能够承受得住，但这并不代表其他人就能够承受得了。
想到这里时，白芷朝着希尔那边看了一眼。
对于这个地方，他了解的情报不多，在9个邪神里，他目前只知道一个确切的重巢，其余8个邪神的情报都是一无所知。
虽然说截止到目前为止，他对于对方身上的情况只是推测，但是如果在之后这只萝莉的身上真的出现了重巢相关能力的话。
收回目光，白纸略微眯了眯眼睛。
这场席卷了整个沙漠的沙尘暴，前后肆虐了差不多快三四个小时，因为小卷的乱入，本该在金字塔那边被大量淘汰的人群远远低于预期，除了一小部分极度倒霉的家伙之外，大部分的人都活了下来。
这种情况不仅仅是出现在沙漠之中，像其他的如荒野森林一般的地形也有类似的现象发生。
本来，按照这个游戏原本的规则，当各个封印之地的最后决胜队伍胜出之后，封印就会破除，从封印之地解封的怪物将会出手追杀剩余幸存者，从而使游戏进入到了第二阶段。
但是因为小简的乱入，这个游戏的规则与进程愣是乱成了一锅粥。
不仅是那些封印之地提前出现，本来会因为那些封印之地的出现而大量削减的人数也没有丝毫减少。
为此，一个悖论产生了，在这个游戏里，游戏进入第二阶段的一个隐性前提是当前幸存者的人数少于一半。
因为那些封印之地的缘故，这个条件其实很好达成。
不过我在现在嘛。
看着地图上显示的那个当前依旧徘徊在900以上的幸存人数，艾里克斯颖的脸色显得有些难看。
它来自于前线那边七柱中的赤红支柱，不比上官婉儿来到哈鲁因这边的单纯，他来这边的目的始终只有一个通过哈鲁音这边百年一线的机缘，让自己一朝得声神话。
在哈鲁因这边，每隔上百年时间，就会悄无声息地出现一场又一场的特殊游戏，只要能够在这些特殊游戏里获得最后的胜利，踏着别人的尸骨一步一步的走到最后，神话唾手可及。

第2367集-肉猪（2）
肉猪最初从哈鲁因这里带出这个消息的是 800年 前的蓝狐里这名玩家，起初的对方只不过是一名普普通通平淡无奇的小人物而已，但是当他从这里出去之后，一切都变得不同了起来，一招鲤鱼跃龙门，对方成了神话。
虽然说在现在对方名声不显，但是在当初那个时代，对方绝对是那个时候最为耀眼的天才。
在 800年 前，正是纯洁世界与前线那些守旧势力争夺权力争夺得最厉害的时候，而最终也正是蓝狐里选择向纯洁世界一时的岛戈，这才导致纯洁世界一方势力在前线的急剧扩张。
其他人或许会认为蓝湖里的最终倒戈是因为纯洁世界不计成本给出的大量好处，但是作为赤红支柱的中高层人员，在传说巅峰这个境界整整困了几百年的埃里克斯影来说，对方当初选择投诚的原因其实只有一个前线的那些守旧派势力容不下他的所作所为，取千人之姿独养一人，甚至还不惜献计亲朋好友作为自身资粮。
一旦对方成为天才的前因后果被泄露出去，他会瞬间为所有人所不容。
不过守旧派的那些人在意这些，他们纯洁世界的人却是不在乎这个。
甚至在之后，依靠着哈鲁因这个世界能够持续且稳定地产出天才的机缘，让他们一步步地在前线站稳了脚跟。
最开始的时候，他们还要小心翼翼，但是随着他们在前线势力的不断膨胀，他们的行动就变得越来越大胆了起来。
有些时候啊，他们甚至胆大包天，将那些守旧派系培育的天才人员给当作了自己的近身之姿。
一方是长时间的青黄不接，而另一方则是持续且稳定地有着天才涌现。
久而久之之下，他们纯洁世界便在前线权力的争夺上逐渐占据了上风。
说实在的，如果不是耀城支柱和明皇支柱里的那两个老不死的存在，他们纯洁世界早在 100年 前就已经完全掌握前线所有势力了，何必会一直拖到现在呢？
也正是因为如此，每隔上百年时间，便是他们前线纯洁世界四柱的一场狂欢。
也就是这次天卿之柱的那个来自于灵能天堂的新主持人，来前线时间不长，见知他们内部利益斗争严重，否则这次盛会来分耕的人还会多上那么几个，很少有人能够拒绝这种诱惑。
其实放在以前的时候，初次得知这种事情时，艾里克斯颖他其实是有点不懈加鄙夷的，那个时候的他认为此种行为只不过是歪门邪道，不是通过自己力量突破的，神话终究和其他神话是有着差距的，而谋夺他人一切作为自身资粮更是为人所不齿。
但是很快的，随着那些原本资质比他还差的人却一个个的比他先突破神化，随着自己几十上百年的卡在传说巅峰这个点无一寸近，随着神话距离跟它变得越来越遥远，他的心态就开始崩了。
在 100年 前，他其实是有来哈鲁英这边参与这个机缘的机会的。
不过那个时候他自视甚高，傲然地拒绝了上面给他定下来的这个名额，认为凭借自己的力量，不惜借助外力，一样可以快速突破神话。
但是在这 100年 后，曾经那些不如他的人，一个个的突破神话，爬上了高位，而他呢，却依旧原地踏步，以他曾经的那种心态，怎么能够受得了？
也正是因为如此，在这 100年 后，曾经对于这种事情不屑一顾的他，成为了所有人当中最积极的那个。
只不过呀，让他没想到的是，自己这边以及提前做出的那些准备没有什么问题，这个机遇游戏本身倒出了不小的麻烦。
从那个作为封印之地的金字塔提前现世的那个时候起，事情的走向就开始朝着古块未知的方向一路狂奔。
本该是伤亡最大的封印之地，世界，却反而是成了存活人数最多的。
诶，这就很离谱啊！
而只要一想起自己之前被迫和其他几个大男人一起硬着头皮跳皮筋的场景，他就感觉心中有股浓郁的杀气不知从何而来。
该死！
最后神殿里的那张卡也不知道被谁给拿走了。
难道这场游戏中有其他万人掺和？
盘腿坐在沙滩上，一边用嘴狠狠地咬着自己大拇指，艾利克斯颖的脸色冷得可怕。
他们纯洁世界在哈鲁因这一边深耕了 800年， 其中为了守住这个秘密，不知道投入了多少物力和人手，自然不可能让其他人在机缘巧合之下摘了果子。
每一场开启的游戏，其实都有在他们的监控之下，尤其是像那些参赛人员，都有经过了他们的大致筛选，目的就是为了确保没有黑马出现在他们的眼中。
那些不知情的参赛人员，只不过是他们用来提升自己的肉猪罢了。
尤其是有些高品质的肉珠名单甚至提前几十年的时候就已经被人敲定了下来，这当中涉及的产业链和黑暗程度真要被公之于众的话，他们纯洁事迹的名头得臭到家里去。
作为赤红之肉中的实权人物，艾利克斯影为自己挑出的肉珠品质自然是很高的，不说全部，但至少其中大部分都有经过他的精挑细选，比如上官威尔。
而理所当然的，作为他精心挑选的肉猪，他怎么可能会允许对方与他分润成果呢？
苟到最后100名什么的，其实只不过是一个玩笑罢了，所有人都是他的肉。
猪那条规则的加入，也只不过是为了安慰一下那些人而已。
为了今天，他早在几十年前就开始准备并且物色精品肉珠，中间不知道投了多少次资源。
换句话来说，他没有再来一次的能力了。
在前线那边，实力就代表一切。
没有与自身所拥有的权力相对应的实力，你手中握着的权力，终究也会被拱手让于人。
在这种情况下，其他人不想看自己重新爬上去，而选择给自己的场次中冻上些许手脚，也不是一件不可能的事情。
盘腿坐在沙地上，紧皱眉头。
艾利克斯影在心中，飞快思索起来，手中的大拇指被他自己给咬的是鲜血淋漓。
有人的地方就有利益，有利益的地方就有纷争。
前线赤红支柱那边，不想他爬起来分润权力和资源的人有很多，一时半会之间，他还真的是数落不完。
半晌思索以后，突然间抬起头，埃利克斯影单手在眼前挥了过去。
下一刻，一张地图浮现在了他的眼前，只不过和其他人只开了一部分的地图相比，他的这张地图却是被全部点亮。
不仅如此，所有参赛人员的坐标都有在地图上清晰显现。

第2368集-变数（1）
变数而除了这些之外，在他这张地图上，还标注着诸多宝箱和隐藏机制的掉落以及失去地点，可以说是相当全面了。
本来光是靠着这张地图，它就足以在这场游戏里纵横来着，可是它先被一个萝莉阴了一下，后面又被一辆赛车给差点撞散架。
其实啊，这样子也就算了，反正最终那些人也只不过是他成长的资粮而已，对方表现得越出色，他反而就越高兴。
只不过让他没想到的是，作为封印之地的金字塔出现的那么早也就算了，里面的规则和路线还被篡改得面目全非。
他手中拿着的详细地图和攻略完全成了一堆废纸，简直让他郁闷得吐血。
其他的也就算了，但是神殿里的那张卡片必须得拿到手。
盯着面前的地图，艾利克斯颖的脸色冷得可怕。
本来还想陪你们玩一玩的，但是现在不管你是谁，不管你是怎样因为运气而拿到了那张卡，那个东西都必须只能是我的，反正你们也只不过是作为我的资良而存在。
一阵狂风吹拂，带来漫天风沙，而在风沙中，隐隐传来了这么一个声音 LV19。
黑白无垠的虚空中，一辆列车安静地停泊在了那里。
透过车窗，看着前方那个通天的漆黑光柱，站在车内的无休面沉如水。
这辆本该是除了在接待乘客时才会短暂的停下来的列车，第一次的被阻断了前行之路。
虚空齐雾跨界火车通过这件奇物，人们可以根据坐标去往任意一个地方，一般作为交通工具使用。
与此同时，这也是目前已知的唯一一件有流传下来的奇物。
本来他想看着能不能够尝试着用列车偷渡，但是现在看来，这条道路也被堵死了。
数百位邪神构成的庞大防御圈把列车前进的道路给彻底堵死。
如果不是这件奇物不怕被毁坏的话，估计他现在所乘坐的这辆列车也会被那些尚未顶尖邪神给随手捏碎，根本就靠近不了一分。
我去，难不成真的得跑去求那个性格恶劣的家伙？
伸手使劲地抓了抓头发，吴修看上去显得很是有些烦躁，这种明知道之后会有天大的事情发生，但是自己却只能够看着，什么都做不了的感觉，属实是糟糕透顶。
正当吴休犹豫之间，就像是突然间察觉到了什么一样，他有些意外地朝着别处看了一眼。
又有人来了。
在他的感知中，一辆列车悄无声息地和他现在所处的这辆列车合为了一体，在跨界火车上待了整整几万年，对于这件虚空奇物的底细，它可以说是再清楚不过了。
虽然说奇物跨界火车只有一辆，但是火车的数量却是近乎于无穷。
可以这么说，最开始的跨界火车只有那么一辆，但是当火车上开始上了乘客，并且分别去往不同的地方时，火车就会分化出数量相同的存在，载着那些乘客们去往他们想去的地方。
数千万年下来，常态存在的火车数量早就已经达到了一个天文数字，而每一辆火车其实都可以看作是本体，再加上其无限分化的特性，让这件奇物成了一件根本就不可能被摧毁的存在。
也正是因为这些特性，所以在其他的奇物纷纷被摧毁或者消失的时候，这辆古老的火车依旧安静地行驶在了星穹之间。
虽然说单辆火车可以被摧毁，但是想要完全摧毁一辆跨界火车，至少也得是达到高等神话的层次才行。
再加上这些火车都有一个很阴险的遇到绝境就会自爆的设定，就算是有人有能力摧毁火车，也不会费力不讨好的做这种事。
至于火车上绝对安全的概念，其同样是源自于其无限分化的特性。
别看常态存在的火车数量不可计数，但是严格来说，它们都是相通的，在一辆火车被摧毁的瞬间，那辆火车上存在的所有乘客都会被转移到另一辆火车上，从而达到绝对安全的效果。
而想要在火车上对其他人出手，你至少也得达到永恒的层次才行，但是永恒的数量仔细算起来也才几个呀！
也正是因为如此，在这种种因素的叠加之下，奇物跨界火车就此成为了虚空中最为安全的交通工具，相当于高等神话的高额防御力，让它几乎不存在不可以过去的地方。
只不过在现在，在那么多尚未顶尖邪神的守护之下，这辆火车只要胆敢靠近哈鲁因那边，就会被那些尚未邪神毫不犹豫地捏碎，根本就前进不了一丝一毫。
吴修倒是没想到，除了他之外，竟然还有其他人也想乘着列车去那边。
前线微低下头，吴休沉吟了起来。
在离前线防线这么近的地方发生了这种事，前线那边的人会过来是理所当然，但是在那些诡辩人群将前线给闹得一团糟的前提下，前线那些人过来的哪有那么快啊。
先前他离开前线时，可是特意地去查看了一下前线那边的现状。
在前线的晴天七柱里，除了明皇、耀城还有翠绿这三柱的情况稍好之外，被纯洁世界所掌握的其余四柱的情况可以说是糟得不能再糟了。
因为很多担当中高层人员的神话，都是诡辩中的一员，有些城市甚至已经全员沦陷，被那些白色虫子感染的人群就如同蝗虫一般铺天盖地。
如果不是纯洁世界那些人的反应还算迅速，并且不惜成本地投入了大量人手和物力镇压的话，这场灾难甚至都可以影响到那四柱的根本。
在这种情况下呀，前线那边忙着去镇压灾难都来不及，哪有那么快的组织人力过来？
哈鲁音这边呢？
如果不是前线来人的话，在这种时候，哪里还有谁会专门乘火车去往这里？
意外人群片刻沉吟以后，吴休转过了身。
同一时间，某节车厢内，那个，请问我现在跳车还来得及吗？
将视线从面前的屏幕上移开，哭丧着张脸，格罗斯举起了手，哦，来不及了，你死心吧。

第2369集-变数（2）
变数！
一边翻阅着手中的文件，某粉毛头也不抬，既然你已经上了我这条贼船，那么你觉得你有中途下去的可能吗？
啊啊啊啊，不是啊，那边的情况你也看到了，那可是整整上百个习生啊！
并且随着时间的推移，赶过来的邪神数量只会越来越多。
我们真的不是过去送死的吗？
趴在桌上，葛罗斯依旧有些不死心。
丁杰，再说了，他是谁啊？
道阻转世呀，我们过去说不定还要给他添麻烦呢，我觉得我们怎么你怕啦？
从手上的文件中抬起头，某粉毛看向了对方。
不，我只是怂了。
坐直身体，格罗斯一脸的严肃，像我区区一个低等神话，何德何能参与进这种事情啦？
是希望您大人有大量，放我一条生！
格罗斯口中一句话还没说完，这个时候，从车厢外突然间传来了敲门声。
啊，有人！
正当葛罗斯感到意外之时，某粉毛却像是早就预料到了一般，朝着车厢门那边挥了挥手。
下一刻，随着车厢门的开启，一个穿着黑色紧身衣的黑发身影出现在了门口那里。
有点意思，你猜到了我会过来？
看着车厢内的两个身影，吴修来了兴趣。
这种情况，对方分明是在故意等他交换情报吧？
我想知道你知道的那些事儿。
并没有要接话的意思，某粉毛冷淡开口。
既然你会出现在这里，那么就代表着关于那道黑色光柱的事，你绝对知道些什么情报。
我确实是知道一些事，但是我为什么要告诉你呢？
晃悠悠地在车厢门口那里找了个位置坐下。
吴休撇了撇嘴，还有，论起年龄和资历，我可是你的前辈，能不能有点尊老爱幼的意思啊？
你被他揍过，我要你知道的那些情报好，并且还被揍过不止一次呢。
你被人关在列车里几万年，最后被几只萝莉酒停停停，你想知道什么？
举起手，无休宣告投降。
事先声明啊，我知道的也不多，所以你最好别抱太大希望。
那道黑色光柱代表什么？
放下手中文件，某粉毛看向了对方。
先生，使徒？
还是说其他东西？
这个嘛。
片刻沉吟之后，吴修突然间开口反问了起来。
在回答你这个问题之前，我先问你一个问题好了。
请问你知道终末的存在吗？
阳光自头顶上的绿荫中洒下，在地面上印上大大小小的各色光斑。
坐在绿荫下的石凳上，白发的女孩抬头出神地看向了天空。
这里是影视界的机械之城。
在某人因事离开之后，他们并没有选择在昆仑那种没有日夜概念的压抑地方久呆。
在之后的绝大部分时间里，他们都是待在了影视界中。
不管是曾经的收藏家的书灵，还是曾经黑暗时代中的王夏，最强首席守护骑士雨，都是他们这些人最好的教官。
虽然说现在影视界一切都好，他在这里过得也很开心，但是不知道为什么，他现在突然间有点想某人了。
既然想他的话，那么去找他如何？
突如其来的一个陌生的女声在她耳边响了起来，微皱了一下眉头，轻衣起身，看了下四周。
但是，他在周边找了一圈，却愣是没找到刚才发出那个声音的那个人。
别找了，你是找不到的，因为啊，我根本就不存在。
下一刻，那个声音再度响起，只不过这一次，是直接响在了他的心中。
你是谁？
定了定神，一边在附近召唤出一名影卫，让对方去叫人。
青衣很是谨慎地问了起来。
我是谁不重要，重要的是你现在想不想过去救他？
片刻以后，那个声音再度开口他现在的情况很糟糕，那些东西马上就要再次找到他了。
以他现在的状况，一旦他被找到，那么一切都完了。
什么意思？
挥手制住了影卫去叫人的行为。
片刻沉默以后，轻一开口，问了起来。
字面意思，为了你着想，有些事我不能和你说太多。
但是他现在确实是陷入到了前所未有的凶险境地当中，似乎是有叹了口气。
这一次的那个声音略显得有些低沉。
上一次被找到的时候，他化身为天道，通过强行泯灭自己所有情感的方式撑了过去，但是在这一次，可是没有第二个衔接了。
我为什么要相信您说的话？
重新地在石凳上坐下，青衣很是冷静地在心中问了起来。
你说他又出了事，但是你能拿出来什么证据来证明这一点吗？
证据，证据马上就有了，要不了多久，有人就会来到这里，你之后大可以从他那里去求证。
那个声音显得相当的平淡，如果这一关能够撑得过去，那么就还有一线希望，但是如果撑不过去的话，那么万事皆修。
他现在怎么样了？
在问出这些话的时候，不自觉地清晰有捏紧了拳头。
怎么样？
嗯，我看看啊。
他现在好像是正在围着一个萝莉转圈圈。
没错，新的萝莉。
哟，那个花心的家伙又在外面找新的萝莉了，真是不长记性的家伙啊。
这次的这个声音中明显带上了些许幸灾乐祸的味道。
你是来故意逗我玩的吧？
哪能啊，我可是很震惊的，这可是事关无数世界生死存亡的大事，我怎么会在这种事上开玩笑？
行了，他们估计马上就要到了，你先将我和你说的给记下来再说。
依稀的在口中咳嗽几声，那个声音重新变得肃穆起来。
哈洛伊现在是无法进入的，想要去往那里，得用一些特殊办法。
但就算是你们能通过外界长河潜入进去，那么多邪神在外界盯着，你们的主教依旧十死无生。
所以在那之前，你们得先做两手准备，将前线也给扯入进来。
相当详细的那个声音将他们之后要做的事情，事无巨细般地一一道来。
虽说当中有很多名词，青衣他根本就听不懂，但是他却依旧努力地将那些名词给牢牢地记在自己的脑海之中，生怕有丝毫错漏。
一直到数十分钟以后，那个声音这才停了下来。
行了，大概就这些要点了。
似乎是有些意犹未尽，那个声音咂了咂嘴。
不过除了那些外，有些东西我还是要稍微地提醒你一下，就算是你现在的情况特殊，可以不借助百度人在万界长河上遨游，但是也切记，千万不要在长河上迷失了方向，被其他东西所获。
陡然间，那个声音再次变得严肃了起来我知道这种事情很难，但但是也只有你才能做到这种事。
你就是船只的锚点，是相当于沁夫一般的存在，如果连你都失败了的话，那么其他人就更不可能抵达那里了。
在没有变数抵达那边的前提下，一切都将会走向最糟糕的结局。
明白了吗？

第2370集-历史的迷雾（1）
历史的迷雾万界长河十大虚空奇物之一。
就和曾经被作为主要交通工具的跨界火车一样，万界长河曾经的主要作用是用来举办钓鱼大赛的，放在往昔的时候，那场赛事可以说是虚空中最为盛大的活动之一，为无数钓鱼佬所追捧。
只不过在现在，万界长河早就已经被那些尚未顶尖邪神们给彻底埋葬隐藏。
对于这些虚空奇物，怪谈一方的思路可以说是相当明确，能摧毁就尽可能地去摧毁，比如说曾经的诸天图书馆，能隐藏的就尽可能去隐藏，比如说曾经的万界长河。
跨界火车只是当中唯一的特例，而自从白纸从机械城里得到了那段万界长河的主流之后，因为缺乏利用那些东西的手段，所以就一直被放在了机械城的密室当中。
可以这么说，自某个身为最后摆渡人的蓝毛从外界长河上驾船离开之后，他们这还是第一次打开这些密室。
果然还是不行吗？
在第三次尝试着进入万界长河中无果之后，看着面前这条如同星空般的河流，某粉毛不由得皱起了眉头。
这东西的品级太高了，除非是通过某些特殊手段，比如说百度人，否则光靠外力是不可能进入到其中的。
手中端着杯热咖啡站在一旁，脸上满是倦意的红叶在口中打了个哈欠。
之前的时候我有拜托宇进来试验，结果就算是他这名高等神话，也同样无法进入其中，更别说是你了。
对了，你到底是有什么急事啊？
喝了口手上的加糖咖啡，红叶一脸的好奇。
万界长河的主要作用却是连通万界，如果是想要去往其他地方的话，跨界火车不是应该更合适吗？
如果是没有车票的话，我这里没什么。
伸手暗了暗眉心，某粉毛打断了对方的话语。
虽然说这条路走不通让他有些失望，不过他本来就没有将全部的宝给压在这上面，只要通过阴槽地府以及鬼门关作为中转，他还是有能够直接联系上对方甚至过去的手段的。
虽然说这样子很可能会再次给阴曹地府带来灭顶之灾，但非常时期就得用非常手段。
从无修那边，他知道了很多隐秘。
数小时前，跨界火车他妈，嗯，老实说啊，我看不透。
片刻沉吟之后，吴休摇了摇头，我这一辈子看不透的人只有三个，一个是我那个同伴，一个是我干妈，还有一个就是他了。
一边说着，吴修抬头看向了他。
你对他的了解应该只局限于道祖士气吧？
但是在实际上，道祖时期的他恰恰是最虚假的，他没有任何感情覆盖自我的意志，这就是代行天道长节罚的代价。
在到组之前，你还有其他身份。
看了眼一旁很是果断地伸出双手捂住耳朵的葛罗斯，微皱了一下眉头，某粉毛追问了起来。
虽然说对于这种事，因为某个歧视的缘故，他多少猜到一些，但是更详细的，他却是一无所知。
眼下难得有了探究的机会，他自然要刨根问底。
当然有啊，不过我知道的也就那么一个。
吴修略微耸了耸肩，仔细算的话，那已经是很遥远的时代了。
那时我才刚出道不久，正是天不怕地不怕的时候。
然后，嗯就被他给揍了十几顿。
似乎是回想起了某些糟糕的回忆，吴休的脸色又略微地为之一黑。
嗯，不过是吃了顿霸王餐而已，那家伙下手未免也忒黑了一点啊。
餐厅老板了不起啊！
餐厅？
一个餐厅里的那个神秘老板某粉某心中突然略微动了动。
如果是这样的话，那确实隔得挺远的。
他出生于怪谈时代正式到来的那个时期，而一个餐厅里的那个神秘老板，活跃时间可是远在世界守护者时代前中期，如果不是一夜在前线待的时间够久，他还不一定知道一个餐厅的存在。
没错，那总之是一个很讨人厌的家伙。
吴休叹了口气，你别以为那个时代很和平，但实际上那个时代的危机远超想象，如果不是有他在的话，估计一切早在那个时代就结束了。
什么意思？
片刻沉默以后，某粉毛开口问了起来。
据我所知，曾经的世界守护者时代，应该是最和平的时代才对，和平？
相对而言而已。
似乎是对于这种话有些不屑一顾，吴休撇了撇嘴，如果真的有那么和平的话，那家伙也不会死得那么早了。
唉，你可能不知道啊，其实早在世界守护者时期，属于终末的气息就有逸散出来过一次。
哪一次？
请问你知道东神族吗？
片刻斟酌以后，吴修很是谨慎地问了起来。
东神祖，那个在传说中遭受天罚，被因果率整个抹去的最强种族？
在很是皱眉思索了一会儿之后，某粉毛抬头看向了对方。
东神族的消失，和周末有关。
东神族，那是一个据说种族全员天生就掌握着拳柄的传说族群，不说族内全员都是神话，但实际上也差不多了。
但是，如此强大的一个族群，在历史上却是如同昙花一现，族群全员被因果绿整个的抹去。
也是在东神族覆灭之后，那些如同仙界神域般的强大世界，这才跟着逐渐崛起。

第2371集-历史的迷雾（2）
历史的迷雾这么说吧，一个餐厅的神秘老板，其实就是东升族出身很是无所谓的无休，在身前摊开了手，毫无心理负担地将某人的底抖的是一干二净。
曾经的东神族，因为一项禁忌研究，差点引发了中末的降临，成为千古罪人。
为了挽救自己的过失以及赎罪，他们不惜动用因果率，整个的抹杀了自己一组，以此将终末的降临延后。
不过在那之前，他们留下了自己种族的传承，以及唯一后人。
种族传承和唯一的后人，一个餐厅的老板不自觉地皱起了眉头，某粉毛开口说了起来。
然后再后来，为了对抗周末，那个餐厅老板从历史上消失不见，直到后来道祖的。
唯一后人是没错啊，但是东神一族的最后种族传承确实并没有给到。
他在口中稍微咳嗽了几声，无休打断了对方的话语。
获得东神一族最后传承的其实是我那个同伴，最后一同对抗中末的也是他们两人。
在过往的历史上，其实有着诸多的谜团，近一点的如万妖破灭之谜、道阻陨落之谜，远一点儿的有东神族覆灭之谜、餐厅老板及曾经的两个疯子消失之谜。
他倒是没想到，如此轻松地就从吴秀的口中得知了关于过往的好几个未解之谜啊。
总而言之，在当初那个时候，情况也是和现在这个时候一样的。
在口中叹了口气，吴休转头看向了车窗之外，虽然说在这个时候，我感受到的终末气息和那个时候相比要弱上很多，但是那时好歹有两个家伙挡在最前面，现在可没人啦。
周末那可是一个堪比禁忌的词汇，如果不是那时东神族不惜以全族之力堵上了那个窟窿，再加上有两个不折不扣的变态在，估计那个时候终末纪元就提前降临了。
但是现在呢？
一个变态抛下一切担子提前养老去了，另一个变态虽说还在，但是根本没成长起来。
虽然说这次的终末气息比上一次要弱很多，但是在那个时候可没有上百个邪神如同保姆一般地围在周边呐，他们现在连靠近都靠近不了，更别说阻止那玩意儿的降临了。
一旦让那东西真正成型，在有终末生物出现在现世引发的连锁反应下，本来还能够等上一段时间的世界之目将会提前引发大溃低。
真正等到了那个时候，让世界之目深处镇压那些鬼东西，一窝蜂全部出来，万事皆休啊！
行了，该说的就说到这吧，既然从你这里知道了那家伙现在就在那里面的话，我心里好歹的也能放心一些了。
伸手按了按脖子，无休从椅子上站起了身，我了解那家伙，除非他死掉，否则他是绝对不会让事情朝着更糟的方向转变的。
列车现在是不可能通向那里的，除非前线愿意和那边全面交战。
在那之前，你们自求多福吧。
你要去哪儿？
看着面前起身的无休，某粉毛不由得皱起了眉头。
在这种情况下，我们应该我我去叫人略微耸了耸肩，吴休伸手指了指哈鲁英那边的方向，就算是天塌下来，也还有高个在前面顶着。
放心，有那家伙在，短期内不会出什么事的，至少在那家伙死掉之前。
摇了摇头，将心中这些烦乱的思绪暂且收回，转过身，某粉毛看向了红叶。
那名骑士呢？
我要见他？
无休可以表现得没心没肺，那无所谓，但是他不行。
好不容易阴曹地府里才有了新的阴天子，他可不想再度加班啊。
啊他现在一般在广场那边，伸手抓了抓自己那乱成鸡窝似的头发。
稍微想了想以后，红叶给出了回答这段时间里，除了稳定自身的状态之外，他一般都在忙着教导那个融合体。
找到行吧？
看着面前径直转过身去的粉发少女毫不在意地摇了摇头。
红叶喝了口手中的咖啡，目前她的研究正进行到关键阶段，可没有那个心思去关心这种小事儿。
端着手上的咖啡，红叶一路晃悠地回到了自己的实验室，中途顺带的还有将杯中的咖啡加满。
怎么样啊？
目前进度如何？
在回到实验室以后，将手中的咖啡杯顺手放到桌子上。
一改之前的疲倦，红叶略微有些兴奋地开口问了起来。
老样子，没有变化。
抬头扫了他一眼，穿着白大褂，留着厚厚黑眼圈的灰发少女一脸平淡怎么？
事情这就办完了？
差不多啊，虽然说我也不知道是什么事。
扶了扶鼻梁上的眼镜，红叶走上了前行了。
我们继续吧，这可是相当难得的实验素材。
随着红叶口中的话语，镜头缓缓拉高。
在他们两个人面前的密闭实验室里，一个人形身影被重重束缚，牢牢地束缚在了实验台上。
而在这个身影的身上，无数白色的小虫正在密密麻麻的蠕动挣扎。
奇怪了，怎么突然间感觉后背有点发寒啊？
沙漠边缘处，白芷忽然间猛地打了个冷战。
也不知道是怎么地，就在刚才，他心中突然多出了某种非常不祥的预感。
站在他的身旁，希尔没有说话，只是沉默地看向了远处的大片荒野。
就在他们飙车逃离沙漠的这段时间里，第四种能力从希尔的身上显露出了身形。
不比前面三种，希尔身上展露出的第四种能力，是一种相当可怕的破坏性能力。
这种能力的具体表现形式是，但凡被希尔所触碰的东西，都会在短时间内发生无可逆转的腐化。
当白芷他们意识到这一点的时候，赛车已经变成了一堆废铜烂铁。
行了，没必要太过于沮丧。
看了眼身后的那堆废铁，稍微想了想以后，白芷开口安慰了起来凡事要学会往好的方面想，最起码和前面的几个能力相比，你这个能力还算可控，不是吗？
我是你想多了，我从来不会沮丧，沮丧的人只会是希尔而已。
他一直在自责。
扫了他一眼，希尔在口中轻哼了一声，还有，我劝你现在离我们最好远点。
按照你的说法的话，我还有整整5种能力没有展现，万一后面出现的都是这种杀伤规模大的能力的话，当心白白丢了命。

第2372集-山雨欲来风满楼（1）
山雨欲来风满楼，天色黑尘云穹暗淡无光。
因为沙尘带来的影响，眼下头顶上依旧还是灰蒙蒙的一片。
在沙漠边缘处找了个凹陷地，白纸升起了一个小小的火堆。
以西二现在的情况已经不适合再前进了，因为新出现的第四个能力，所以对方现在双手根本就什么都不能触碰，给行动上带来了相当大的不便。
以至于在现在，希尔他不得不无时无刻地注意着自己的双手，生怕自己的手触碰到什么东西。
他身上的衣服可是也同样的在腐化范围内。
怎么说？
要吃点东西吗？
用木棍拨了拨面前的火堆，看了一眼对方那无处安放的手，白纸开口问了起来。
面对他的询问，希尔没有回话，只是默默地用手抓起了一捧沙。
下一刻，沙子在他手中飞快地化成了无数黑色残渣，一处击碎。
和魅力光环一样，这个多出来的腐化能力也在随着时间的推移不断强化。
没事啊，我可以喂你。
白芷回答得相当爽快。
行了，你不用太过于担心你身上的问题。
虽然说有些诡异，但是也并不是没有解决办法。
打了一个哈欠，白芷抬头看了一眼天空，现在是在游戏场里，不方便等我的，人一到，我带你出去外面就好办多了。
本来他参与进这个游戏的目的就是为了探索这个世界的真相，而在眼下，一个糅合了9种邪神力量的神秘存在就摆在他的面前，它自然没有了继续参与游戏下去的必要。
在9种能力全部都展现出来之后，我和希尔会怎么样？
片刻沉默以后，希尔突然抬头看向了他。
是成为容器，还是说成为其他东西？
不知道。
相当干脆的白纸摇了摇头，坦白说啊，你的情况很像是邪神卷鼠，但是从来没有同时信奉9个邪神的卷鼠存在。
如果你能够多少记得一些事情倒还好，但是偏偏的，你对过往毫无印象。
在这种信息不足的前提下，我什么都推测不出。
似有所感般地，白芷抬头看向了自己的侧前方。
下一刻，随着他面前的空气一阵波动，一道红色的木门出现在了他的面前。
这东西，任意门？
正当白纸惊奇间，随着门把手的转动，面前的门被人推了开来。
一名西装革履，但头上却是怪里怪样，戴了一个头盔的青年出现在了他们的面前。
一个？
两个？
a？
奇怪了，不应该是4个吗？
扫了眼面前坐在火堆旁的两个人，艾利克斯颖不由得微皱起了眉头。
根据地图上的坐标定位，这里的人数应该是四个人才对啊，怎么会只有两个人呢？
经过先前金字塔一档子事儿后，他已经是有点儿疑神疑鬼的了。
啊。
另外两个在成格湖里举起手，白纸很好心地额外提醒了一句。
还有啊，给你一个劝告，你最好早点离开这，否则之后发生了什么事情可不要怪我催眠洗脑？
哼，你觉得这对我会有用？
看了眼一旁坐着的那个小女孩，艾里克斯颖在口中冷哼了一声。
她做事一向谨慎，早在他过来之前，他就又通过权限将这边的四个人的信息给查看了个遍。
记录者和刹那这两个是他临时预定的肉柱，那个叫黑白的是在抓捕上官微儿时顺带送进来的，唯一让他有些忌惮的也就是那个看不清来路的叫西儿的小女孩，对方就好像是突然间出现在这场游戏当中的人物一样，根本查不到什么有用的信息。
像之前沙洞那一次，他就有被对方给阴了个狠的。
结合自己之前的经历，再加上场次总参与人数的变动，他有理由怀疑对方就是被自己的竞争对手故意送进来的搅局人员。
为了应对对方，他可是有特意的拖了好几个小时才送过来，就是为了多收集一些有用的道具或者机制催眠洗脑。
在他现在头上戴着的这个头盔的作用下呀，就算是最强的精神控制者，也无法对他的精神施加干涉。
老实交代，到底是谁派你来的？
完全无视了那边那个凑数的，转身看向那边坐着的小女孩。
艾里克斯颖冷声开口，如果你愿意配合的话，我倒也不是不可以留你一命，毕竟肉猪多你一个少你一个也没什么区别，但前提是你必须老实交代一切。
所以说，除了那边那个家伙之外，这里就没有正常人了吗？
能像其他人一样同样地控制住他吗？
若有所思地看了面前的青年一眼，转过头白纸对着一旁的希尔问了起来。
坦白地说啊，我有很多事情要问他，我都说了，那个能力不受我控制。
将视线从面前人的身上收回，吸耳，撇了撇嘴，我没战斗力，而对方又很明显来者不善。
接下来，你上吧。
我啊，其实我还是觉得够了，你们是把我当做玩笑吗？
阴着张脸，艾里克斯影打断了面前这两人那自言自语的话语。
既然你们都不配合的话，那么看来只有先把你们的四肢给炸掉再说了，相信你们。
口中一句话还没说完，埃利克斯影就突然间感觉眼前一片模糊，仿佛是有什么白色东西自自己的眼睛上爬了过去。
几乎是下意识的，他想伸手将那个白色东西给抹掉，但是很快他就变得惊恐了起来，那个自自己眼睛爬过去的东西并不是在眼睛外面，而是在眼睛内部。
终于来了吗？
第5种能力看着面前自对方眼眶和鼻子中爬出来的那些白色虫子，白纸略微眯了眯眼睛。
从对方身体里爬出来的虫子体型微小，通体为白色，浑身上下密密麻麻长满了腿，看上去既协议又恶心，给人一种相当不舒服的观感。
等等。
这种厌恶的气息，是那个时候的突然间的。
白纸愣了愣，之前刹那在一枪干掉那个大富翁男子去捡尸的时候，他由短暂感知到了一股极度厌恶的气息，只不过后来一直没有找到那种气息的来源，所以也就暂且作罢。
但是到现在，他好像突然间明白，那个时候在刹那的身上，到底发生了什么了。

第2373集-山雨欲来风满楼（2）
山雨欲来风满楼虫子？
嗯，我讨厌这个邪能力。
不同于白纸在看到面前呆滞地站在那里，从五官中不断爬出的一条条的白色虫子的身影时，熙儿却是一脸嫌恶地朝着身后退了退，与此同时，他还有紧张地转头朝着白纸那边看了过去。
在发现对方身上并没有相类似的虫子爬出来之后，他这才略微松了一口气。
放心，虫子应该不是你变出来的，而是他身体里面本来就存在的。
回过神来，看了面前的青年一眼，白纸摇了摇头如果我的猜测没错的话，每杀一个人，杀人者身体里面就会多出一条虫子，现在从他的身体里面爬出来的虫子有27条，这代表着他杀了27个人。
说到这里时，白芷心中隐隐有些担心。
烟火风月那边情况不用担心，以对方的行事风格，多半是找个地方苟起来，稳扎稳打。
但是像默然琉璃那边的话，对方可是个不折不扣的沙胚，现在身体里指不定有多少虫子在呢。
身体里面本来就有，那就还好，我还以为这第五能力是可以让其他人身体里面凭空多出虫子的恶心能力呢。
闻言，希尔顿时松了口气。
你别说，这说不定还真能做到。
回想起初始世界那个铺天盖地般的虫巢，白纸撇了撇嘴，这些白色虫子相当诡异，明明他们是听从希尔的命令行动，但是白芷却总感觉对方在向自己表示臣服。
明明是让自己觉得恶心的存在，却在不断地拼命向他表示自己的善意和臣服，这种反差让他感觉就像是生吞了一罐飞鱼罐头一样，浑身上下都感觉不舒坦。
除此之外呀，这些白色小虫的特性也是相当的古怪，根本就无法离开寄生者的身体。
哪怕是被希尔强行下了命令，在离开寄生者的身体的一瞬间，就会再度回到寄生者的身上。
它们好像是和寄生者共存的，先别急着让他们回去，有些事我要问他。
看了眼面前因为受虫子的影响而成功被希尔给魅惑住的青年白纸摆了摆手。
邪神级别的魅惑，只要实力达到传说，再加上意志坚定一点，抵抗下来还是没问题的。
不过对方身体里有这么些虫子存在，就直接导致对方精神破了防。
行吧，但是离我远点，我讨厌虫子。
身体往后缩了缩，曦儿一脸的谨慎。
虫子什么的，要是长得可爱也就罢了，但是那些虫子无论从哪方面来看，都和可爱沾不上边儿。
在对着希尔比了一个 OK 的手势之后，白芝转头看向了面前的埃利克斯。
影，把你刚才说的肉猪什么的和我详细说一说吧。
同一时间，前线翠绿支柱翠绿辉煌的大殿中，带着顶翠绿冠冕的身影平静地坐在王座之上。
大殿下方，数个书记官打扮的身影正向着王座汇报着前线现如今的局势。
因前线最新冒出的诡辩人群，赤红天青，水蓝悠紫，四处损伤惨重。
因其诡辩人群大多集中在这四处之中，大片城市沦陷，数以百万的人被感染，目前这个数字还在随着时间的推移不断上升。
伸手扶了扶鼻梁上的语境，作为翠绿支柱书记官的夜之雨玲淡然开口目前这四处纷纷向我方发出了求援信息，希望我们这边派出大量人手前去救援，请问我们该如何回复？
回复就说我们这边同样骚乱不断，根本没有多余的人手。
在口中嗤笑一声，精灵王摆了摆手其他的事都不要管。
目前我们的重心是远征组界，如果还有其他人发出同样请求，一律回绝下一条讯息。
因为在那些巡查人员中，同样也有诡辩人群的存在。
后方同样出现了感染人群，因为没有足够的人手去遏制，目前那种寄生虫已经在后方大范围扩散开来，请问如何处置？
犹如公事公办一般？
将手中的文件翻开新的一页，叶知雨玲再度开口问了起来。
后方世界之目马上就要崩溃了，救得了他们一时，救不了他们一世，让他们自求多福吧。
很是无所谓的精灵王做出了同样的回复。
从王座上站起身，直视着下方那名书记官，精灵王一脸的淡漠，目前我们族群的唯一目标就是远征组戒，其余的事情都可以放在后面，包括那道突然间出现的黑色光柱，明白吗？
哦在口中不平不淡地应了一声。
合上手中的文件夹，夜之雨灵慢吞吞地退到一旁，偷听了那么久，也该出来了吧？
片刻沉默以后，突然间抬头看向上方，精灵王开口说了起来，如果我没记错的话，我这里应该没有你要的东西才对。
啊啊嘿嘿嘿诶早上好。
在口中干笑几声，被叫破踪器的吴修很是干脆地从房梁上跳了下来。
一晃不见你，这都几万年了吧，我依稀还记得当初的你还是个呃，说正事。
精灵王一脸的面无表情。
提醒你一句，你之前从我手上将我母亲带走的这件事，我还没有找你算账。
呃，好吧，我希望你出兵。
哈鲁茵站直身体，无休正色开口。
那道黑色光柱远不是你想象的那么无害，而是有终末的气息混杂其中。
我们不能坐视不管。
是吗？
但是这和我无关。
精灵王一脸的面无表情。
既然那个时候有个东神族出现，那么想必现在也会有其他人出手解决。
我有更重要的事情去做。
东神族，黑暗时代消失之后出现的神秘族群，自世界守护者时代初期起，便一跃成为所有世界中最强大的那个存在。
不过该群族数量稀少，兼之不喜对外交流，所以一向神秘异常。
世界守护者时代刚开启时的初期秩序，便是由东神族以强大的实力奠定下来的。
否则，以一票刚刚经历过黑暗时代洗礼的世界，早在最开始时就打得天昏地暗了，哪来后面平和的世界守护者时代呀？
呃，不能通融一下？
听着对方的回答，不自觉地吴休皱起了眉头。
哈鲁伊那边的情况真的相当危急，我们必须得集结全部战力才能。
没等吴休把话说完，精灵王便冷淡地转过了身，无话不投机，半句多送客。

第2374集-希儿的身世（1）
希儿的身世，沙漠边缘处，一个小火堆安静燃烧。
听着面前艾里克斯颖那毫无保留的讲述，白芷的脸色那是越来越古怪了。
本来是只想看看能不能够从对方手中打听到一些情报的，结果没想到却无意中抓到了一条大鱼。
前线晴天七柱各派系之间的斗争，隐藏在哈鲁因这边的秘密，百年一线的机缘，在希尔的命令下，阿里克斯影可以说是毫无保留。
肉猪，我是说龙之葬送那家伙，为什么要把我们给带到这里来？
感情是因为这个。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
由此看来的话，上官威尔其实早就被人给盯上了，甚至他之所以会来到哈鲁因这边，也是在其他人的计划之中。
不过天才看了眼面前的艾利克斯影，白纸一脸的微妙。
神话因为其本身的特殊性，基本上是不存在被控制的可能的。
但是如果是在其他外力的干涉下进阶神话的话，那么很难说为这个而进阶的神话会不会在某一天沦为傀儡。
别看之前几百年来都相安无事，但是一旦这个雷在关键时刻引爆，比如说在怪谈方对前线发动总攻的时候爆发，前线甚至有可能迎来灭顶之灾。
作为赤红支柱的中高层人员，艾丽克斯颖知道的信息可是一点都不少，除了这种千人场次的专门用来突破神话的大型游戏之外，尚且还有其他人数的场次游戏存在。
800年 来，凭借着他们手中掌握的这个机缘，纯洁世界可是有在前线那边拉拢了不少的人，别说是他们手下掌握了那四柱了，其他三柱理念都有与他们有利益纠葛的人存在。
正所谓牵一发而动全身，一旦在哈鲁因这边埋了整整 800年 的雷爆发，原本的微弱平衡将会在顷刻间被打破。
上官微儿之前说在哈鲁因这边隐藏的秘密应该就是这个，不对，应该还有更深层次的。
稍微想了想以后，白纸摇了摇头。
这个每隔百年出现一次的游戏，还有这些古怪的白色虫子，很明显的就是某些存在专门布置下的陷阱。
机械帝国那些人单手拄着下巴，白芷不自觉地陷入到了沉思之中。
之前在山海界那边的时候，他有和机械帝国的人打过交道，甚至还获得了什么至高权限，因此也知道了机械帝国一直在暗中推行的某些事情，主神是摆在明面上的其一，暗地里的是那些被机械帝国的人给予厚望的新的仕途。
那么，在已知机械帝国那些人非常擅长改造这方面的事情上，可不可以认为哈鲁因这一边的这件事就是机械帝国那些人在背后谋划的呢？
在哈鲁因这边，隐藏着一位新的使徒。
正当白纸沉吟之间，他面前的空气却突然间发生了一阵波动。
然后下一刻，就像是吃撑了一样，一个圆滚滚的木头方块从半空中跌落了下来。
什么鬼啊！
半分钟以后，看着面前摊在自己手心上的小木头方块，白纸不由地陷入到了沉默之中，他又尝试着和对方沟通，然后得到的信息只有一条吃不下了，实在是吃不下了！
这就是你说的叫的惹！
这个时候，一旁的希尔很是小心谨慎地凑了过来，打量着他手中的那个小木头方块。
这只萝莉的脸上写满了好奇。
差不多吧，行了，别管这些小事了。
随手将手上的小木头方块丢进一旁的火堆中，让他清醒一下。
白芷转头对着旁边的这只萝莉露出了一个阳光开朗的笑容。
你肚子饿不饿，我做饭给你吃。
看着面前一脸跃跃欲试且贼心不死的某人，片刻沉默以后，希尔默默地往一旁挪了几步，用实际行动表达出了自己的回答。
正当白纸沉默间，被他丢进火堆里的小木头方块摇摇晃晃地飞了起来，在四下里转了一圈之后，木头方块很是委屈地重新地飞到了他的面前。
虫子片刻以后，在听完木头方块那委屈的讲述以后，白芝转头看向的一旁的阿里克斯影。
木头方块负责照看的是墨染琉璃那边。
作为一个不折不扣的沙胚，墨染琉璃在这种环境下可以说是如鱼得水。
可以这么说，木头方块是最早遭遇这种白色虫子的。
最开始时，木土方块并没有将这些白色虫子给当一回事，那是见一个吃一个。
只不过很快的，也不知道它是招惹了什么，出现的白色虫子是越来越多，并且将目标给放在了他的身上。
有些虫子甚至还直接一窝蜂地出现在了他的身体里，直接来了一个自助投喂大餐，然后他就吃嗨了。
一直到几分钟前，那些疯狂来投喂的虫子才消失不见。
但是在这个时候，根据木头方块自己的表述，他少说的也吃了上亿条虫子了。
现在的木头方块相当的幸福啊！
几分钟前，刚刚显示出能力的那个时候吗？
若有所思的白纸片头看了一旁的希尔一眼，这种微妙的时间差绝对不会是巧合。
别看我，我是不可能让别人喂我吃东西的。
敏锐地注意到了他投注过来的目光，又跟着往旁边挪了几步。
希尔一脸的警惕，萝莉控什么呢？
最好离西尔远点。
坦白地说，我觉得你对我有一定的误解。
一边挥手将一旁的艾丽克斯影也给收入到陈歌壶当中。
白纸撇了撇嘴，其他的先不论，你在发色和属性上就已经和同重叠了，作为一个兴趣使然的收集大师，我可没有兴趣收集一张重复的卡。
一边说着，白芷一脸邪魅，狂倦地扫了这只萝莉一眼，眼中分别带上了五分高傲，三分冰凉以及两分不屑。
像你这样子可爱的萝莉，我家里面可是有整整好几个！
话说现在报警还来得及吗？

第2375集-希儿的身世（2）
希儿的身世，正当他沉默之间，随着空间的一阵波动，和刚才那个奇怪的小木方块出现的时候一样，一块玉蝶碎片跟着出现在了他们正中。
只不过这还没完，在那块玉蝶碎片出现之后啊！
时间大约又往后过去了2秒，伴随着一道血红色间隙的裂开，一个穿着黑丝女仆装，留着猫耳的一寸一同萝莉从半空中跌落了下来。
看着那个从半空中掉下来，正龇牙咧嘴地揉着屁股从沙滩上站起来的一寸猫耳黑丝萝莉女仆片刻沉默以后，希尔很是果断地又往旁边挪了一段距离。
不是，你还有这种爱好？
瞅着面前由猫耳女仆进化为猫耳黑丝女仆的小简，白纸一脸的古怪。
别提了，我也不知道身上这黑丝是怎么出现的，脱也脱不下来。
举着手中的小木牌子，小简一脸的幽怨。
主人，你知不知道，你那忠诚的女仆小简，差一点的就再也见不到你了，怎么你那边也遭遇了那种虫子？
抬头看了一眼一旁几乎已经远远地坐到火堆另一边去的希尔，略微挑了挑眉。
白芷用一种调笑的语气开口对着小简问了起来。
结合起木头方块遭遇的那些白色虫子的经历，他就又预料到小剪遭遇虫子的下场不会太好。
木头方块还可以来一个全自动自助餐，但是小简的话总不可能按原样效仿。
不过这家伙命硬的很呐，可以为自己挑选最利于自己的可能性，未来的种族天赋让对方拥有极强的保命能力，他虽然说心中有些担心，但是并不多，只不过他倒是没想好。
他这不开口还好，一开口小简当即就在他的面前泪奔，整个人委屈得哭得就像是斗额冤似的。
他是不是问错话了呀？
一直到好半天之后，小简这才平静了下来，在他的追问下，委委屈屈地给他讲述了事情的起寞。
在听完了小简的讲述以后，白芷很是沉默了一段时间，抬头看着那边的希尔，从不抽烟的他突然间很想抽根烟来表示自己的惆怅，此时在他的心中只剩下了这么一个感受小简这家伙是真该死啊！
不同于在开局没多久就开启了豪华自助大餐的小木头方块，小简遭遇那些白色虫子的时间要稍晚一点。
抱着要消灭一切目击者的决心，那些白色虫子对小简发动了前所未有的攻势。
在那些白色虫子的围攻之下，在查阅了整整百万种可能性之后，小简选择了唯一能够让自己活下来的那一条。
他将希尔给创造了出来。
老老实实地给我说清楚，你到底做了什么事？
在口中深深地吸了一口气，又刻意地压低了声音。
白芷对着面前的小简追问了起来。
还有，你什么时候多出了这种能力啊？
嗯，这个世界由九个邪神构成，而那九个邪神的力量又被用来孕育一个恐怖的存在。
为了保住小命，我截取了其中一小份的力量，创造出了一个关于那些邪神力量的载体。
之前的时候，我就是从那个孕育空间里面逃出来的。
犹犹豫豫的小简举起了牌子。
所以你是怎么进去那个空间里面的？
看着面前的小简，白纸的脸色显得很是有些黑。
内壳整整九个邪神，由他们的力量构建出来的孕育空间，怎么可能被你这么一个连神话都不到的小东西迁入进去？
这个世界的本质，其实是数据的演算，当中一个邪神的力量，就是和数据方面有关。
这个分层识别的构成，原有也是以那个邪神的力量为核心。
相当尽中尽职的小简为他讲解了起来，并且还给他抱了一个大瓜。
其实，这整个哈鲁耶，都是一个被人为制造出来的产物。
这是一个被深度改造后的世界。
深度改造？
果然是机械帝国。
不自觉地，白纸皱起了眉头。
所以按道理来说，你就更不可能有进入那个地方的机会了啊。
我用的是穷举法。
小心翼翼地，小简举起了牌子。
没办法，我只能逃到那里，才有可能不被那些白色虫子找上门，因为那里是核心地带。
穷举法？
行吧。
嘴角略微抽了抽。
白芷伸手按了按额头。
那么，然后呢？
你是怎么创造出一个人出来的？
不是人，是载体。
眨巴着眼睛，举着木牌的小简一脸无辜。
奇案的特性是分割。
我将那孕育那个恐怖存在的地点给分割出来了一部分，然后制造出了一个功能大致相同的载体。
载体之后呢？
看了一眼面前的希尔，白芷在口中深深地吸了一口气。
他的人格和名字都是你输入的？
嗯，不是很是果断的。
小简摇了摇头，新诞生出来的人格应该是一片空白，就如同一张白纸一般。
但是也不知道怎么回事，拥有常识和自我的全新意识出现在了那个载体之中。
是自己出现呢？
闻言，白芷不由得感觉有些意外。
嗯，之后我有去调查，之后发现了一个很恐怖的秘密。
先是有小心翼翼地转头朝着那边百无聊赖地看着天空的溪儿看了一眼。
小茧一脸的谨慎。
那个自我意识，是源自于九个邪神当中某个邪神的衍生意识。
或者可以这么说，那个自我意识，是那个邪神在升格为邪神之前的自我映射。
邪神？
哪个邪神？
邪神！
万物恩宠。
举着手中的牌子，消减一脸的肃穆，根据我的了解，那是一个很可怕的邪神，如果不是那个邪神一心求死，也不会成为用来孕育那个恐怖存在的养料之一。
万物恩宠。
突然间的白芷想到了最开始时在希尔身上展现出的那个魅惑光环。
啊，对了，为什么会是这个体型啊？
突然间像是想到了什么，白芷开口问了起来，难道说那个什么邪神万物恩宠本体是个萝莉？
嗯嗯嗯，体鞋和外貌是我设计的。
在口中稍微咳嗽了几声，仰头看着他。
小简一脸邀功的姿态。
怎么样，主人啊，喜欢吗？

第2376集-邪神.万物恩宠（1）
邪神万物恩宠！
邪神万物恩宠！
与其他大多数由怪谈升格而成的邪神不同，万物恩宠却是由人类升格而来。
当他升格为万物恩宠的那一刻，他所在的世界同步走向了终结。
虽然说在一众邪神里，万物恩宠的实力并不算出众，只有中卫邪神的层次，但是因为其本身的特性，却是最难缠的一个。
其存在就是无瑕的纯洁，其存在就是恩宠概念的化身，初次见面就对他心生好感，不过是最轻的后果。
实际上，任何存在，不论是人、动物、植物还是怪谈，但凡是活着的什么东西，都无法对它升起厌恶的想法，无法对它产生拒绝的意志，更不可能对它产生亵渎、玷污的念头。
它就像是世间万物心中最珍惜的存在，能够与人生意义等同的重要之人，所有人心中的白月光。
他身上的每一处肌肤，他的每一个动作，都会让你更加狂热地爱上他。
只想用尽自己的一切去宠爱他，甚至于无关其本人意愿。
世间万物都会因为他的想法而变化，没有生命的死物会活起来自发地保护它，世界会为它变为适应的环境，而生命化为它永不可能背叛的奴仆。
就连敌人的攻击也会在抵达他之前自发的消解。
想要违抗这份喜欢的代价就是理智值的丧尸，当理智清空之时，就会成为他最狂热的仆人，这就是万物恩宠，万物恩宠啊！
对了，你方才说他一心求死是怎么回事？
似乎是想到了什么，白芷看向了面前的小简，一邪神会想着去求死？
玩玩宠由人类升滚而成，在本质上，它依旧属于人类。
举着一个小木板，小浅一脸严肃。
他升格为邪神的那一天，他所处的世界同步走向终结。
在那么一瞬间，升格为邪神的他杀死了那个世界所有人，包括他的家人、朋友、同学，老师，所有人都成了他的仆人。
无法改变，也无法逆转，他只能茫然且无措地看着一切的发射。
在这种变故下，会有求死的想法是理所当然的。
拥有人类灵魂的邪神吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
没错，而更可悲的是，他甚至连自杀都做不到。
偷偷的，小简朝着那边的希尔看了一眼，它刺向脖梗的利刃变成鲜花，从高处坠下的它被如同棉花糖般的云朵温柔托抚，口中吃下去的毒药变成最美味的食物，脚下踏族的利刃变成最柔软的温床，星辰在他面前闪耀，大海向的敞开怀抱。
世间万物都在为了自己，也为他做了什么而感到欣喜，唯有他自己感到无尽的悲哀。
所以，他自愿成为了培育那个使徒的养料。
目光在不远处的熙儿那边扫视了一眼白纸，略微挑了挑眉。
以九个邪神为纪，这还真的是前所未有的大手笔啊！
和山海界那边的那个使徒相比，这边的规格要高上太多了。
嗯，所以主人，我们赶紧跑吧。
眨巴着眼睛，小茧催促了起来。
本来最终的主体只会有一个，但是我却分割了一个额外的主体出来，它的出现将会引发某些不可预知的后果，我们最好还是赶紧跑吧。
不可预知的后果？
比如？
低下头，白芷看向了面前的猫耳黑丝女仆。
而这一次，在很是犹豫了一段时间之后，肖建才不情不愿地做出了回答。
那个越狱空间里面的恐怖存在，距离完全闲话，还需要一段不小的时间。
但是因为这个被我分割出来的载体，很多权限都跑到了他身上，这会给其他人和外界带来一个信号，认为那个恐怖存在已经被孕育出来了。
所以，赝品始终是赝品，比不过正品呢。
随着它源源不断地获取新的权限，将会导致孕育空间内的那个孔不存在，提前被孕育出来。
而一旦假理鬼碰到了真李坤扛着手中的木板，小简很有些心虚地转头看向了一旁自家人。
知自家事，在孕育空间那里待了一段时间的他，相当清晰的明白自己这次究竟捅了一个多么大的娄子。
硬要说的话，说是把天给捅破了都不为过。
怎么，按你的意思是要抛弃他？
看着面前的小简，白纸微皱起了眉头，你自己捅的烂摊子，然后就直接丢下不管啦？
那还能怎么办？
打不过吗？
缩了缩脖子，小简一脸的委屈，那可是有整整9个邪神的本源地点孕育出来的恐怖存在，怎么可能打得过？
本来我只不过是想临时分割出一具载体来解燃眉之急的，可谁能想到万物恩宠的意识会被映射到那具载体上，结果现在回收也回收不了了，别看现在没什么事，那只是因为它现在还处在批量权限接收的前期，一旦到中号期，离太近的都得倒大霉，我们帮不了他的，反正是邪神之间的交锋，我们在一旁看着就行了吧。
城门失火，殃及池鱼，你以为只要放着不管就没事了？
你以为这事是谁弄出来的？
抬手给了对方一记暴力，白芷显得很是有些没好气，等那个使徒出来，其他人都得死，你信不信？
本来他过来这一边，只不过想将婉慈给救回去来着，可结果没想到牵扯性的东西会越来越多，哪怕是他现在也不由得感觉有些头疼。
那主人，你说怎么办吗？
捂着脑袋，小简一脸的不服气。
在那九个邪神里，身为中位邪神的万温闯只是实力最低的那一个，像其他的如数据恶魔、贪帖重华鳄鱼梦衍生的，那可都是妥妥的上位邪神。
主人，你确定你扛得住吗？
兵来将挡水来土掩，有些事到时候再说。
撇了撇嘴，白纸转头看向了希尔那边。
相比起这些，你还是先想好等一下要怎么去和他解释再说吧。
啊，对了，道歉的时候记得露出肚子。

第2377集-邪神.万物恩宠（2）
邪神，万物恩宠。
同一时间，影视界机械城整整数百位邪神。
当手中的文件放下，宇皱着眉头看向了面前的粉发少女。
不止，随着时间的推移，聚集在那边的鞋身数量只会越来越多。
喝了口从红叶那里顺手顺来的咖啡，微不可察般地皱了皱眉头。
某着粉毛将咖啡杯推到了一旁。
那边情况不容乐观，而你已经是我能够找到的最高战力了，王的史就是我的史。
坐直身体与一脸肃穆说吧，什么时候出发？
以骑士荣耀为证，我会竭尽全力护你们周全。
嗯，等我回阴曹地府再说吧。
稍微想了想以后，某只粉毛做出了回答。
在哈鲁因被完全封锁的现在，想要过去，必须得采用一些非常手段，因此我需要去调动烟槽， DIFF 那边的，让我来吧。
他口中一句话还没说完，一个坚定的声音就突然间从他身边响了起来。
我可以带你们横渡万界长河。
他甚至都没有发现对方是在什么时候靠近过来的。
谁告诉你的？
看着站在自己面前的白发萝莉，某粉毛不由地皱起了眉头。
他知道发生在哈鲁因那边的事情，是因为有一夜一直在前线为他传递情报，但是对方的话又是怎么知道这些事的？
在普通玩家眼里，这其实萝莉确实是超强，但是哈鲁英那边是什么情况？
邪神与神话剑的战争，并不是这几只被某人给保护得很好的萝莉能够掺和进去的。
也正是因为如此，他从来就没有在心中升起过将这些事情告知这几只萝莉的想法。
虽然说曾经作为收藏家的书灵也是一个神话级战力，但是对方一来现在的实力还不如他，二来玩偶公主这边也需要对方来照看，所以他也没有将对方给考虑进去。
只不过他倒是没有想到，不知道从哪里得到的消息的白发萝莉，却是主动地找上了门。
谁告诉我的？
这种事不重要，重要的是你们需要我，他也需要我。
直视着对方的眼睛，清一一脸的认真。
你们无法进入万界长河，但是我可以进去。
从万界长河偷渡到哈鲁阴中才是最稳妥的办法。
你是摆渡人？
闻言，某只粉毛的眉头不由得皱得更紧了。
他承认从外界长河偷渡才是最稳妥的办法，但是那需要长河摆渡人。
而面前这只白发萝莉，无论怎么看都不像是摆渡人的样子。
不是，但是我能够进入其中。
青衣摇了摇头，比起摆渡人，我更像是倩夫一类的存在。
倩夫，不行不行，我不能让你陷入危险境地之中。
些许犹豫之后，某只粉毛做出了回答。
那边的情况太过于复杂，你过去指挥。
还有，你们这样子过去是不行的，就算是通过万界长河偷渡，也有不小的风险，外面必须有人吸引掉那些邪神足够的注意力。
没等某只粉毛把拒绝的话说完，青依旧语速飞快地开口说了起来。
换句话来说，我们必须挑起前线与哈鲁伊那边邪神的争斗，这样子我们才有浑水摸鱼的可能。
那需要时间，似乎是也没有想到对方会说出这么一番话。
稍微愣了愣以后，某只粉毛摇了摇头，前线那边派系林立，想要让他们讨论出个虽然出来对哈利耶发兵，至少也需要那就人为加速这个过程。
再次打断了他的话语，清一的语气越说越快，我已经问过千岁的意见了，他愿意和我们一同过去。
这样子一来，翠力支柱的那名精灵王绝对会第一个忍不住，我们的处境也会相应的变得安全下来。
这一刻，他是真的震惊到说不出话了，虽然说他不知道到底是谁给对方提供了这个计策，但真的毫无疑问，这个计划成功的可能性相当的高。
以精灵王那个疯子的形式风格，一旦得知，千岁再不知何时去问了哈鲁因那边，他绝对会第一个忍不住。
要知道，为了这次的诅戒远征，对方可是整整准备了几千余年，而千岁又是这次征途中一个不可或缺的重要核心，不管付出什么代价，对方都会不计成本地将千岁从哈鲁阴里带回来。
而一旦翠绿支柱全员出动，于情于理，其他六柱也不可能无动于衷，到最后，势必会引发一场神话间的超级大战。
越想到这里，某只粉毛的心中就越心惊，能够制定出这个计划，制定计划的那个人，绝对对前线那边的局势有着极大的了解。
而往深处想，从清一能够这么精准地找回来自己的这种事情看，说不定的连自己行踪也都在那个计划制定者的观测之下，在背后给青衣提供这个计划的人到底会是谁呢？
那就照你说的来吧。
长久的沉默以后，在口中稍微吐出一口气，某粉毛点了点头但是你能进入万界长河，并不代表我们就能够也跟着进去了。
换句话来说，我们需要能够在万界长河上航行的船只。
你有办法吗？
船只之后应该会有人送来的。
再稍微回忆了一下之后，青衣略微有些不确定般地做出了回答行，那就抓紧时间做好准备吧。
很是干脆的某粉毛从桌前站起了身，然后转头看向了一旁自某只白发萝莉过来之后就始终不作声的女骑士哈鲁伊内部的情况如何，我也不知晓。
你是我们这边最强的之后，青依的生命安全就全盘拜托你来保护了，放心吧。
将视线从轻衣的身上移开，单手握拳横至左胸前，与犹如宣誓一般的一脸的肃穆。
就算是赌上我的性命，我也绝对会保护好小王妃的。
清一的行动效率远比某只粉毛想象得更快。
当他好不容易地和葛罗斯扯皮完毕，带着如丧考妣的对方以及天国一起回到影视界时，青衣和千岁两个人老早就已经等在了这里。
严格来说，某只粉毛还是第一次见到千岁这名精灵公主，初次见面，这只英姿飒爽的红发萝莉给她带来的观感相当不错。

第2378集-掀桌……好像掀不动了（1）
掀桌！
好像掀不动了，你确定要一起去吗？
严格来说，这件事和你没什么关系的。
看着面前的千岁，某粉毛沉声问了起来。
那边的情况相当危险，我们很有可能保护不了你的生命。
安白纸是我的未婚妇打断了他的话语。
千岁一脸的坚定，作为他未来的妻子，我不可能坐视不管。
恰禽兽看了眼面前的红发萝莉，磨磨蹭蹭地跟在某粉毛身后的葛罗斯，在口中小声嘀咕了一句。
其实说实在的，他是打死都不想跟过去的，毕竟自己刚复活没几个月，实力都还没恢复过来，现在过去那边就是单纯的找死。
但是很可惜的是，现在事情根本就不是他说了算，因为某只粉毛只给了他两个选择，第一，他带着天国一起过去帮忙。
第二，他可以留在这一边，但是他必须将神话造物天国的所有权转交给对方。
葛罗斯心中相当清楚，天国的所有权一旦被变更，自己想再拿回来基本上是一件不可能的事情。
作为自己仅剩的最后家底，也是自己一辈子的心血所在，天国就是他的心头肉，怎么可能愿意交出去呢？
所以他就被迫自愿过来帮忙了。
虽然说他现在实力仅有低等神话的程度，但是加上天国的话，他能够发挥出中等神话的战力出来的，再加上作为神话造物的天国本身拥有的诸多功能，严格来说，它也算得上是一个中坚战力了。
我们过去密室那边吧。
片刻沉默以后，某只粉毛开口打破了寂静，也不知道是为什么，他突然有点不想过去救人了。
因为之前有来过一次，所以这次倒是不需要红叶出来带路。
沉浸在实验室当中的对方，在听说这边又要去万界长河那边之后，很是大方地就将机械城的权限给共享了出来。
也正是因为如此，这一次的速度还快了一些。
只不过让某只粉毛没想到的是，当他来到密室这边门前的时候，却发现这里老早就已经聚集了一大堆人。
在萝莉组中有着安娜童木木婶子黑枫叶派少女组中有林小伊、下文穆浅色幻焉夫子五音汪刁心。
能过来的人几乎全来了。
你把信息公布出去了。
眼角略微抽了抽。
某粉毛转头看向了身边的这只白发萝莉不能吗？
转头看向他，青衣有些疑惑地歪了歪脑袋。
放心，我们不会过去跟着添乱的，只不过是想拖你们带点东西过去罢了。
从人群中走出，一边在口中解释着。
林小依将一枚戒指给递了过来。
此行路途凶险，还请万般小心。
为了准备戒指里面的东西，他们一堆人之前可是很是忙活了一会儿，好饱含深意地看了对方一眼。
接过对方递过来的戒指，某粉毛点了点头。
而就这会功夫，青衣和千岁外加葛罗斯这三个人，已经被安娜几只萝莉给拉到了一旁片盒后，等他们三个人回来时，每个人怀中都抱上了一大堆东西，尤其是葛罗斯怀中，甚至夸张地抱上了一个比他身体还要高的兔子玩偶，我不在的时候，这边就交给你了。
将手中特意利用这段时间保养过的骑士长剑重新归入鞘中，全身着漆黑骑士铠甲的羽看向了面前虚幻的书林，亦或者说收藏家。
虽然说在这段时间以来，玩偶公主一直都表现得相当平静，但是面对一个不折不扣的邪神级存在，没人能够掉以轻心。
之前他在这边，就算是玩偶公主从安娜身上逃了出来，他也有足够的实力将对方给重新镇压回去。
但是现在只有一个淑玲在，很难说玩偶公主会不会在心中生出某些小心思。
放心吧，我有分寸。
朝着那边拉着青衣的手不厌其烦地讲着。
什么的安娜看了一眼舒玲，点了点头，虽然说她现在实力受损的相当严重，目前仅有低等神话的水准，但是看住一个玩偶公主还是没什么问题的。
嗯，大概带着众人的祝福和馈赠，粉毛一行五人径直踏入了这个机械城里隐藏最深的密室当中。
本来某只粉毛还在好奇青衣口中所说的那个会给他们送船的人到底会是谁，但是等到他踏入密室，看到那个站在万界长河边缘处的那个身影时，他的脸色却是微微变了变。
于他们之前抵达密室最深处的那个身影，是一个外表相当俊秀的男子，对方怀中抱着一只纯白色的猫咪，一头黑色长发扎成马尾搭在左肩，上身穿着一件白衬衫搭粉色领带，下身则是一件西装裤配皮鞋，给人一种很是清爽的味道，但是别看对方表现的人畜无害，在实际上这却是一个不折不扣的超危险分子。
咸鱼者，之前和他联系的人是你？
转头看了眼旁边的青衣某粉毛皱着眉头开口问了起来。
早在几百年前，对方实力就达到了中等神话的程度，现在只会更高。
呃，厚涂女士没必要这么大的敌意，毕竟我这次是来帮你们的。
在口中轻笑一声，将怀中抱着的猫咪放在自己肩膀上。
青年笑着举起了双手。
要知道这种船的原料可不好找，我可是花了很大的功夫和精力才打磨出来的。
很快的，随着他口中话语的落下，一条不知道由什么材质构成的乌篷船出现在了一旁的地面上，船体很粗糙，同时痕迹也相当的新，可以看出来，这条船明显是刚被打磨出来不久。
你身后的人是谁？
在盯着那边那条船看了一会之后，某粉毛突然间开口问了起来。
以后我们有的是接触的机会，这个问题就留着下次再回答吧。
在口中稍微笑了笑。
青年随手将一张卡片给丢了过来。
这东西就先当做见面礼吧。
在他说完这句话以后，原本坐在他肩膀上的那只纯色猫咪突然抬起爪子，朝着身后挥了挥，然后紧跟着。
随着猫咪手中的动作，一道旋转的神秘星门凭空出现在了他们的身后，重新地将猫咪抱到怀中。
在对着粉毛这边危鞠了一躬之后，青年朝着身后退了一步，几乎是在眨眼间，他整个人的身形连同星纹一起消失不见。

第2379集-掀桌……好像掀不动了（2）
掀桌？
好像掀不动了，微皱了一下眉头，粉毛将对方临走前丢过来的那张卡片给翻了过来。
卡面上，一轮黑日凌空绽放，万物恩宠将视线从面前的猫耳黑丝女仆上移开，希尔皱着眉头，看向了火堆对面的那个身影。
你们的意思是，我和希尔是邪神？
不，你理解错了。
见对方看过来，一直都有在注意对方脸上神情变化的白纸摇了摇头。
这么说吧，你们的身体来源于小简，而你们的自我意识则是来源于那个邪神，严格来说，你们应该是属于那个邪神的孩子。
在稍微琢磨了一会之后，白芷给出了一个不确定般的答案。
然后我们的诞生，是你为了活下去。
转过头，希尔很是冷静地看向了面前的一寸猫耳黑丝萝莉女仆。
说实在的，对方之前掀着裙子来到她面前的时候，他差点认为对方是变态，缩了缩脖子，小简很是机智地选择了沉默。
离我们远点吧。
长久沉默以后，希尔平静地开口说了起来。
时间越晚后，我周边就会变得越危险，如果不想被我们牵连到的话，你们嘴，嗯，不准摸我的脑袋。
抬起头，希尔对着身旁不知何时来到自己身边的某人怒目而视。
几乎是下意识地，他想将对方的手拍开，但是一想到自己双手的情况，却愣是没能下得去手。
放心，我们是不会丢下你不管的。
在对方身旁坐下，白纸一脸的正气。
那个使徒就算是察觉到不对，强行孕育，那也还有一段时间，在这之前，我们有的是机会。
说实在的，他也想一走了之，但是先不说还在眼巴巴地等着他回去救人，不知道被拆分成了多少份的奇光梦星婉慈和小小白两个人，可是还在更深层次的世界里，他想走也走不开。
并且再说了，某个家伙将他坑到这个游戏里的仇，他还没来得及报答对方来着。
切，随你。
片刻沉默以后，在口中冷哼一声，希尔转过了头。
不过这个时候，他却是没有再拒绝对方那在自己脑袋上肆虐的手。
说实在的，在离开对方之后，他也不知道自己和希尔两个人到底该去哪了。
啊，白白纸先生，我我可以自己吃的。
面对面前对方伸过来的勺子，希尔的脸色不自觉地胀得通红。
那可不行，想自己吃东西？
等你身上9种能力全部显现，并且初步掌握那些能力再说吧。
手中端着张碗，白纸一脸的正气。
放心吧，只是喂你吃东西而已，不累的，不用担心我。
因为两个希尔性格上的截然不同，所以白芷有将两个人给简单地分为了黑皙与白皙。
其中黑皙因为在外面待的时间过长，所以暂且回去休息了，留在外面的自然就剩下了。
白皙不比黑皙儿，白皙儿的性子相当的软。
白芷只是稍微坚持了一会儿，便如愿以偿地获得了给萝莉喂食的权利。
对此，白纸很是满足。
当然了，他也不仅仅是因为给了萝莉喂食才坚持这么做的，主要原因还是他发现自己身上的某个诅咒似乎消失了。
长久以来，他身上就一直背负着某个诅咒，除了烧烤之外，但凡是经过他处理的任何食材都会变得相当难吃。
这个诅咒到底有多么离谱啊！
就算是连泡面这么简单的东西，只要他稍微经了一下手，那泡面也会变得相当的难吃。
但是在现在，他发现自己身上的这个诅咒似乎消失了。
最早的是在给记录者和刹那两人做甜甜花酿鸡的时候，他惊奇地发现自己做的料理竟然能吃。
本来他以为这是因为受到机制的影响，但是在后来他发现，就算是不做那些鸡翅的料理，自己亲手做的其他东西也能变得入口了，而不仅仅只局限于单一的烧烤。
这个发现无疑相当重大。
白纸有预感，在这个世界里，它或许会有一个相当大的收获。
怎么样，外面情况如何？
看了那边已经睡下来的希尔一边拿着水杯喝着水，白纸对着面前的小简问了起来。
知己知彼，百战不殆，希尔的出现肯定是有对外界造成了一定影响，但是这个影响究竟有多大，它还得需要验证。
很糟糕，在很是犹豫了一段时间之后，小姐磨磨蹭蹭地举起了牌子。
对于我的观测，此时在哈鲁音之外，大概汇聚了有300个邪神左右。
在看到木牌上的话语时，当即白纸就一口水喷了出来。
的多少？
目前是321个，其中大多是中下。
卫星士擦了下脸上的水滴，小简一脸的幽怨。
还有，这里已经被那些邪神封锁了，不能进也不能出，如果我不是通过可能性来观测外界的情况的话，我大概已经被外界那些虎视眈眈的那邪神给抓出去了。
哈鲁因的情况远比白芷想象中的还要更早，因为希尔的出现，整整数百位邪神将这里围的是水泄不通。
白纸有尝试在小简的掩护下召唤鬼门关，但是就算是在世界之墓那边也能被召来的鬼门关，这一次却是失了灵。
当然了，如果他豁去暴露的风险，外加阴曹地府那边有人和他联合对接的话，他还是能够打开去往阴曹地府通道的，但是真要这么做的话，他将会毫无疑问地沦为千古罪人。
别忘了，外面可是有整整数百位邪神在呀！
那些邪神顺着通道一同去往阴曹地府那边，将阴曹地府给毁了，那倒还是小事，一旦让这些邪神绕过前线的封锁，直接进入大后方，那种后果没人承担得起。
至于直接掀桌子，先不说他没有能够足够支撑的器物来承担，初代使徒可是一直都还被关在影视界的机械城里做研究来着，并且以现在外面的情况，就算是现在有办法将那个初代使者给叫过来，估计也是够呛。
毕竟根据红叶一阶段的研究，那个初代使徒的身上缺失了大部分的东西，简直就像是被人给吃干抹净之后只剩下了一个边角料一样，拿来威慑一下还可以，真要投入实战，估计还比不上天启四骑士。
再说了，除掉少部分如天启四骑士那样的可控的存在之外，他素材库里绝大多数都是那种不分敌我的东西。
真要一股脑地放出来，哈鲁音大概也完了。

第2380集-星之彩（1）
星之彩除了那些鞋身之外，还有什么东西啊？
按了按隐隐作痛的额头，白纸看向了面前的小姐。
打个比方，有前线那边的玩家过来吗？
嗯？
没有。
似乎也是意识到自己闯了大祸，不自觉地缩了缩脖子。
举着牌子的小剪摇了摇头，外面密密麻麻围着的全都是鞋身。
除此之外，哈鲁英上面好像还出现了一道很可怕的通天漆黑光柱。
似乎是又回想起了自己方才记住可能性时看到的那一幕，小简又打了个哆嗦。
那道光柱给人的感觉相当恐怖，仅仅只是朝着漆黑光柱那边看了一眼，就仿佛灵魂都要被它整个吞噬了一样。
漆黑光柱？
这有什么鬼东西啊？
听了小简的讲述以后，白芷不由得稍微愣了愣，关于前线那边的那些情报，他又从上官威尔那里得知，也知道前线之所以能够挡住沦陷区内的这些邪神这么久，很大程度上是靠着前线那边的晴天栖住。
但是怎么在沦陷区这边也跟着出现了一道光柱来了呢？
是因为希尔微微皱了皱眉头。
白芷转头朝着西儿那边看了一眼，然后紧跟着他的脸色顿时就微微一变。
在不知道什么时候，亦或者是他和小简谈话之间，希尔周边又跟着发生了诡异的变化，一种无法用语言来描述的奇诡色彩悄然出现在了对方的身周。
本来他们现在身处于沙漠边缘，满天都是因为那场沙尘掀起之后的黄沙，因此周边一切都显得是灰蒙蒙的，但是在现在，从希尔身上蔓延出来的未知色彩将周斌的颜色给彻底覆盖，就像是世间一切被涂上了绚丽的油彩，黄沙染上了鲜艳的红，雨明媚的蓝，空气是耀眼的城，随风吹起的黄沙连同风一起染上了妖艳的紫，瑶逸的火堆变成了刺目的白，甚至于就连曦儿头顶上的天空也被那种色彩给染得色彩斑斓。
但是就算是有如此多的色彩混杂在一起，却并没有带来丝毫的美感，反而是有一种莫名的恶心和滑腻在其中。
那种感觉就像是有人往你嘴里强行塞了个漏勺，然后不断地往里面大量倾倒由肥油炸炼而成惨白油脂一样的返味，尤其是在风声荡漾带动色彩波动的时候，那种从打心底里生出的恶心感几乎可以让人窒息。
在看到眼前这一幕时，白纸倒还好，只是稍微感觉有点不适，但是小简的话却是已经急忙地转身，扶着一旁大吐特吐了起来。
那容自希儿身上蔓延而出，且不断向外流动的奇异色彩，已经远远超出了人类所能够承受的心理极限了。
第6种能力色彩看了眼那边，正朝着自己这不断蔓延而来的奇异色彩稍微想了想以后，伸手将地上正在不断地往外吐彩虹，面色惨白的小茧给提起。
白纸飞速地远离了这片被色彩侵蚀的区域。
不过在离开之前，他却是有将自己的影傀儡给召唤了出来，留在了原地。
有希尔这个变数在，这场游戏早就已经名存实亡了，所以早在之前的时候，白芷就有拜托过对方使用操纵数据的能力，将这场游戏对自己的限制给全盘解除。
白纸刚带着小简离开原地，流动过来的色彩就迅速覆盖上了被它留在原地的影傀儡。
于是在刹那之间，影傀儡的身上闪耀起了七彩的光辉，五颜六色，煞是好看，某种程度上的童话吗？
低头看了一眼自己那七彩留意的双手，片刻沉吟之后，白芷转身回到了希尔那边。
对方之前似乎累得慌，现在依旧还没醒。
在整个被色彩覆盖的领域内，唯有它是正常的，也没有要将对方叫醒的意思。
很是干脆地，白芷盘腿在对方周边坐了下来。
就现在这种情况而言，叫醒对方没什么用处，还不如让对方好好睡上一觉。
魅力光环，数据操纵，恶念光环，腐败之处。
操，重始。
这是希尔之前已经显现出的五个能力，分别来自于五个邪神，而在现在，白芷将第六个能力命名为了奇异色彩。
行了，你也该缓过来了。
一处远离那边的沙丘之后，将手中依旧还在涂彩虹的小茧放下。
白芷很是有些没好气，也不知道这个家伙到底给自己加了什么美少女玛丽苏般的设定。
他吐出来的东西还真是以一个一个小彩虹，不仅不脏，看上去还挺好看。
否则的话，他早就直接干脆地将对方装进瓶子里了，怎么可能会将对方提在手上呢？
面对他的话语，小简没有回话，只是背对着他连连摆手，然后继续狂吐彩虹。
就这么一会儿功夫，他面前吐出来的小彩虹已经堆了一堆了。
就这样，一直到五六分钟之后，小简这才面色苍白，外加浑身虚脱似的停止了吐彩虹的行为，整个人看上去就像是丢了半条命。
怎么一回事啊？
这种色彩是哪个邪神的能力？
看着面前呈大字形躺在自己手心上，一副有进气没出气样子的小茧，白芷不由地微皱起了眉头。
对方可以看到未来的所有可能性，并且为自己选择最有利于刺激的那个可能，但就算是这样，对方却依旧任由自己狂吐了十几分钟。
这很不正常啊，别管这个了，有墨水吗？
赶紧将我旁边的这堆彩虹给清理了，在清理完之后赶紧离开，千万不要被色彩给沾染啊。
勉强地在手上举起了一个小木牌，小简一脸的有气无力，没想到这东西会这么早出现，在这附近的那些人应该是完了，不听小检烟，吃亏在眼前，我就说过让你丢下它了吧。
微皱了一下眉头，白纸转头看向了一旁的那堆小彩虹，在不知道什么时候，原本堆成山的小彩虹好像变少了一些，而在地上那些黄沙上，依稀被染上了些许其他的颜色。
染色通过这种方式来扩散吗？

第2381集-星之彩（2）
星之彩眉头不自觉地皱得更紧了一些，在纳戒里迅速翻找了一阵之后，白芷将一瓶先前埋给安娜他们练字的墨水给拿出去倒了上去。
在墨水被倒上去的一瞬间，那些彩虹犹如冬日暖阳下的雪花一样迅速消融，但是相对的，那些已经没入黄沙中的色彩却丝毫未变，颜色依旧鲜艳分明。
而随着时间的推移，那么一点侵入的色彩正在开始自发地朝着其他方向蔓延，虽说速度慢，但是却依旧是在流动之中。
因为地上那一小摊正在不断蔓延的色彩，白纸不得不带着小简再度远离，很有一种孟母三迁的意境在内。
说吧，到底是怎么一回事？
伸手按了按额头，白纸看向了面前的小姐，这种不断蔓延的色彩，到底有什么能力？
很可怕很可怕很可怕的能力。
在手上举起一个小木牌子，小显一点的严肃。
在九个用来献祭的邪神，除了万物恩宠是中位邪神之外，剩下8个鞋身中，有5个上位鞋神，以及3个顶尖鞋身。
而那种色彩，就来源于3个顶尖鞋身当中的星之彩。
星之彩？
被色彩覆盖到会怎么样？
微皱了一下眉头，白芷开口问了起来。
还有，你刚才之所以会狂吐彩虹，也是因为受到了色彩的影响。
嗯，刚才我们离那东西太近了。
小简一脸的心有余悸。
被色彩覆盖到的生命，身体和精神上会发生变异与退化。
就算是没有被覆盖到，只要朝着那边看上一眼，也会受到影响，影响方式就是吐彩虹。
远远地朝着那边受到色彩影响的天空看了一眼。
白芷一脸的怪异，那么大的一片异常区域，附近的人想不注意到都难。
如果事情真的如小简所言的话，估计现在附近有很多人都在狂吐彩虹。
不一样的，他们又不能和我比。
抬起头，小简有些古怪地瞅了他一眼。
主人，你本体离开那边的做法是正确的，虽然说主人你精神不受影响，但是主人你的身体可是同样会受到色彩的覆盖的。
色彩覆盖？
影傀儡那边又没有什么等等。
突然间意识到了什么，白芷脸色微微一变，在看了一眼面前的小简之后，她闭上了眼睛，意识瞬间回归尹奎磊那边。
然后刚睁开眼，他就察觉到了不对劲的地方，退话，低下头，看着自己那长满了七彩毛发的手，白纸一脸微妙。
通过上帝视角，他清晰地看到了影傀儡此时的样子。
就这么短短一会儿功夫，原本的影傀儡硬生生地变成了一只浑身长满了毛的猴子。
有点意思。
看着眼前依旧处于沉睡当中的希尔，稍微想了想以后，白纸闭上了眼睛。
主人，那边的情况怎么样？
眼见白芷睁开了眼，小显连忙举起了牌子。
还好啊，对了，像这些不断流动扩散的色彩，本质上是希尔他无法控制自己身上的力量而溢出的鞋身污染，对吧？
低下头，白纸看向了面前的女仆，如果将这些污染清除掉的话，能不能够让一切恢复正常？
邪神的存在极为灾难，就算是他们自身也无法控制，就好比一个人类无论如何都无法将自己塞进一个瓶子里一样，那种污染是无时无刻的都存在着的。
双手举着牌子，小简摇了摇头，想完全遏制他身上的情况的话，除非是有人能够无时无刻地将对方身上翼散出来的那些力量给吞噬掉，这基本上是件不可能的事。
你行吗？
白芷瞅了小剪一眼，我记得在你以前还是剪的时候，就有吞掉了不少邪神污染来着，等下想来应该也是不行的，会死人的。
没等白芝把话说完，小简就一脸紧张地打断了他的话语。
以前呢，是简，现在我是人，怎么能够拿来相提并论？
稍微操纵一下还可以，但是这一次实在太多了，也太大了，绝对会死人的，真的不行啊，要不试一下白纸一点的循循善诱？
放心，和木木相比，希尔也是个萝莉，他是绝对不会亏待你的，我保证，除非是在集案里面。
片刻沉默以后，小浅做出了回答。
还有，主人，如果你想我死的话，大可以直说，毕竟君要臣死，臣不得不死。
但是等我死了之后，主然你可就再也找不到这么一个可爱的贴身女仆了。
行吧。
很是遗憾地，白纸叹了口气，麻烦帮个忙，把小木方块叫过来吧。
没有了那些虫子的干扰，这一次木头方块过来的相当快。
不过白芷确实并没有着急让对方去吞噬希尔身上那些逸散出来的能量，反而是转头带着对方一起进入到了那个深红色的孕育空间之中。
不管是外面那些聚集的邪神，还是希尔身上出现的异状，一切的源头都是孕育空间里那个正在沉睡的存在。
虽然说它不一定能够将那个东西给解决掉，但总得试一下，万一成了呢？
哪怕是有了之前的经验，但是这一次小简进入其中时，却是显得更加谨慎了一些，毕竟之前只有他一人，这次他可是额外带了另外两个人。
急案虽然说能够隔绝一切，但是储备总是有限的，在世界之目还没崩溃的前提下，他只能小心省着点用。
这里就是你说的那个地方？
看了眼周围那如有生命一般缓缓律动的深红色光芒，微微皱了皱眉头，白纸低头看向了自己手心上的小茧，也不知道是怎么地，自从一进到这里来，他心中就多出了一种相当糟糕的预感，就好像是身处在灼热的火坑旁边一样，让他感受到心中莫名的烦躁。
嗯，小心一点，这里很恐怖的。
脸色依稀还是显得有些苍白，举着一个小木牌子，小简点了点头，我们现在是在边缘处，接下来要往空中书那边走，虽然说有奇案的遮掩不会出问题，但我们依旧也要小心点走吧。
抬头看了眼面前的一片深红，片刻以后，白芷作出了回答。

第2382集-虚空奇物.万界长河（1）
虚空奇物万界长河，这处孕育空间面积极大，到处都遍布着深红色的光芒。
因为要配合小剪，所以白纸只能够慢慢地朝着中心处前进。
不得不说，极岸虽然说可怕，但是它可以隔绝任何事物探测的特性却是相当奇妙。
虽然说身处死等险境，但是白纸它们却依旧如同闲庭信步一般悠闲。
数十分钟以后，白芷停下了脚步，在他们侧前方，一个硕大的红色晶体矗立在了半空之中。
数千米粗的锁链自晶体里探出，然后遥遥地去往了更深之处。
隐隐约约地可见红色晶体中有着一个长着翅膀的狰狞虫形闪现。
上位邪神探铁虫皇很有眼力劲儿的小简举起木板替白纸讲解了起来。
这个空间里一共有9个邪神，每个邪神都被这种晶体封在了其中，那条锁链通向的地方，便是最核心之处虫皇。
这些邪神都是自愿成为养料的，在盯着面前那如同万丈山峦一般的巨大晶石看了一会之后，白芷突然间开口问了起来。
嗯？
不知道。
稍微想了想以后，小简摇了摇头我只了解万物恩宠，这还是因为有那个载体在。
像其他学生的信息情报，我只知道个大概。
其他学生在哪里啊？
片刻思索以后，白芷低头问了起来。
其他方位啊？
我们要过去吗？
歪了歪脑袋，小简略显得有些疑惑。
这些僵尸很古怪的，只要靠近就会被拽入其中被封印，没什么好看的，去看看吧。
抬头看向面前的晶石，白芷脸色略微有些冷，最中心处那边我们不去了。
如果说先前之时心中只是隐隐地感觉有些烦躁的话，那么在现在，那种烦躁已经尽数化成了某种不好的回忆。
道祖餐厅老板，黑暗时代的王。
这是他目前已知的自己之前的三个身份，只不过知道归知道，但是对于那些，他却是没有一丝一毫的记忆。
究其原因，就是因为他为了逃避一个古怪的黑暗梦境，不惜动用的六道轮回将自己彻底洗白。
而在现在这个孕育空间内，他隐约察觉到了关于曾经那个黑暗梦境的气息，这个孕育空间里正在孕育的东西，绝对不是什么简单的使徒。
曾经的他为了摆脱那个梦境，不惜将自己给全部洗白，现在在没弄清楚事情的原委之前，他自然不会选择去往那边。
周末吗？
抬头看着面前那条笔直延伸进遥远深处的粗大锁链，白纸微眯起了眼睛。
同一时间，万界长河在从某个危险人物那里拿到了渡河用的船只之后，粉毛五人没有过多的迟疑，一同踏上了那条乌篷船。
原本在之前的时候，那条由万千星辰构造而成的万界长河可望而不可触。
但是在现在，当他们踏上船只之后，周边的一切便迅速虚化，头顶上的密室连同整个机械城飞快下降，他们几人则是连同船只一起迅速升高。
待到片刻后，他们缓过神来之时，便发现自己已经身处于一条浩荡无边际的河流之上。
只不过说是河流，但是船只周边却尽是流动的璀璨星辰。
它们虽置身于船中，但是却仿佛像是行于无尽星河之上。
这里就是万界长河。
这是第一次来到这种地方，一边打量着周边的环境，某只粉毛微皱了一下眉头。
虽然说深州一切尽是梦幻之景，但是在这份璀璨夺目之下，却分明隐藏着一股行将旧木的枯朽死气。
四周简直是寂静的可怕。
而除此之外，从船身当中探出头，某只粉毛看向了头顶上方，就像是流动的沙子一样。
它们头顶上方是大片涌动着的浓郁雾气，隐隐约约的雾气中，透出了无数张面部朝下，紧闭着眼睛的苍白人脸。
这里以前我有来过，但是绝对不是这样子的。
略有些经济地将视线从头顶上收回，格罗斯的脸色难得凝重。
那个时候的万界长河，河面上到处都是百度的船只和钓鱼佬，还有不少人在这里开店卖小吃，抛钉上根本就没有武器，也没有那些人脸。
在世界守护者的时代里，作为重要交通枢纽而存在的万界长河，永远是最热闹的场所。
毕竟这里连通万界，想要去往其他世界之中，通过万界长河永远是最快的方法。
虽然说那个时候也有跨界火车在，但是跨界火车也只是胜在一个舒适度而已，在速度上是比不了万界长河的。
并且再说了，万界长河上还能钓鱼呢。
因为万界长河会拒绝怪谈的进入，所以在怪谈时代开启之初，这里曾一度成为最佳的避难场所。
但是再后来，也就是身为强大世界之一的万妖破灭的那个时候，万界长河同步地迎来了一场灭顶之灾。
没人知道那个时候在万界长河上到底发生了什么事，只知道在那个时间点里，但凡呆在万界长河上的人，没有一个人从中逃出。
不仅如此，在一股神秘力量的作用下，所有摆渡人在一夜间全部诡异死去，连同摆渡人的晋升仪式也跟着彻底毁掉。
自那天起，世间再无摆渡人。
只不过像这种事，在当时那种大环境下，属实掀不起什么太大的风浪。
不管是万妖破灭，还是灵能天堂集体消失，亦或者说那一个个由世界守护者飞快转变而来的邪神，都远比这个消息来得震撼。
待到后来道阻横空出世，强行稳住防线，掀起反攻的号角时，曾经存在于虚空中的万界长河已经彻底消失，据传闻说是被那些尚未顶尖邪神给藏了起来。
自那天某只蓝白独自一人踏上万界长河之后，这是万界长河在那场异变之后的几万年来，第二次有人踏足这里，都做好战斗准备吧！

第2383集-虚空奇物.万界长河（2）
虚空奇物万界长河！
片刻沉默以后，某粉毛开口说了起来，万界长河这边远比想象中更危险，按理来说，他们这边有三个神话在其中，还有一个是高等神话，在长河这里理应是畅通无阻，但是也不知道是怎么地，自从他进入到这万界长河来之后，总感觉心里跳得厉害，我们动不了。
朝着外面的水面看了一眼，羽沉声开口下面就是影视界。
这条船被固定死了。
方才的时候，他有默默地尝试着驱船之前进，但是不管他动用什么手段，这条船就像是被固定在原地一样，纹丝不动。
除此之外，在这万界长河上，还有一种相当大的净空机制，别看外面的星河稳稳地拖住了这条船，但只要它们一离开船只的范围，接触水面，便会立马地坠入到下方对应的那个世界之中，想要在万界长河上通行，似乎只能靠船。
我来吧。
在口中深深地吸了一口气，轻易站起了身。
虽然说我不是摆渡人，但是我可以通过调用世界力量的方式来推动船只前进，接下来的路程，全部交给我。
好在盯着面前这只白发萝莉看了一会儿之后，某只粉毛让开了身。
如果撑不住的话，侯门说没必要那么急的，你们都进船里吧，记得不要探头出来。
抬头略微有些畏惧地看了眼头顶上雾气当中不断涌动的无数人脸，轻一开口说了起来我有预感，如果将那些人脸给吵醒的话，会发生很可怕的事儿。
不能在船里面吗？
看着面前已经走上甲板那里的青衣，某粉毛不由地皱起了眉头。
就算是那些人脸全部都闭着眼睛，看上去并没有什么太大的威胁，但就算是他，也不愿意暴露在那些人脸的视线之下，那是一种打心底里面生出的抗拒。
但是对方呢？
如果要推动船只前进的话，就意味着对方接下来要一直的待在甲板那边，连他这名神话都受不了长时间待在那下面，更别说对方了，那绝对是对于精神上的一种究极折磨。
放心吧，我没事的。
在船头甲板处那里坐下。
青衣摇了摇头，还有，那些东西对力量的波动很敏感，除非是紧急情况，你们最好不要过多地动用力量。
看着面前转过身去的青衣，某粉毛沉默以对，对方能够感知到这一点，他自然也能察觉到，否则的话，早在一开始的时候，他就将众人一起拽入自己的梦境之中了。
在那个时候，与万界长河上到底发生了什么？
在一片近乎于死寂的氛围中，乌篷船朝着前方缓缓行进，没有掀起任何波澜。
抛开那种诡异的氛围，以及头顶上雾气中涌现出的人脸，万界长河上的风景其实还是很不错的。
水面下一颗颗星辰闪耀，一个星辰就代表一个世界，只要从上方朝着星辰里窥探，便能够很轻松地看到那个世界的全貌。
但是除了最开始的影视界和一掠而过的诅界之外，其他世界大多都残破不堪，各种魑魅魍魉层出不穷。
在怪谈肆虐的大前提下，其实这才是常态。
紧紧地盯着下方那些飞速掠过的星辰，粉毛一脸的面无表情，似乎是在等待着什么。
终于，在数十分钟以后，他看到了自己想要找的那个世界。
原来是你吗？
看着那个世界中正坐在桌前和某个存在交流的身影在心中呢喃一声，某只粉毛的脸色一时间内冷得可怕。
那个内奸他找出来了！
后方要完啦！
突然间的葛罗斯突然低声开口。
琴仙，异变蔓延到楼后方，就我刚才那一小会观察到的，已经有数十个世界被那种白色虫子给完全感染。
没有强者出来管制，那些东西就如同蝗虫一样在各个世界间迅速们一样。
那又如何，我们现在管不了那么多了。
粉毛头也不抬。
也是啊，抬头看了眼对方，格罗斯叹了口气。
如果你能够晋升永恒，并且成功地将因斯体系连通至所有世界，这场灾难倒是不算什么，但可惜的是，你，格罗斯，你不说话，没人当你是哑巴。
呃永恒视线在某只粉毛的身上多停住几秒，微不可查般地摇了摇头，与重新将视线移到了坐在船头那里的青衣身上。
以他的性格，他并没有想那么多。
作为王前首席守护骑士，他必须得保证好小王妃的安全，这是他的责任，也是他的义务。
嗯，还有身边这个雨看了眼身旁正在发呆的红发萝莉，现在的她好像依稀有点明白为什么当初王一直没有接受自己了。
万界长河上，一切都显得相当的寂静，头顶上的雾气连绵而不尽，无数紧闭双眼的人脸起起伏伏。
下方星河璀璨，一艘小小的乌篷船安静地行驶在河面之上，这场面怎么看怎么诡异。
也正是因为如此，某粉毛基本上全程紧绷，生怕会出什么事。
但是在长久了无动静之后，他的精神也不可避免地松懈下来了几分。
没办法，周围实在是太安静了，在这种绝对安静的氛围里，他甚至能够听得见自己的心跳，这并不正常。
朝着甲板前方那边的身影看了一眼，伸手使劲按了按眉心，某粉毛强打起了精神。
在他身旁，葛罗斯已经是昏昏欲睡，脑袋一点一点的，很让人担心他是否会一头栽在地上。
而作为他们当中实力最弱的千岁的表现甚至还要更差一些，此时已经靠着雨的肩膀昏睡了过去，但是反观其与他的精神，却是一如既往的旺盛。
对于他来说，眼下这种无形的精神压力属实是家常便饭，早就已经习惯了，甚至在这种地方，它还有种如鱼得水的感觉。

第2384集-长河上的恐怖（1）
长河上的恐怖将视线从面前这名骑士的身上收回，某只粉毛重新把目光看向了前方。
说实在的，他有点担心对方了。
正当粉毛犹豫要不要让对方进船舱来休息一下的时候，那个身影却突然间晃了晃。
只不过还不待他出手，身边的一个身影就已经急速地掠了过去。
仅数秒以后，雨便已然抱着青衣回到了船舱之中。
低量透支的太多，腾个地方给他休息吧。
单手放在已经昏迷过去的这只白发萝莉的额头上，感应了一会儿，将手移开。
宇摇了摇头，它太拼了，这对他来说并不是一件好事，把它给我吧。
在心中稍微叹了口气，某支粉毛朝着对方伸出了手。
虽然说无法做什么，但是给他构建一个舒适的梦境还是可口中一句话还没说完，某只粉毛的瞳孔就不自觉地猛地为之一缩。
不知道什么时候，在面前这名骑士的正后方，船舱正上方，悄无声息地露出了半张人脸。
不，不，只是一张。
也不知道是不是刚才与的行动惊动了雾气中的那些人脸，数十张紧闭着双眼的脑袋从头顶上的雾气中探了下来。
他们的脑袋还算正常，除了不知为何紧闭双眸之外，和普通人没什么两样。
但是他们脑袋下那连接着身体的脖子，却是如同蛇一般狭长。
这些人头蛇伸长了脖子，在船外四周到处嗅来嗅去，就像是在探查着什么。
而有些人头蛇甚至直接将脑袋伸进了船舱，看着面前离自己不到一掌间距的人脸，某粉毛一脸的面无表情。
而在暗地里，他则是已经做好了抱起动手的准备。
他不想招惹这些鬼东西，并不代表他怕这些鬼东西。
数分钟以后，什么都没找到的人头蛇安然褪去，一切又重新恢复到了最开始时的模样。
但是不比其他人的镇定自若，葛罗斯却仿佛像是有点被吓到了似的，脸色略显苍白。
在确定了那些人头蛇全部都尽数回到雾气之后，他先是连忙将所有遮挡用的东西放下，然后又跟着将乌篷船两头的帘子给扯了下来。
直到船舱内的环境彻底暗下，他这才算是松了一口气。
在这个过程中，其他人都没说话，只是安静地看着他的动作。
作为他们几人当中，唯一一个有来过万界长河的人。
对方表现得如此害怕的原因，绝对是又发现了什么东西。
我知道那些是什么东西了。
重新回到座位上，葛罗斯的脸色显得相当的难看。
头顶上的那些物体中若隐若现的人脸，全部都是当初在万界长河上失踪的人员。
什么意思？
将某只白发萝莉接过，抱在怀中。
某只粉毛皱着眉头看向了对方。
当初万妖一息破灭的那个时间点，万界长河这里同步都发生了一件大事。
作为万界交通的主要枢纽，万界长河这里无论什么时候都很热闹。
但但是在那一天，不仅所有的摆渡人一朝之间尽数包庇，也没有一个人从万界长河里归来。
在那个时间点，存在于万界长河上的人全部都失踪了。
一边用手使劲地按着太阳穴，葛罗斯低声将过往的隐秘给细细道来。
没有人会想到万机长河会出事，所以当灾难发生的时候，很多人都没有缓过神。
在当时，神域内部也有不少神明都在万界长河之中，其中还不乏一些神明家族里的重要成员。
在他们失踪之后，神域内部有开展过对于万界长河事变的调查。
虽然说所有摆渡人进阶暴毙，但是用特殊材料制作的船只还是有不少的。
我记得很清楚，当时负责带队进行调查的是神域内部一个很有名的家伙，年纪轻轻就达到了高等神化的层次，被神域内部誉为未来之星，有着晋升永恒的潜质。
你刚才看到那个人了？
目光略微闪烁了一下，某只粉毛开口追问了起来。
我是不可能认错人的，就算是华晨辉，我也会认得。
曾经的未婚夫在口中深深地吸了一口气，格罗斯点了点头。
在那个时候，所有去往万界长河那边进行调查的人都冥婚了，他们永久地留在了那里，再加上当时的持巨动荡，所以就这么搁置着线啦。
当时那个家伙没有回来，我还很是高兴了一会，结果没想到，等到再度见面时，对方已经成为了这个鬼样子啊！
说到这里时，格罗斯叹了口气，虽然说他个人并不喜欢那个霸道的家伙，但是不可否认的是，对方的存在替他挡了很多麻烦。
可惜啊，对方失踪的早，否则的话，后来他也不至于被神域内的那些神明给逼到现在这样子了。
谁能够想象得到，堂堂一个高等神话，有潜力进阶永恒的未来之星，就那么离奇的失踪了呢？
高等神话和与之间相互对视了一眼，某只粉毛的脸色略显得有些凝重，要知道，他们这边实力最高的就是与这名高等神话了。
如果万界长河能够轻易地吞噬掉一个高等神话的话，那么将它们也给吞噬掉，似乎也不是什么难事。
放心吧，都过去了这么长的时间了，就算是完结长河里面有什么恐怖的存在，估计也早就不钻了。
否则早在我们踏入这里的那一刻起，我们就已经布上了。
头顶上那些家伙都厚尘了，身体向后倚靠在船沿边，葛罗斯在口中稍微安慰了那么一句，不过在接下来的路程里，我们必须要小心了。
回应他的唯有沉默。
在意识到万界长河上的危险之后，某只粉毛不得不提前动用了天国，它们的力量波动会引来头顶上那些人面蛇的查探，但是天国的话就没这个顾虑了。
作为神话造物，天国在构建之初就是葛罗斯按照事迹的方式搭建的，世界的力量与万界长河同源，就如同青衣的情况一样，不会招来动静。
虽然说葛罗斯有点心疼，但是这个时候安全为先，在动用了天国的前提下，青衣很快就醒了过来，不过因为力量透支的缘故，还是显得有些虚弱。
不眠不休的话，还有3天的路程。
面对他人的询问，稍微想了想以后，轻一做出了回答。
推动船只在长河上进行的消耗太大，如果将恢复时间考虑进去的话，时间还要再往后拖一倍。
6天，如果让天国全力辅助你呢？
微皱了一下眉头，某只粉毛开口问了起来。
天国稍微愣了愣以后，轻易将自己的视线移到了葛罗斯的身上。

第2385集-长河上的恐怖（2）
长河上的恐怖，在对方的手心上空，一个淡金色的光球安静地悬浮在那里。
如果仔细去看的话，还可以看到光球里面那纯白圣洁的宫殿。
他能够感觉到，从那个光球身上散发出的光芒，正在源源不断地恢复着自己的力量。
本来他之前头痛欲裂，但是在现在，那些疼痛全部都消失不见了。
2天吧。
在经过一番思索以后，青衣很是谨慎地给出了一个答案。
如果路程一切顺利的话，两天时间。
行，那就这么办。
点了点头，粉毛转头看向了葛罗斯。
在万界长河这里，待的时间越长，就越危险，能够早点离开，自然是早点离开为好。
行啦，别盯着我啦，这种性命攸关的事情我还是拎得清的。
撇了撇嘴，葛罗斯恋恋不舍地将手中的光球递给了青衣，这可是我全部的嫁妆了，记得省着点用。
在船舱内休息了一会之后，持着天国青衣重新踏上了甲板。
有了天国为自己承担着精神压力，再加上源源不断的力量供应，和之前相比，速度整整提升了好几倍之多。
接下来的半天时间里，形成一路畅通。
在这段时间里，头顶上的那些人脸俱都表现得相当安静，再也没有发生之前那档子事。
按照这个速度，如果不出意外的话，最多一天半的时间，他们便能够抵达哈鲁音。
但是凡事总有以外。
从船舱里面站起身，看着不远处那个横亘在长河之上的庞然大物，不只是粉毛，其他人的脸色剧都冷峻得可怕，在他们的面前，一个庞然大物截断了去路。
远远看去，那阻住了他们去路的巨物，像极了一条巨大的舌头。
舌头通体呈现出一种如同死尸般的灰褐色，上面布满了如同尖刺般的吸盘。
舌头上半墨出长河水面，下半进入河底，其体型仿若遮天蔽日，放在他们面前，就如同一座几千米高的大山。
放眼朝着远处极目眺望，隐隐约约地可见，这条巨大的舌头是从头顶上的雾起中软软垂下。
我们上路！
在盯着面前这条巨大的舌头看了好一会之后，某只粉毛低声开口。
虽然说绕路会花上很多时间，但是比起靠近那条舌头，他更宁愿多浪费一点时间。
他有预感，在这条万界长河上，那条巨大的舌头并非是个特例，而事实也正是如同他所猜测的相同。
在额外地花费了小半天的时间绕开了那条巨大的舌头之后，还没等他们走上多远，又是一个庞然大物横断在了他们的面前。
这一次出现在他们面前的是一个整整有数千米长的巨大鼻子，鼻尖部位沉入水下，如同大山一般直立在他们面前。
两个巨大的孔洞，黑洞洞的直面向他们看向那个孔洞，就仿佛直视深渊，和之前那软软垂下来的巨大舌头一样。
面前这个巨大的鼻子同样是来自于头顶上的雾气，虽说白色雾气汹涌隔断了他们的进一步窥视，但是这并不妨碍他们想象，在那雾气之后，有着一张无比巨大的面孔朝着下面向着万界长河，或者说面向着他们。
在一片近乎于死寂的氛围中，船只再次绕路起航。
越往后，这种古怪的东西就越多。
有的时候啊，是一只雾气中耷拉下来的，上面爬满了蛆虫的巨大腐烂手臂。
有的时候，又是自雾气中垂下的如同藤条般密集的无数发丝。
最惊险的一次，他们直接撞上了一只遮天蔽日般的巨大眼眸。
眼眸下半末下长河，上半则是苍白无神地盯着他们。
给他们吓了一大跳啊！
我越来越好奇啊，在当初的那个时候，万界长和尚到底发生了什么啊？
看着身后那越来越远的巨大眼眸，格罗斯的脸色显得很是有些不好看。
这些东西已经远远地超出了我们的理解概念。
是吗？
但是比起这个，我更好奇这鬼东西到底是被谁给干掉的？
瞅了格罗斯一眼，某粉毛一脸的不置可否。
很明显，从我们之前看到的情况来看，有人对万界长河进行了一番大清理，不然的话，这里将会是一个谁进谁死的禁地。
无一例外。
当希尔从睡梦中醒来之时，天色已然暗下。
在看到头顶上的夜色之后，几乎是下意识地，他慌忙地坐起了身，然后就发现自己此刻正躺在了火堆旁，身上还盖了一件衣服。
火光明亮跳跃，映照在他身上，暖洋洋的。
除了他之外，火堆旁空无一人。
在四下里环顾了一圈之后，低下头，希尔看着自己手中抓着的衣服发起了呆。
他记得很清楚，自己的双手碰到任何东西都会将其腐化掉才对，但是在现在，从手上传来的触感却是在提醒他，那个能力似乎已经消失不见，而除此之外。
转过头，希尔看向了自己身旁。
不知道什么时候，他身旁悄无声息地被气洗了一圈，木质的矮墙将荒野上的风尽数阻挡在外。
怎么，睡醒了？
正当他坐在地上发呆之时，一个声音从一旁传了过来，将手中提着的头盔随手丢到一旁。
刚从成哥湖里面走出来的白纸在沙地上坐了下来。
看你睡得那么香，所以就没叫你怎么样。
现在你感觉如何？
你怎么做到的？
当手中拎着的衣服放下，希尔一脸困惑地转头看向了对方。
按理来说，我现在双手应该触碰不了任何东西才对，你换回去。
冷不丁，他对方开口，打断了他的话语。
比起你，我还是喜欢那个软萌的白皙。
目光。
在被对方随手放到一旁的衣服上扫了一眼，白纸撇了撇嘴，如果是他的话，醒来的第一件事情应该是向我表示感谢才对，哪像你啊，如此的不礼貌。
行了，正好你也睡饱了，我现在就来先给你分析一下你现在的情况。
打了一个哈欠，白纸看向了对方，有关于你的身世，之前也都跟你说了，你现在的情况其实相当不妙，因为你截了别人的胡，所以那9个邪神力量都会随着时间的推移，一一地显现在你的身上。
如果你能控制倒也好说，但是很显然的，你并不具备控制那些力量的能力，所以呢？

第2386集-九张邪神卡（1）
9张邪神卡微皱了一下眉头，希尔抬头看向了他。
我们并不想要那些力量，将那些力量给全部舍弃也无所谓。
既然我们的形体是由你那个女仆创造出来的，那么你让他再给我和希儿一人造一个身体不就行了吗？
你想得倒是挺美啊，如果事情真的有这么简单的话，我也不会一直头疼到现在了。
翻了一个白眼，白纸显得很是有些没好气。
一个能够容纳9种邪神力量的载体，你以为真是他能够随手创造出来的？
在本质上，你属于是那个使徒被结案给分割出来的一小部分。
集案的最大特性就是分割，本来按照小简的想法，他是想通过分割那个使徒的方式提前引包程序，从而让自己脱身。
所以他在分割对方的时候有特意的保证指分割形体。
可让他没想到的是，在分割的过程中，万物恩宠的意识却映射在了他分割出的载体上。
这个变故与其说是意外，倒不如说是早就已经被注定。
他倒是有想着去找那个变故不发生的可能性，却是根本找不到。
换句话来说吧，希尔的诞生其实是个必然，它的意识已经和这具形体绑定死了，根本就没有替换的可能性。
因为多出了两个一模一样的东西，所以在基本程序的驱使下，那些邪神的力量在流向那个使徒的同时，也有一部分流向了他。
这也是为什么随着时间的推移，希尔的身上会跟着多出那么邪神全能的主要原因。
而更糟糕的是，他根本就控制不了那些邪神的力量。
那么多力量一一叠加在他身上，只会让这些力量逐渐混淆暴走。
比如说之前那些从他身体里面不断溢散出来的色彩。
这还只是前期情况，还算勉强可控。
而等到情况发展到中期乃至后期，在那些暴走的力量的作用下，它说不定连现在人类的形体都保持不了。
换句话来说，不等那个孕育空间里的使徒出来希尔，它就有毁掉这个世界的能力。
以上是白纸带着小简一起在那个孕育空间里逛了一天之后得出来的结果。
明白了吗？
你现在情况相当不妙。
伸手按按额头，白纸叹了口气你现在之所以感觉没事，只不过是因为有木头方块暂时帮你控制住了而已，但这终究只不过是饮鸩止渴罢了，一旦让情况继续恶化下去，你将会成为一个虽保有自我意识，但是却完全无法控制自己行动的怪物。
怪我片刻沉默以后，希尔开口问了一句。
邪神大多都长得奇形怪状，你身上有那么多邪神的力量交织在一起，你自己想想会变成什么样。
在口中轻哼一声，白芷从口袋里掏出了一个手机丢了过去。
这是那九个邪神的外观，你大可以自己在脑海中想象一下，当这些邪神组合在一起了之后，究竟会是一个什么鬼样子。
其实一般来说，那些邪神的照片是不可能被拍到的，毕竟邪神不可视，对他们的认知本身就带着强烈的污染，不过白纸本身就无所谓，小简又是黑暗时代预定的最终 boss， 而希尔本身又是万物恩宠的意识映射，所以自然是没什么问题。
在翻看完了那几张照片之后，希尔难得又沉默了很长一段时间。
9个邪神里，除了其中的万物恩宠可以看出是人类的少女外表之外，其余的8个邪神长相突出的那就叫一个随心所欲。
在有对比的前提之下，滩铁虫皇那狰狞的虫子外形，甚至都变得眉清目秀了起来。
他只是在脑海中稍微设想了一下九个邪神融合在一起之后的样子，就不自觉地打了个冷战，那简直就是一场天大的灾难呢。
说实在的，作为希尔对外强势的一面，他其实很少有怕的东西，但是现在他是真的怕了，与其在之后变成那种恐怖的东西，还不如早点儿自杀来得痛快。
既然和我说了这么多，应该是有解决办法的吧。
长久的沉默以后，希儿抬头看向了面前的身影，到底怎样才能避免那个结局呢？
啊？
啥？
你说什么？
我听不见。
打了一个哈欠，白芷抬头看向了夜空。
啊，抱歉啊，年纪大了就是容易耳背，帮帮我，白芷先生啊，不帮你这听着没感情啊。
那老公偷偷跟你讲哦，我其实是能够知道一些希尔的想法的，经由一天的照顾，他其实对你还是挺有好感的。
整个人的神态突然间软化，单手撑在地面上，希尔往他这边悄悄地凑近了一些。
如果这次你帮我们的话，说不定希尔他会愿意以身相许哦。
问你一个问题啊，可以，尽管问。
挥了挥手，希尔一脸大气。
我知道希尔的所有喜好，也知道他的名。
我看上去很像变态。
黑着一张脸。
白纸打断了对方的话语。
哦，不像，但是很像萝莉控。
坐直身体，希尔一脸淡定。
其实如果可以的话，我更想跟你讲一些利益相关的事情，比如说，如果我出事，你们也跑不了。
但是比起利益，我还是选择相信情感上的牵扯，毕竟从之前你的表现上来看，你起码还算是个好人。
算了，不逗你玩了。
嘴角略微抽了抽，白纸将一个小木头方块丢了过去。
将这个东西带在身上，便能够暂时保证你前期的情况不出差错。
那后面呢？
接过方块，看了一眼希尔，抬头看向了对方。
事先声明，不管是我还是希尔，都是打死都不想变成那种鬼东西的。
很简单啊，将那些力量导出来就行了。
伸手揉了揉眉心，白芝有些心累地做出了回答。
在这个地方，有9张邪神卡的存在，只要找齐那9张邪神卡，然后将你身上对应的力量一一导入那些卡片里面，便能够避免那种最坏的结果。
携程卡，我知道了。
片刻思索以后，希尔点了点头。
所以呢，那些卡片要到哪里去找？
这个之后再慢慢提，我还是先给你讲一下其他故事。
随手从旁边的柴火堆里抽出一根棍子，白纸在沙地上画了起来。
截止到目前为止，你身上的力量一共展现出了6种，而这6种力量则是分别来自于以下这6个邪神。

第2387集-九张邪神卡（2）
9张邪神卡，九个邪神中有一个中位邪神，五个上位邪神以及三个顶尖邪神。
之前他和小简一起在那个孕育空间里待了那么长的时间，可不单纯只是给那些邪神拍照，主要目的还是尽可能的遏制希尔身上情况恶化的程度。
要知道，自小简分割出那个载体，到希尔身上展现出6种能力，时间仅仅只过了相隔了五六个小时，真要按这个速度继续下去的话，可能要不了一天，希尔身上的情况就会急剧恶化。
到后期，为了解决这个麻烦，白芷可是和小简一起在那个空间里待了一整天呐，否则的话，现在希尔身上9种力量早就全部显现出来了，而不像是现在这样按时被抑制在了6种中。
未邪神万物恩宠上位邪神数据恶魔恶郁梦魇，辅值天滩铁崇皇，顶尖邪神星之彩。
以上六位邪神，便是目前希尔身上六种能力的初步展现，其中星之彩最为夸张。
盒若不是木头方块什么都能吃，连那种色彩都能够吞噬掉的话，他现在别说是和对方聊天了，连靠近对方都难呐。
当然了，真等到那个时候，估计这个比赛场地也已经被那些色彩给全部覆盖就是了。
6种？
也就是说还有3种吗？
抬起头，希尔看向了他。
没错，实际上后三种才是最麻烦的，尤其是剩下的那两个。
顶尖邪神将手中的木棍丢进火堆，白纸拍了拍手，刚才给你的小木头方块只能吞掉一些有实质性的东西，像那些没有实体的魅惑光环之类的，是没有什么办法的，而相当凑巧的是，剩下的那两个顶尖邪神展现出的能力都是此类。
会对你造成影响吗？
微皱了一下眉头，希尔开口问了起来。
不知道啊，未来的事情谁说得准啊。
撇了撇嘴，白纸将陈歌壶给拿了出来。
现在外面全都是邪神，我们出也出不去，那个使徒暂时也不知道怎么处理。
说实在的啊，情况实在是挺糟糕的。
随着他说话间，艾利克斯影的身影被他从陈格湖里放了出来。
对方依旧还是之前那个样子，整个人处于一种呆愣无神的状态。
和那些白色虫子则依旧还是在他身上爬来爬去。
想要知道那些邪神卡的线索，这些在哈鲁因这里已经经营了几百年时间的人员，无疑是最好的询问对象。
说实在的，要不是对方主动找过来，他还有点发愁呢。
只不过让他略显失望的是，虽然说对方确实知道一些关于邪神卡的情报，但是也仅仅只是那么一点更详细的信息根本就没有。
能接触到邪神卡的，至少都是神话，而对方很明显是不够格的噢。
当然了，也不能说全无收获，除了携程卡的消息之外，他甚至还打听到了关于皖词的信。
已经获得了3张吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
前后 800年 的时间，纯洁世界在这个世界里投入了不小的精力和人手。
像第一层那个之前他们去构建自己卡组的那个公司大楼，幕后主使就是纯洁世界的人，在经营是一个无比庞大的利益链。
可以这么说，每一个来到哈鲁因这边的人，都有在纯洁世界那边进行过详细的登记，他们付出的只是一点小小的材料，但是收获的却是所有人的大致情报。
而被他们挑选进参与游戏的肉猪，便是从这些情报里选的。
比如像上官威尔，他刚来这里的时候，实际上已经被盯上了。
在实际上，皖瓷也是被挑中的一员，不过在对方旁边似乎有什么很厉害的东西在让他成功逃出了最深层，所以也就不了了之。
很厉害的东西，小小白9张邪神卡，纯洁世界的人掌握了3张。
老实说，这并不是一个好消息，根据从艾里克斯营口中透露的情报，就算是哈鲁音这边的情况特殊，春节世界那边的人也在这里常驻了三名神话。
而在现如今这种游戏机缘开启的特殊时期，在这边的神话更是增加到了5位，其中一位神话就是专门负责这个游戏的总体事宜，想要从这些人手中拿到那三张邪神卡，并不是一件容易的事情。
怎么办？
转过头，希尔看向了白纸这边还能怎么办，看着办呗。
略微耸了耸肩，白芷江面前的艾里克斯影重新地收入了湖中。
一口吃不成个胖子。
慢慢来，当务之急啊，先将这场游戏给搞定再说。
随着小简的乱入，这场游戏已经完全变了一个样，他这人心善，见不得厮杀的事情，在这位好心女仆的干预之下，一直到现在，场中幸存人数依旧还维持在900以上的高位。
游戏？
我记得这场游戏结束的条件，市场中只剩下100人吗？
些许愣神以后，希尔开口问了起来。
没错啊，所以说看你的了。
打了一个哈欠，白芷抬头看了眼天空。
数据恶魔的能力已经显现在了你的身上，只要你想的话，你随时都可以强行终止这场游戏，甚至连同步进行的其他十几场游戏也能一并制止。
这样一来就能脱困了。
很简单呐，加油啊，我先睡了，能做到的时候再叫醒我。
并没有给对方继续说下去的机会，在摆了摆手以后，白芷很是干脆地在沙滩上躺了下来。
与此同时，另外一边不是你确定你没带错路？
看着面前这几乎被整个挖空的地下，白纸一脸的古怪。
木头方块能够吞噬掉色彩，也能够吞噬掉希尔身上的腐化，但是像那些被动的魅惑光环啥的，却是无能为力。
根据白纸的估计，能够抵御那种光环的，至少也得拥有神性这个词条才行。
是以在这种情况下，两方分开才是最好的选择。

第2388集-蓝毛-历史-过往与梦（1）
蓝毛历史过往与梦有尹奎磊在，他完全可以做到双线操作。
本来几人当中，他最担心的就是没有小简照看的烟火风月这边，结果没想到，他通过艾里克斯影的任意门定位来到这一边时，却是这么一个震撼的场景。
凭借着自身所获得的 MC 机制，某支威严硬生生地将地下掏空，打造出了一个属于自己的地下王国。
狗之一道几乎被他发挥到了极致，除了最开始坑死的那个人之外，在那之后，他就压根没有回地面上去过。
烟火风月不仅为自己建造了一个庄园，还额外地开辟了田地和牧场，同时还建了几个刷怪塔。
当他来到这边时，这支威严正拿着铁剑和弓箭在激情刷怪来着，那动作看上去老熟练了，我都说了他这边很安全。
举着一个小木板，小简撇了撇嘴。
严格来说，一切的起因都在于对方用天坑坑掉了一个人，这才有了之后发生的一切。
要不是因为对方，他也不至于被坑得这么惨。
算了，走吧。
摇了摇头，白纸朝着刷怪塔，那是要刷成十里坡见神的烟火风月那边走了过去。
就算是希尔那边进展一切顺利，想要关闭这个游戏场，至少也得还有一两个小时。
在这段时间里，足够他将其他人给聚集起来了。
嗯，所以说，游戏厂是个陷阱。
单手挥剑，将一只扑过来的蜘蛛给展飞，全身着着铁制房装，同时脑袋上还顶着顶铁帽子的烟火风月转头看向了他。
差不多，具体的你可以去问小简。
站在刷怪塔外，白纸略微有些困倦地打了一个哈欠抓紧时间整理一下吧，我们得走了。
但是我好不容易才种了那么多菜，养了那么多头牛。
一边说着，烟火风月犹豫地看向了自己那边的菜园。
本来他也是不想待在地里的，但是突然间他发现这里能够种菜，然后他就坚决地留在这里了。
没事，等回去给你报销。
摆了摆手，白纸一脸大气，游戏厂里的东西是可以被带出去的，到时候我给你包几百亩菜园，你随便种啊！
烟火风月加入了队伍，不比走狗道流的烟火风月，木染琉璃那边是纯粹的以杀证道。
当他和烟火风月找到对方时，对方手上的匕首正干脆利落地从某个倒霉蛋的脖子上划过，似乎是也没有想到他们会突然到来。
在片刻愣神以后，墨染琉璃身上杀气褪尽的同时，他有些慌忙地将手中的匕首藏在了身后。
伴随着啪叽的一声响，一具尸体倒在了他的身旁。
一条白色虫子从尸体里爬出来的同时，就被牢嫂地潜伏在周边等着吃自助餐的木头方块给一口吞了进去。
速度快得吓人呐，我是自卫！
两方人在大眼瞪小眼了片刻以后，将双手背在身后，低下头。
默然琉璃在口中为自己小声地辩解了一句。
他们几个联合起来想要杀我，我只能反抗。
看了眼一旁横七竖八倒着的数十具尸体，白芷决定适当地保持沉默。
漠然琉璃加入了队伍，至于剩下的9名，和上官威尔两个人，他们两个则是很幸运的，在起初就分配在了一起。
不比某持威严的狗之道以及漠然琉璃的杀之道，这两个人走的是拉帮结派的路途，等到他们归队时，他们已经拉起了一支足有四十几人的队伍，行动能力超强。
行了，现在可以说了吧。
荒野某处停下脚步，上官威尔有些不满地问了起来，到底是什么重要的事情要拉着我们走？
只要再多给我们一点时间的话，我没有八成的把握能够完全垄断前百名。
让小简和你说吧。
寻了一处避风的地方坐下，白纸摆了摆手，一直到出去之前不需要叫我。
在很是干脆地留下这句话之后，白纸便闭上了眼睛。
也不知道怎么回事，自从从那个孕育空间里出来之后，他就一直感觉精神萎靡的厉害，脑海中像是有什么东西一样在想，烦不胜烦。
如若不是，他没感觉到什么异样，他差点以为那个黑暗梦境已经再度找上了他。
要知道，曾经的那个黑暗梦境，可是逼着道祖不得不将自己再度洗白，才得以摆脱。
虽然说那个时候仙界已经崩溃，修仙源头也被污染，让道祖无法再度一直维持天道模式，但是能够将其逼到那种地步，身体甚至接近于半残，足以见证那个黑暗梦境的可怕。
对于最中心处的那个使徒，他个人是有点忌惮的。
怀着种种担忧，白芷沉沉地睡了过去。
无垠星空，群星璀璨，在那浩瀚无际的星海中，一方古朴的木质桌椅安然地矗立于星海之处。
虚空奇物，诸诫之拙。
远远地看着远处那边的景象，白纸略微挑了挑眉，但是按理来说，我现在应该是在梦中。
似乎是发生了什么，白芷快步朝着那方桌椅那边走了过去。
很快地，随着他和珠界蜘蛛那边距离的拉近，就像是某个残像一样，两个模糊的虚影出现在了桌面之上，细碎的谈话声也紧跟着从桌子那边传了过来。
整个族群被集体抹去。
被算计了吗？
坐在椅子上，单手按着额头的黑发身影，语气显得相当的糟糕。
本来想通过一手培养的东神族来引导这个新时代的发展，结果没想到会是这种结果。
这个闻所未闻的世界守护者时代是谁开启的？
东神族？
目光略微闪烁几下，白纸朝着桌子那边更走近了一些，而随着他的动作，那些形象和话语声也变得越发清晰了起来。
方才开口的，是一个身着黑衣的黑发男子，而坐在男子对面的那个身影，却是有些出乎于白纸的意料之外。
宇发看着在桌边的那只蓝发萝莉，白纸略微皱了皱眉头，他本来以为自己看到的会是无言，毕竟诸暨蜘蛛这一间虚空奇物，本身就是由无言所持有。
可让她没想到的是，坐在男子对面的那个，分明就是某只蓝发萝莉的模样。
只不过，在仔细观察了一会之后，白芷却是又跟着摇了摇头。
不对，神态和气质不同，不是宇方。
虽然说两个人外貌几乎一模一样，但是彼此间的气质却是千差万别。
面前这只蓝毛明显要比乙方要沉稳上太多。
原来吴岩长这个样子？
不是？
那他和宇芳之间又什么关系啊？
看着那只蓝毛白纸一脸的古怪母女不知道，你知道的，我那边一大堆事情要我处理，我可没有心思关心外面的事。

第2389集-蓝毛-历史-过往与梦（2）
蓝毛历史过往与梦端起桌上的杯子喝了一口，吴言一脸的不置可否。
并且再说了，东神族又没有全部消失，这不是还留下了你这么一个吗？
变数？
计划之外的变数又出现了，你明白吗？
不比无言的淡定，男子明显显得有些烦躁。
上个时代里被算姐就认了，毕竟为了抓那个东西耗费了我太多的精力和时间，但是这一次又被狠狠算计了一通，这很明显不正常。
你确定世界之目的风衣没有出问题？
没有？
片刻沉默以后，无言做出了回答。
谁也不知道东神族内部发生了什么事情，有传言说他们遭受了天罚，被因果绿整个抹去，但是事情真相究竟如何，没人知道，那一位也不知道，我有问过他？
放下手中杯子，无言抬头看向了对方，但是你得清楚，想要他只不过是个不完全的拉铺拉斯妖，无法做到面面俱到。
行吧，我之后会去着手调查的。
伸手按了按额头，男子叹了口气，还有啊，这个时代也充满了古怪，像什么世界守护者，简直是闻所未闻。
但是至少的，世界守护者的出现，让这个时代变得前所未有的平稳，不是吗？
垂下眼眸，吴言一脸的不置可否，谁知道呢，总而言之，我会去暗中调查的。
看了面前的吴妍一眼，男子撇了撇嘴，越是表现和平的表面，下面说不定就藏着惊涛骇浪。
我都要看看，这个时代是否真的有你说的那么和平。
所以说，你打算去干什么？
似是有些好奇，无言抬头看向了他，在我的印象中，你好像除了打架之外，就没有擅长的事了。
谁说的，我还擅长吃。
总而言之，我打算先开家餐馆试试水。
当了那么多次的救世主，当一回平凡的老板也不错。
直起身子，男子惬意地伸了一个懒腰，托你吉言，希望这个新时代能够一直保持和平吗？
成天打架其实也挺累的，如果这个时代确定一直平稳的话，我会出手帮忙。
怎么，你总算是愿意把那些东西给拿出来啦？
闻言，男子不由略微显得有些意外，我记得在以前的时候，你对于那些东西可是宝贝的狠来着，那毕竟是他留下的。
死了摇了摇头，无言不再多说，以前不是我不愿意拿出来，主要是那些东西只有在和平时代才能发挥出最大的作用。
是叫虚空奇物是吧？
随你变了，反正我现在要去休假了。
摆了摆手，男子一脸的毫不在意。
我这刚清醒过来没多久，脑子里面很多东西都是混沌的，就先回去尝试着筹划开餐厅了，你个人慢慢忙。
餐厅？
你打算给餐厅取什么名字？
一个餐厅怎么样？
够大气吧？
随着男子口中大声笑地落下，他的身影也跟着悄无声息地消失在了桌前。
看着面前犹如舞台幕布画面褪色一般迅速黯淡下来的场景，白纸微眯起了眼睛。
一般来说，他很少会做梦，而很明显的眼下，这根本就不是梦。
餐厅老板的技艺。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
自己前脚从那个孕育空间里出来，结果后脚就梦见了这段遥远的记忆，这很明显不是什么巧合。
但是话又说回来，要回忆起过往的话，为什么会是和餐厅老板相关呢？
按照顺序来的话，应该先是道祖时的记忆才对呀，是那个孕育空间里存在的某种东西触发了过往记忆的回溯。
那这么说的话，小小白会出现在这里，应该不是一个偶然啊！
正当白纸沉吟之间，他的心头突然猛地一跳，一股莫名的寒意从后背骤然升起，阴魂不散，皱着眉头看了眼天空，闭上眼睛，白芷的身形悄无声息地消失在了原地。
而就在他身形消失的下一刻，在这个独特的记忆空间里，一只又一只的血红眼眸密密麻麻地在四面八方睁了开来，血红眼眸四张开之后，里面的眼珠便四处乱转了起来，像是有目的地搜寻着什么。
只不过眼下这里早已空空如也，他们什么都没找到。
伸手按了按略微有些眩晕的额头，白芷从沙地上坐起了身，也不知道他这一觉究竟睡了多久，旁边原本烧得旺盛的火堆此时止于些许火星。
不远处的一个用木头搭成的小台城。
的希尔正坐在那里发着呆，头顶上的夜空里，星辰散发着暗淡的光。
怎么，有新事吗？
拍了拍身上衣服沾着的沙子，白纸走到对方身旁。
也不知道怎么地，此时在对方身上，他隐约察觉到了一股莫名的哀伤。
我好像想起了一些事。
片刻沉默以后，希尔开口说了起来关于那个邪神，万物恩宠道怎么说？
略微挑了挑眉，白芷开口问了起来你和希尔的意识源自于万物恩宠的自我意识映射。
就理论上而言，你们确实是能够回忆起一些关于那个邪神的事情。
很凌乱，很孤独，也很悲伤。
片刻，沉默以后，希尔轻声开口我看到世界万物都沉浮在了他的脚下，所有事物都想将自己最好的一面展现给他，但是在他的眼中，我却只看到了前所未有的孤独。
那是他的，不是你的。
略微耸了耸肩，白纸在一旁坐了下来至少对于你们来说，彼岸双生的你们，大概是不会有孤独这种情绪的。
你知道为什么他的自我意识会映射成两个独立的意识吗？
嗯，因为这就是他所期望的，他想要一个能够和自己说话，并且陪伴着他的朋友。
单手捂着额头，吸耳叹了口气。
严格来说，那个万物恩宠更像是希尔，也就是说，万物恩宠其实也是软萝莉。
顿时，白芝眼睛就为之一亮。
行了，现在这个时候可没有时间给你共情什么的缅怀对方的，这种事情等你们先把自己身上问题给解决完再说吧。

第2390集-被迫英雄
被迫卧底，被迫英雄？
伸了一个懒腰，白纸从地上站起了身。
怎么样，现在能强行中断这个游戏场了吗？
可以了。
有些没好气地瞪了他一眼。
希尔也跟着从地上站了起来。
等这个游戏场被解除后，所有还存活的人都会被送到原来的地方去。
对了，除了我们现在这个游戏场之外，我还发现了另外8个同样也在运行的游戏场，需要一并中断吗？
一起吧，顺带着将这个游戏场的真相也给公布出去。
稍微想了想以后，白芷做出了回应纯洁世界那些人在这里经营了相当长的一段时间，不管是势力还是人手，我们都比不过。
想要从他们手中将那三张邪神卡给抢过来的话，我们现在要做的就是尽可能地将局势给搅乱。
局势越乱，对于我们来说就越有利。
广播真相用通知的方式吗？
对，至于揭露真相的人，我们这边恰好就有一个相当合适的人选。
似乎是想到了什么，白纸笑着在手上打了个响指。
这个时代啊，需要英雄。
头疼，剧烈的头疼。
这是艾里克斯颖的自我意识在恢复的时候所感觉到的最直观的感受。
就像是有人用锤子拿着把锥子往自己的脑壳使劲砸一样，他现在既感觉脑袋里就像是有万根针在扎，又像是有人将一根烧红的铁棒给放了进去。
就算是他意志力超强，在自我意识清醒过来的那一刻也差点被疼晕过去。
一直到在椅子上坐好了半天之后，他这才感觉情况缓和了下来。
什么情况？
这里是等等我，我回来啦。
抬起头看着眼前奢华的办公室，捂着脑袋的埃利克斯影有着片刻的愣神。
为了这百年一次的机缘，他在一年前就已然来到了哈鲁因这里，做起了前期相关准备，因此对于周边的环境，他可以说是再也熟悉不过，很显然，它这分明是被重新传回了起始的出发点。
在意识到这一点之后，霎时间他的脸色就阴沉了下来。
此时他的记忆依旧是停留在出金字塔之后察觉到不对有人捣乱的那个时期，再往后的记忆就如同一团浆糊一般，根本就回想不起来了。
而结合自己现在已经被从那个游戏里踢出的情况来看，很明显是那个暗中捣鬼的人从场外动用卑鄙手段，想要硬生生地抢走他的名额，要知道，为了这次的名额，他可是不惜将自己的全部家底都给拿了出来，对方此举简直就是杀人诛信呐，如此大的动作，不可能没留下任何的蛛丝马迹，就算你背后势力再大，那也完了。
虽说心中怒极，但是艾里克斯颖的脸上却满是冷笑。
虽然说强者为尊，但是在纯洁世界内部，也有着一套最基本的规矩在，而对方此举很明显的是破坏了规则。
要说对方直接心狠一点，将它给杀死在那个游戏里面倒还好，眼下竟然如此无所谓地将它给放了出来，那他就少不了要讨个公道了。
虽然说能够做成这种事情，对方背后肯定是有着相关势力在，但是他背后同样也有人在。
哈鲁因常驻三名神话，眼下为了主持游戏场事已又来了两名，其中俩人就是他的后台，同时还是主持本次游戏场开启的人之一。
真要比拼背后势力的话，他不见得会怕。
不行啊，眼下得抓紧时间请大人过来主持公道。
四是突然间想起了什么？
艾里克斯蝇猛地从椅子上坐起身。
虽说一般而言，游戏场里面一场游戏结束的时间大概是在半个月左右，时间还很充裕，但是对方既然如此不要脸的对他动用了这么下作的手段，很难说不会提前加速游戏场的终结。
到时候就算是他背后的人替他主持了公道，他精心挑选的那些资源也会被其他人给彻底抢夺，那样他就真的是亏大了。
想到这里，艾里克斯颖不再迟疑，快步起身，朝着门外那边走了过去。
哈鲁因共有10层世界，除了第一层的原初世界之外，剩余的9层世界逐层递进，越深层次的世界就越危险，他们纯洁世界在这里经营数百年。
第九层依旧是个禁区，5名神话3人位于第8层，其中两人则是位于第7层中，负责主持游戏场的相关事宜。
从现在的第五层赶到第7层那边，大概需要半天时间，就算是幕后那人再怎么快，半天时间也绝不可能操纵一个游戏场提前结束得这么快，在时间上还是很充裕的大概吧。
怀着这种想法，艾利克斯颖快速打开了门，只不过让他没想到的是，不知道什么时候，他办公室门前聚集了老大一堆，人人都围在他办公室前就算了，更让他感觉心中不安的是，这些人看他的眼神当中，都或多或少带上了如义愤填膺、钦佩、我敬你是条汉子、英雄等诸多意味在内。
外面这些人大多数都是纯洁世界那边派到这里来的中低层工作人员，他们大多实力不高，也没什么势力和潜力，所以才会被外派到这种地方。
对于这些人，艾利克斯影向来是看不起的，仔细算起来的话，他来到这边也快有一年的时间了，但是在一年时间里，除了自己身边的几个秘书之外，其余人他都是一概不认的，但是也不知道怎么回事，这些人却是统一的，全都围在了他办公室面前。
在看到办公室前围着的这些人时，几乎是下意识的，他就怀疑是不是游戏厂的事情暴露了出去。
可以想象得到啊，这种事一旦暴出去，必然会引发群情激愤，他们这些人也都会沦为阴沟里的老鼠，毕竟将其他天才当作自己成长进阶养料这种事，那可是比邪魔还邪魔，怪谈还怪谈的。
也正是因为如此，关于游戏厂的信息堪称是绝密中的绝密，除非你是这个人有这种倾向，否则你连一丁点游戏厂的信息都不会知道。
艾利克斯影最开始是有点怀疑游戏厂的信息被暴露了出去的，不然这无法解释为什么这些人会自发围在他办公室前，但是看面前这些人看向自己时带着的情绪却好像有点不太像。
这些人看向自己这一边的目光，就好像是在目睹一个无畏英雄。
正当艾利克斯影迷糊之间，最先前一人却是突然伸手用力拍了拍他的肩膀，一脸的心服口服。
在最开始的时候，老子觉得你和那些人没什么两样，但是现在，老子服你，你是条汉子。
世界变化的实在是太快，他完全看不懂。
听着周围的人你一言我一语的夸赞和敬佩，一时之间，艾利克斯影显得很是有些茫然。

第2391集-六道转轮.修罗（1）
六道转轮修罗一直到他的几名贴身秘书匆匆赶来，将他拉进办公室，他这才知道了个人原委。
就在方才不久，9个游戏场被强行关闭，游戏场内的所有幸存者全部都被送了出来。
其实，如果仅仅只是这样的话，那也就罢了，但问题是，在游戏场被关闭的那个时候，一个无谓的英雄站了出来。
这位英雄以耀城支柱卧底的身份自诉，不仅将那些游戏厂隐藏的隐秘给全部的都公之于众，甚至还给出了一份详细的以往那些被用作肉猪的天才名单。
与此同时，这位英雄还以一种风萧萧兮易水寒的架势发表了一份声明，号召所有人起义抗争。
最后一段话说得尤其悲壮我知道公布这些的我已经基本上算个死人了，毕竟纯洁世界有整整5位神话在此。
但是我已经无法再忍下去了，我潜伏纯洁世界这么多年，做了很多违背本心的坏事，我的理智告诉我，我应该再继续地忍下去，但是我的情感告诉我，我已经无法忍了。
我无法容忍自己看到那些活生生的天才变成他人养料而无动于衷。
所以我站了出来，我会在我的办公室里安静地等待属于我的最后审判。
星星之火可以燎原，愿我的死能够为你们争得一缕光。
醉人艾里克斯颖绝笔在看完了这段以自己名义大范围内发布的公告之后，艾里克斯颖很是沉默了一段时间，虽然说明眼人一看就能看出来这是有人在故意陷害他，但是他清楚地知道，这一次自己算是彻底的完了，还忍辱负重的卧底。
这一刻，艾丽克斯颖彻底破防，并且很想哭。
游戏场事件的爆出，堪称是在哈鲁因这边射下了一枚深水炸弹，这里因为距离前线近，危险度不高，再加上收获喜人，一直以来是以最热门的一个历练场所，但是现在却弄出了这么一档子事，顿时就让局势变得人人自危了起来。
其实如果情况仅仅只是这样子的话，那倒还好说，但是在当中一些人想要通过某些手段离开哈鲁英回到前线，结果却发现外面围满了邪神，压根就出不去。
之后局势便一路不可阻挡地滑向了坡底，甚至因为这档子事，让绝大部分人开始怀疑纯洁世界已经和怪谈那方结盟，在眼下阴谋被揭露出来之后，想要将他们全部留在这里灭口，外面有那么多邪神围着，将一切进出通道给封锁，内部还有纯洁世界那方的五位神话在这，摆明了是要将他们给赶尽杀绝呀！
而在他们发现连跨界火车这间虚空奇物在邪神的封锁下也都进不来之后，暴动开始了。
首当其冲的便是那些由纯洁世界开办并且掌控的公司和商铺，虽然说这些人里绝大部分人都不知情，但是没人会在乎这些，尤其是刚刚在游戏场里面失去了同伴或者亲友的眼下，更是将心中的怒火给全部都发泄在了这些底层职员身上，一些较为机灵的提前撇清了关系，并且当起了带路党，交起了投名状。
而一些反应较慢的，下场就显得有些糟糕了。
不需要太长时间，仅仅半个小时，原本还算是和平繁华的第一层世界便一片狼藉。
富丽堂皇的大楼冒起了硝烟，失去控制的人群冲进大厦，疯狂地攻击那些底层职员并抢夺资源。
一时之间，第一层世界这里到处都是血迹，活生生地沦为了一个纯粹欲望的发泄场。
行了，就这里吧。
一个阴暗的巷子里，大口大口喘着粗气，笼着葬送，勉力地靠着墙坐了下来。
第一层的人已经彻底疯了，通道就在前边，你抓紧时间去往更深层，或许还能够保住一条命。
那你看着面前身上满是伤痕的龙之葬送一身职业 OL 装的女子显得很是有些犹豫，如果不是对方拼死相救的话，他早就死在那个暴徒的手中了。
眼下将重伤的对方丢在这里，他的良心属实有点过不去。
行了，别磨磨蹭蹭的了，抓紧时间费力地从口袋里掏出一盒皱巴巴的香烟笼着，葬送很是有些不耐地开口说了起来如果你要留下的话，那也随你，但事先声明，我已经没战斗力了，等下那些人一旦赶来，我可保护不了你啊！
看着面前没等他把话说完就毫不犹豫地转头就跑的女子，龙之葬送先是稍微愣了愣，然后便自嘲般地笑了笑，费力地将一根香烟塞进嘴里，他开始满身找起了打火机，只不过还不等他找到火机，一个脚步声就突然从一旁传了过来。
是你，看来你们没事。
抬起头，在看到后面来人的面容之时，龙之葬送依稀又松了口气，抱歉，我并不知道那是一个那么危险的游戏。
所以呢？
看着面前靠着墙坐在那里的身影，白纸略微挑了挑眉，所以，没什么好说的，我这是自作自受。
叹了口气，龙之葬送抬头看向了他，有火吗？
老樊，借个火啊。
白纸不达，却是稍微抬了下手，于是眨眼之间，一点火星便在对方口中叼着的那根香烟上燃了起来。
谢啦！
在很是陶醉地深深地吸了一大口之后，龙之葬送从口袋里掏出一张纸条丢给了他我在第6层那边藏了一些东西，如果你有那个兴趣的话，就全拿走吧。
怎么，你就这么想死？
接过那张卡片，看了一眼白纸，又看了看对方。
虽然说你坑了我一次，但是我可没那么小心眼到要直接干掉你的程度。
累了，想休息一下，并且我心脏中了一刀，摇了摇头，龙之葬送将手上剩的烟屁股远远地弹飞了出去。
在这个世界里，你是不会真正死掉的，在你死亡之后，你的一切都会归这个世界所有。
23年前，我的妻子因为一场意外留在这里，抬头看向天空，龙之葬送目光虚无。
这20多年来，我一直都想将我的妻子重新拼凑齐全，但前后忙活了这么久，也在仅仅凑了不到一半，现在回想起来，我简直就是个笑话。

第2392集-六道转轮.修罗（2）
六道转轮修罗！
随着他的声音越来越低，他的眼神也跟着逐渐涣散，在片刻以后，他的尸体便软软地朝着一旁倒了下去，但是很快，他的身体便在空气中迅速分解，前后不到几秒钟的功夫，笼着葬送，原本所处的地方便只剩下了一滩血迹，就如同他在之前讲述的那样，他被这个世界给回收了。
我还以为你会叫一声呢。
随着这个声音的响起，全身笼罩在一件灰色斗篷里的希尔从一旁的小巷子中走了出来。
还有，之前你说的一件大事要办，结果就这我这个人啊，报酬向来不隔夜。
略微耸了耸肩，白芷将手中的纸条随手扔进了纳戒里。
行了，事情办完，我们也该。
嗯忽然间像是察觉到了什么，白芷有些意外地抬头看向了天空。
树苗以后，伴随着一阵轻微的破碎声响，一个奇形怪状的东西从天空上坠落了下来，就像是起了连锁反应一样。
还没等白芷看清楚那掉下来的东西到底是啥，天空上就如同下了雨一般，噼里啪啦的开始往下掉东西，天空破开了一个口子。
我去，这这这都尼玛啥玩意？
看着面前如雨般坠落在地的如同橡皮泥一般软烂的肉泥，刚带着一大堆卡片物资悄悄地从公司大楼后门走出来的白纸吓了一跳。
和其他大多数人一样，他也是浑水摸鱼的一员。
凭借着眼尖，首例欢乐开启全员0元购的他成功地抢了一大堆东西。
东西到手自然得赶紧的溜，不过让他没想到的是，刚偷偷摸摸地从后门这里出来，就发现外面似乎发生了更大的事啊！
不行，得赶紧去往更深层的世界！
抬头看了一眼天空上密密麻麻下着的不见停的烂泥肉语，白什么家很是果断地做出了决定。
面前这些如雨般坠落的东西一看就很不妙。
只不过还不等他迈出几步，冰冷的触感就突然间从他肩膀上传了过来。
当他略微有些疑惑地转过头时，就发现在自己身后的头顶上，不知什么时候密密麻麻挤满了那种肉泥，其中一滩肉泥更是已经低到了他的肩膀上。
我去！
慌忙地甩出一道锋刃的同时，白什么家身形同步往后暴退，只不过让他没想到的是，那被他锋刃切割甩在地上那滩肉泥却是并没有消亡，而是陡然发生了更加诡异的变化。
在一阵令人毛骨悚然的蠕动塑形之后，一个和他长得一模一样的身影出现在了他面前。
就像是照镜子一样，对方歪着头，对他露出了一个古怪的笑容，然后硬生生地将自己的脑袋给拔了起来。
下一刻，在感觉到自己脖子处那里一阵清凉之后，白什么家的意识便彻底陷入了黑暗之中。
随着一个头颅的滚落，一具无头尸体倒在了地上，然后身躯迅速腐烂，化为了一滩血肉烂泥。
至于那个被复制出的白什么家，在原本的原主死亡之后，身形已跟着迅速溃散，重归集体之中。
在这边发生的这一幕，随处都在上演。
这是外面围着的那些邪神动手了。
一处高楼塔顶这里，看着眼前这大片如同人间地狱般的场景，希尔不由地愣了愣。
整个哈鲁印的构造，大体上是呈现出一个金字塔式的结构，这一层世界上方就是他们最开始去的那个 T0 世界。
眼下着不停地从天上往下掉东西，很明显是 T0 世界出了问题。
如果真是外面那些邪神动手的话，动静不可能会这么小。
转头看了对方一眼，白芷摇了摇头。
更大的可能是 T0 世界本来存在的那些人，受到外面邪神的影响，从而变成了这种鬼东西。
邪神那种东西，光是存在就是一种污染。
外面那么多邪神，最上层 T0 世界里的那些普通人是最先会受到污染异变的，但是异变归异变，那些异变人群又是会怎么来到这一层世界的？
总不可能说他们齐心协力钻了一个洞，然后争先恐后的呃像是突然间想到了什么，白芷的脸色陡然间为之一僵，他好像找到罪魁祸首了。
这一般来说呀，就算是被那些邪神污染造成了这种鬼样子，那些东西也是无法如此这么轻松地突破世界的屏障的，除非有人替他们掀开了一个洞。
而相当不巧的是，之前的时候，小木头方块去 T0 世界找他的时候，所采用的方式好像正是将世界中的间隔屏障给吃掉来着。
换句话来说，那个洞是他打开的。
你往后退一点，在口中稍微咳嗽了几声，白纸开口说了起来还有啊，帮我发个通知，让所有人抓紧时间撤到更深层次的世界里。
怎么，你要出手吗？
转过头，希尔有些意外地看向了他。
我还以为你会和刚才一样选择袖手旁观呢。
虽然说我确实是希望看到环境变得越混乱越好，但大丈夫也有所为有所不为嘛。
一边有些心虚地在口中作出回应。
白芷凌空踏步走上了前会选择留在第一层世界的人，大多都不是什么厉害人物，也正是因为这个，面对那些从天空中不断降落的入泥怪，这些人根本就没什么抵抗能力。
他要是不出手的话，估计这些人会被那些肉泥怪全部杀光。
那些东西的数量太多了。
天色彻底暗下，无数的肉泥怪如密集的流星一般自高空快速坠落，淡淡的金色光芒自白芷深周向外溢散，将整座高塔顶端给包容其中。
比人多的话，用那一招吧！
踏步凌空，看着头顶上呢如同蝗虫一般不断坠下的无数肉泥。
片刻沉吟之后，白纸朝着前方抬起了手，于口中平淡开口。
六道转轮修罗变了！
当白芷口中话语落下的那一刻，距离他最近的站在高塔上的希尔第一个察觉到了他的变化。
在以往绝大多数时候，白纸对外展现出的都是一种平和形象，但是在现在，希尔却是首次的从他身上察觉到了一股如渊四海般的气势，混沌，粘稠，暴力、冰冷。
受那种气势的影响，希尔甚至看到在他的身上冒出了丝丝的血光。
轮回六道中，其中以修罗最为嗜杀。
以修罗之名凝聚出的六道转轮结界，自然不像人间那样平和，反而是带着冲天的杀气。
垂下眼眸，看着自己身上冒出的丝丝血光，白纸猛地握紧了手。
下一刻，随着他的动作，他身上血光暴涨，无边杀气充斥着这方空间的同时，宛如缠绵般的血腥味也跟着席卷天地之间。
还是不够吗？

第2393集-神话门槛（1）
神话门槛儿依稀的站在后方的希尔有听到前方的某人在口中暗责了一句，只不过还不等他在脑海中思考着到底是什么意思，他就隐约地看到对方用指尖划过了手腕。
血液自空中飘洒之时，无边血光冲天而起，在这一层世界所有人的目光注视下，天空上悄无声息的多出了一片诡异的血色海洋。
无边血海波涛汹涌，将那些似天空裂口坠下的肉泥怪给尽数吞了进去。
然后紧跟着，在那片血色海洋之中，一个又一个血莲子自海面上悄然浮现。
莲子通体赤红，仿佛浸透了鲜血，自出现起便迅速生长，眨眼间便由莲子长成了一朵朵血莲，大片大片地漂浮在了那无边的血色海洋之上。
因为血海中本身就有无数肉泥怪在挣扎，所以那些血莲也不可避免地触碰到了那些肉泥。
而那些肉泥一旦被血莲触碰到，便会被莲花迅速吞噬，在莲花吞噬肉泥之后，体型便会迅速膨胀，然后层次绽开。
而随着莲花的一一绽开，一个又一个的奇异身形也跟着悄然出现在了花姑朵之间。
借由轮回拳柄，曾经已然灭绝的阿修罗一族再度显示。
就如同上帝创造出的天使异族一样，阿修罗一族也是被创造出的一个纯战斗种族。
这一族啊，意怒浩斗，骁勇善战，是天生的战士。
但是很可惜的是，随着阴曹地府那一次的大破败，原本供阿修罗一族栖身的血海也尽数被污浊浸染，这个族群也被跟着彻底抹去。
不过在现在，借助六道轮回的力量，白芷以轮回拳柄将这个战斗族群从过往的历史中重新拉了出来。
那些自上层世界跌落下来的烂泥怪，虽说已经不成人样，灵魂也被异化得无比污浊，但阿修罗异族诞生的血海本身就是污浊聚会之地，以这些烂泥怪作为阿修罗一族复生的养料，可以说是堪称绝配。
比人多，只不过是以战养战而已。
白芷他这边最不怕的就是人海战术，虽然说维持六道转轮结界需要消耗大量的精力，但是别忘了他主持的主要功能就是吞噬它物与己用。
血海对于那些烂泥怪的蚕食中，有一部分被它用来填充几身，只要那些烂泥怪不带断的，它完全可以长时间维持结节运行。
那些是什么东西？
转头看着身旁已经回到自己身边的白纸，希尔有些好奇地问了起来。
他所问的指的是那些已经从血莲中孵化出来，投入战斗中的那些身影。
那些身影有男有女，在刚从血莲中显现出来之后，便狂热地冲向了那些犹如烂泥般的怪物，只不过也不知道是怎么回事。
那些身影里，男性都是身形胸型，面若恶鬼，但女性却都是端正美貌，魅惑万千，简直就是两个相对立的极端。
阿修罗站在高塔上，看着天上那片在不断向外扩充膨胀的血色海洋，白纸在口中稍微吐出一口气，如果实在不能理解的话，你可以将它们当做是我的召唤物。
平心而论，那些烂泥怪虽说实力不强，但是自身所带来的不死特性却相当难缠，再加上还有只要触碰到对方便能够复制己身，将伤害共享的特性，属于是一种很难对付的东西。
可以这么说，只要你被那些烂泥触碰到，那么就已经算是提前宣判了你的死刑。
不过像这些事儿对于那些悍不畏死的阿修罗来说，确实基本上没什么用，只要血海不干涸，他们便可以在血海中无尽重生，再加上他们一族本身就是作为战斗兵器被射击出来的，所以根本就没有什么畏惧的心理。
虽然说这些新出现的阿修罗实力普遍不强，但是用来应付眼下的这种烂泥巢却也足够，并且由于血海正好兜住了自天空中破开的那个口子的缘故，阿修罗的数量还在随着时间推移而不断增多。
只是在这种局势力好的情况下，白芷脸上的神情却是依旧没放缓下来。
天空上的缺口始终是个大威胁，如果不想办法进行处理的话，情况将会变得越来越糟。
要知道在最开始的时候，小木头方块他肯出的通道大概也就几厘米那么大，几乎可以算得上是忽略不计。
但是在现在，最初的那个缺口已经扩大成了几百米的大洞，并且还在持续地被撕裂之中。
虽然说血海一直在疯狂吞噬那些烂泥怪，制造阿修罗来扩大血海面积，但是血海扩张的速度甚至还没有那个大洞被撕裂的速度快，按照这个速度下去，天空的全面坍塌只是时间问题而已，没了世界屏障的保护，外面的那几百位邪神甚至都不需要做什么，投射下来的各种污染就足以将这一层世界的人全部侵蚀了。
而很不巧的，之前他从第五层世界重新回到第一层世界的时候，为了赶时间走的通道同样是照葫芦画瓢被小简给吃出来的。
一旦第一层世界失手，接下来的几层世界大概也是个同样的结局。
不比 T0 世界那被虫巢所附身的几十亿行尸走肉，下面的世界里可全部都是活生生的玩家，如果将那些工作人员以及原住民也给全部算上的话，数量至少也得是几千万人起，别说当中还混杂着不少过来历练的史诗以上的玩家了，一旦这些人在这里全军覆没，尽数沦为那些邪神操纵下的傀儡或者是眷属，那损失简直是可以突破天际了。
堵上缺口，不是世界的屏障要怎么修复啊？
突然间的白芷感觉有些牙疼，虽然说第一层的世界屏障已经是被撕裂到了一个无法修复的程度了，不过其他世界的那些被木头方块啃出的缺口还可以稍微抢救一下，但问题是他这一边没有会修的。

第2394集-神话门槛（2）
神话门槛儿，片刻沉吟之后，白纸闭上了眼睛，下一瞬间，他的意识在另一具躯体里苏醒了过来。
尹傀儡的意识最大连通范围是有极限的，不可能说你本体在前线，而影傀儡在大后方还能够无缝切换，毕竟这只是前期的一个衍生技能而已。
之前的时候白芷有做过实验，影傀儡的最大直通范围只是在一个世界，超过这个距离之后就会断线。
不过因为小木头方块啃出的那些通道，某种意义上来说是将第一层和第五层给连通了起来，虽然说有着大概十几秒的延迟，但是适时的切换那还是没问题的。
和前几层世界的混乱相比，第五层世界这里还算是大致和平，虽说局势一度剑拔弩张，但目前并没有爆发出太大的冲突。
而烟火风月他们这一行人，此时就正处于这第五层世界的某个远离城市的荒野之外。
烟火风月在这里用方块搭了个安全屋，虽说游戏厂中途停滞，但是他们依旧又从那个游戏场里带出了不少好东西。
当白纸意识转到这一边来的时候，微言他们正在忙着清点收获世界屏障。
你把世界屏障啃出个洞！
在听完了白纸的讲述以后，上官威尔看向他的目光简直就像是在看怪物一般。
就算只是叠层的世界，那是世界的屏障啊，邪神也无法做到。
这种事情你是怎么做到的？
能关心一下重点吗？
捂着额头，白纸叹了口气，现在的问题是要怎么将那些东西修好，一旦前面那些世界陆续失守，你们能扛得住外面那么多邪神吗？
应该可以。
稍微想了想以后，上官威尔点了点头。
我有神性这个词条在理论上是可以的。
白芷决定无视对方。
怎么样，能够将那些屏障上出现的缺口给分割出去吗？
转过头，白纸看向了小简。
没办法呀，他们这一边搞破坏擅长，但是要说修东西的话，没一个擅长。
只能问一下这只猫耳黑丝女仆了。
结案的特性是分割，不是转移。
些许沉默以后，啊，小简举起了一个牌子。
还有，虽然说之前有从集案中汲取了很多力量当作储备，但之前为了将那个载体给成功分割出来，剩下那点力量已经所剩无几了。
那是我留着保命用的。
作为黑暗时代中钦定的最后 boss， 小姐能够从集案中汲取力量为己用。
如果不是之前世界之墓出现缺口，有一点急案逸散出来，说不定它到现在还是一个简的形态呢。
虽然在那个时候，小简有汲取了大量的力量作为储备，但消耗的东西得不到补充，力量只会越用越少，更别说在载体上的大量消耗了。
所以你也没办法不自觉地，白纸皱起了眉头。
如果有世界守护者在，应该可以做到对于屏障的维修。
眨了眨眼睛，小简将一个新的牌子举了起来。
主人，小小白不是在这边吗？
只要能够找到对方，就可以解决这个问题了。
他现在在第九层世界，先不说第八层世界那里有几个神话在那里驻守，为了安全起见，只能够让小木独自前往，就算是将他给派过去，他也不一定能够找到地方。
摇了摇头，白纸否定了对方的提议，并且再说了，我们的目的是将缺口给补上，然后为了补上缺口，又去啃出几个新的缺口。
出主意也不是你这么出的呀。
扫了对方一眼，白纸显得很是有些没好气。
嗯，世界力量的话，那么木木小主人和青衣小主人都可以。
稍微想了想以后，小简给出了一个新的提议主人，我建议你现在召唤木木小主人和青怡小主人过来，只要动用萝莉卡，应该是有概率。
白纸决定也无视这货，整个哈鲁音都被那些邪神给重重封锁，这里既没人能进也没人能出，还在搁这里召唤萝莉呢。
她现在不仅想轻衣过来，也想雨过来，甚至还想某只粉毛将上帝和天国也给带过来。
但是像这种事儿，光想想就能够实现吗？
简直就是搞笑啊！
怪物入侵，第一层世界变成什么样子啦？
这个时候，烟火风月有些好奇地问了起来。
卡片大乱斗那些怪物大量涌进来的时候，第一层世界规则早就已经被污染破坏了，所以是正常的不是？
你脸上那是什么表情啊？
哦，没什么。
某支威严一脸失望地摇了摇头。
我还以为是像游戏王那样大家一起打牌呢，要一起过去吗？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
在这个地方战斗就能变强？
我觉得第一层那里应该还是挺适合你们的。
那邪神卡那三张邪神卡在第八层被那三名神话看管，起码在短时间内我们是混不进去的。
白芷摇了摇头唉，至于其他的卡片，都在第9层中，那就一起过去吧。
不假思索地，烟火风月就作出了回应我现在等级已经61了，距离史实巅峰也就只差9级而已，说不定还能在这里突破传说呢。
不得不说，这里确实是一个用来变强的绝佳场所，在来这边之前，他的等级是53，而在经过游戏场一亿之后，他等级直接跃升到了61。
史诗之后的等级提升可不单纯的只是经验值那么简单，而是涉及到多方面的，对基础属性和词条方面都有很大的要求。
他的等级升得如此之快，先前被他坑死的那个家伙功不可没呀。
和他相比，杀人更多的漠然琉璃还要更夸张一些，现在已经达到了69级的传说门槛上。
按照等级划分，50级是史诗门槛，70级是传说门槛，90级则是神话门槛。
不过由于大多数的人等级上限都没到达50，所以像这种划分，基本上也就只是在前线那边流传烟火风月。
能知道这些，主要还是因为他们中有一个从小在前线那边长大的上官微而在。
其实对于前线那边来说，史诗门槛真不算什么太难的事，光是在市面上的商铺里，就有不少可以突破等级上限的东西存在。
真正的难点呐，是神话门槛。
在前线那边，不知道有多少在89级那里卡了几百年不得寸进的家伙在呢，比如说阿里克斯疫行，那就一起过去吧。
环视了一下其他人，见他们都没有持反对意见之后，白芷点了点头。
哈鲁音这边虽然说有很多规则，但是其主要核心因素还是在于掠夺。
虽然说他没杀几个人，但是光是血海转化阿修罗给他带来的收获就足比得上绝大部分人了。
怎么样，有办法了吗？
看着眼前睁开眼睛的白纸，希尔有些好奇地问了起来。
没有，在现在只能够去指望那几个神话有什么办法了。

第2395集-所谓的心想事成（1）
所谓的心想事成摇了摇头，白纸抬头看向了天空，一旦前几层世界崩溃，对于那些神话来说，绝对不算是什么好事，所以他们必会出手啊。
对了，第一层世界还有多少人没有撤离啊？
似乎是想到了什么，白芷转头问了一句。
很多，低层世界本来就是人最多的地方。
希尔摇了摇头，按照当前这个撤退速度的话，你至少还需要顶住一天时间，这是最低要求。
前线翠绿支柱距离诡辩群体的爆发已经过去了差不多快48个小时了，在付出了一定代价之后，除了受疮最严重的赤红支柱，其他地方的混乱已经暂时平息。
毕竟在那些诡辩人群中，实力最高也才就高等神话，数量也不算多，只要有高端战力出手，清理起来还是很简单的。
在内部的混乱暂且平息之后，摆在前线7柱前的最大问题，就成了自哈鲁因那边升起的巨大黑色光柱。
根据前哨最新探得到的情况，那边已经被数量庞大的邪神群体给完全封锁了。
如此多的邪神汇聚在距离前线防线这么近的地方，无疑是在挑动如此混乱环境下他们那本就敏感的神经。
一旦有新的仕途出现，对于前线这边来说，无疑是一个相当沉重的压力。
但是在这个节骨眼上，翠绿支柱那边却是在那名精灵王的带领下，开始了大规模的远征筹备活动。
那么多的邪神全部都聚集在了一个地方，对于一直筹划着远征组戒这个计划的精灵王而言，无疑是一个绝佳的机会。
七柱联合会议那边又派人来催促了。
伸手扶了扶鼻梁上的语境。
夜之雨灵一副公事公办的样子，对着上方的精灵王汇报了起来。
会议认为哈鲁英那边威胁过大，可能会有新的使徒出现，希望联合起来向那里发动战争。
主导者是谁？
身体微向前倾，精灵王饶有兴致地问了起来。
水蓝支柱那边的主事人来自于神域中的神王芝田梅林。
一边翻看着手中的文件，叶志雨玲平淡地做出了回答。
作为离前线较近的几个炙手可热的历练场所之一，哈鲁伊那边一直是由水兰支柱负责经营，不仅有三名神话在这里常驻，更是有在那里投入了大量的人力物力。
哈鲁英那边有多少人？
片刻沉吟之后，精灵王问了起来。
还有，我记得那边是个分层世界吧？
叠层世界不算，最上面一层从上到下共有九层。
如若将生活在叠层世界的原著名以及被派遣过去的底层工作人员也给算上的话，那边幸存人数应该是在1500万左右。
夜之雨0平静开口。
据最新的一份统计数据，近百年间，去往哈鲁伊那边历练的玩家数量大约在近百万人次。
这样吧，既然是期主联合会议，那么我们这边什么都不做也说不过去。
片刻沉吟之后，精灵王点了点头。
你随便点一下，找几个低等神话代表过去撑一下场面，露个相就行了。
当务之急，我们还是放在远征上，这一次可是个难得的机会，我们不能错过。
可以，那么我就这么回复了。
似乎是早就预料到对方的回答，一只雨玲平淡地点了点头。
在远征方面，我们这边已经大致准备好，请问何时出发？
很简单，等我将我的母亲带回来就出发。
从王座上站起身，精灵王的眼中闪烁着金光。
这一次，我们必将重振无足，威名永恒。
唯有永恒才是一个族群能够长久不衰的基石。
如果在当初精灵族内出现一个永恒的话，那么他们也不至于连精灵祖界都跟着丢掉。
也同样是因为这个原因，就算是他个人再精彩，艳艳也依旧被卡在顶尖神话不得寸进。
他虽然说看得见永恒，却根本摸不着族群的出身，还有他的身份严重地限制了他的未来成长，否则他早就成为后怪谈时代里的诞生的第一名永恒了。
自前线设立之初直到现在，时间已经过去了将近8千年，在这8000年里，虽然说有不少人突破达到了顶尖神话层次，但是却始终没有新的永恒诞生。
本来像阴曹地府的那位后土是最有希望第一个突破的，但是却被人算计沉寂了下去。
而像他早在 3000年 前的时候就达到了顶尖神话层次，并且以此为契机带领精灵一族成功成了翠绿支柱的统领者。
那个时候的他是如此的意气风发，认为就算是永恒自己也唾手可得。
但是在之后的3000年里，他却丝毫未得寸进，他能够摸到永恒的边，但是却根本不知道如何踏上那条路。
为此，他疯狂过，也颓废过。
一直到 1000年 前，他这才明白了自己的路。
只要一日不收复精灵祖界，他便一日不能够德正永恒。
这是束缚在他身上的沉重枷锁，也是他这个位置所必须要肩负起的责任。
不过幸运的是，在等待了如此漫长的时间之后，他终于等到了那个绝佳的机会。
所有一切都已经准备就绪，只要他带着自己的母亲一起前往精灵祖界那边，他便能够如愿以偿地踏入永恒。
至于哈鲁因那边，哼，关他什么事啊？
他的母亲远在后方，祖界那里安全得很。
眼下，万事俱备，只欠东风，只要他将自己母亲接过来，就可以开启。
突然间的精灵王的脸色变了变，之前他过去那边的时候有借和对方战斗的时机留下了后手，但是在现在他却突然间发现自己母亲的位置信息完全变了个个，自己母亲现在是在哈鲁因。
得出这个结论的瞬间，精灵王的脸色顿时就变得相当难看起来，一股极其阴冷的气息瞬间从他身周散发了出来，周边空气的温度瞬间下降了整整几十个度。
哈鲁音那边已经被众多邪神给合理封锁，就连他这名顶尖神话都不确保自己能够进入那里面。
自己母亲又是怎么进去的呢？

第2396集-所谓的心想事成（2）
所谓的心想事成，无休突然间的他想到了一个人，以对方的性格确实会做出这种事，而以对方的能力确实也能办到这一件事。
如果真的是那个家伙的话，一时间里，精灵王的眼神冷得可怕。
传我命令，全面通缉罪犯！
无休抬头看向下方的书记官，用一种极其阴冷的语气。
精灵王愣声开口，还有远征大军，原地待命，等我参加会议回来之后再说。
再冷冷地丢下这么一句话以后，猛地挥了一下袖子，精灵王的身形悄无声息地从王座前消失不见，若有所思地抬头看了眼对方消逝的方向，将手中的文件夹合上。
夜之雨玲转过了身，今天或许可以提前下班啦！
说你确定我们没来错地方？
万界长河上，看着下方的哈鲁音的情况，葛罗斯不由得倒吸了口冷气，就这局势来看，这个世界已经废了吧。
其实也不怪他会得出这种结论，主要是现在下方事迹的情况看上去未免有点太过于凄惨了一点。
整个世界的所有人都在疯狂变异，在那些邪神的影响下，下方世界的所有人都在以一种不可思议的速度来回转变，看上去就像是一团团高速转化的马赛克。
邪神造成的污染会使周边的环境朝着邪神力量倾向的方向发生变异，比如说像安娜体内的玩偶公主造成的污染会使周边的一切变成玩偶，而像滩铁同黄所造成的污染将整个 T0 世界变成了一个巨型虫巢。
而在现在，聚集在哈鲁因外界的邪神数量已超过几百只，数这么多邪神污染力量的叠加，硬生生地将整个 T0 世界演变成了一个人间地狱。
环境的变化主要还是其次，生活在 T0 世界的那些人才是最惨的，一会儿变成石头，一会儿变成水，一会儿又变成无数根草，一会儿身上又长出无数的眼睛和肿瘤。
如此高强度的反复变异，催生出了很多个恶心的失败体，也就是白纸见到的那种烂泥怪。
那些东西的数量是最多的，只是表层世界而已，我们去下层世界。
某只粉毛一脸的冷静。
你们两个互好，轻易和谦损，他们可无法直视邪神那种东西。
既然已经到了目的地，某只粉毛自然也没有了要遮掩的意思，在抬头看了眼长河上方雾气中若隐若现的人脸之后，挥手将船只收起来的同时，他也跟着将其他人给包裹进了自己的梦境之中。
那一刻，随着船只的收拢，他们几人迅速朝着下方的世界坠了过去。
而就在他们离开长河的一瞬间，某只粉毛有清楚地看到，万界长河上方那些原本紧闭着眼睛的人脸，在同一时间内猛地睁开了眼。
那一瞬间，前所未有的大恐怖自他心中升腾了起来。
如果不是那个时候，他已经脱离了长河，他毫不怀疑自己会被那些人头蛇给拖进其中，成为他们当中的一部分。
等到某只粉毛回过神来之时，他这才发觉自己浑身已经满是冷汗了。
在万界长河里，究竟藏着什么恐怖的秘密啊？
他不知道，同时他也不想知道。
第一层世界随着天空上裂口的持续撕裂，坠入这个世界的烂泥怪数量开始变得越来越多，白芷用血海转化阿修罗的速度，已经逐渐跟不上那些烂泥怪坠入这个世界的速度了。
在这种情况下，不仅是已经投入战场的烟火风月他们，一些还停留在一层的精英玩家们也开始自发出手，帮忙抵御起了这些东西的入侵。
唇亡齿寒的道理谁都清楚，这些东西既然能够入侵第一层，自然也能够入侵下面几层。
与其姨妹的逃避，还不如在前期有人兜顶的时候出手探下虚实。
也正是因为如此，一时之间，一层世界防御保卫战打得还算是有模有样，各种各样被展开的领域堪称是百花齐放。
当青衣他们在某只粉毛的梦境以及雨的掩护之下，成功通过缺口来到第一层世界之时，看到的就是这么一个景象无边血海弥漫密密麻麻的血色莲花，在血海中不断生长，各色领域的光芒闪耀，将这片缺口给牢牢围堵。
锅碗瓢盆，请我号令七站在一柄飞剑上，烟火风月单手捏了个绝，脸上写满了肃穆之色。
随着他的话语声落下，无数刀叉自他身后飞跃而起，犹如密集的流星一般，朝着空中如雨般坠下的烂泥怪建射了过去。
刀叉在接触到那些烂泥怪的身体时便自发引爆，在空中爆出了无数火光。
这些烂泥怪最让人棘手一点便是它本身存在的不死性质，接受了无数邪神力量污染的他们，本质上是不死的，无论动用什么手段，都无法将它们消灭。
截止到目前为止，在那些出手的玩家中，只有白纸的血海转化才能够有效地削减烂泥怪的数量，除此之外，一切方法都没有用。
在意识到了这一点之后，那些玩家便纷纷改变了措施，由原本的歼灭行动方针转变为了以限制烂泥巴的行动为主，要么冻住，要么困住，要么直接干脆封印住，等等等等，就目前的情况来看，效果还算显著。
其实吧，如果不是要顾忌希尔身上的情况，白芷觉得光上一个小木头方块就可以将这些烂泥怪给全部吃掉了，可惜呀，上不得呀，没完没了了事。
看着那个天空上那个正在持续被撕裂扩大的缺口，白纸一脸的牙疼。
T0 世界里面有几十亿人，就算是假设几十亿人里面有一亿人变成这种烂泥怪，他的血海也不可能将那一亿人给全部转化为阿修罗。
六道转轮结界的维持是需要消耗他们的精力的，就算是他能够源源不断地通过以战养战的方式来进行一个补充，但一直这样下去也不是个事儿。
说实在的，他一直都在等小小白察觉到外面翼状上上来找他，但可惜一直没有等来。
现在的他迫切需要一个青衣或者木木。

第2397集-进阶兵种.人间（1）
进阶兵种人间在某只粉毛的梦境里，周边的世界就如同电影一般虚幻，明明近在咫尺，但是却仿佛相隔了两个世界。
没必要那么着急，根据我拿到的情报，在这边可是有整整5名神话在，他们还撑得住。
面对某个忠犬歧视的要求，某只粉毛摇了摇头，别忘了，我们是作为暗军来存在的，在敌明我暗的前提下，率先暴露自己是最愚蠢的做法。
作为天穹支柱的金牌秘书，一夜给他提供的情报不可谓不详细啊。
虽然说后面被水蓝之柱派来哈鲁因这边主持游戏场事宜的那两名神话的信息尚未明确，但是其他三名神话的情报可是相当详细的。
他们这边能够作为主战力的只有与这名高等神话艺人，他和葛罗斯顶多算个天头，在人数方面不占优的前提下，先隐藏好自己无疑是最好的选择。
既然这样的话，那我青衣先出去帮忙吧。
稍微想了想以后，千岁开口说了起来。
在这种情况下，最适合用啊。
一句话还没说完，突然间察觉到有什么不对的千岁有些疑惑地看向了身旁，不知为何面无表情地盯向某处不说话的轻衣。
当他顺着这只白发萝莉的目光看过去之时，就正好看到了位于某处高塔上的某人，还有跟在对方身边的一个披着斗篷的萝莉。
嗯啊，看了啊，这是又捡了一个萝莉回来呢。
双手环抱胸前，葛罗斯一脸深沉地作出了点评。
不过看发色的话，好像有点重复啦，如果是七彩发色的就更好啦！
行了，你就别在这里光火了，我不信你看不出来那女孩身上的古怪。
扫了格罗斯一眼，某粉毛显得很是有些没好气。
虽然说只是远远地朝着那边看了一眼，但他也能够相当清晰地察觉到那女孩身上的危险。
别看对方在表面上看上去相当无害，但是给他的感觉就像是炸药桶一般，随时随地都有可能爆炸。
能让她这名神话都隐约感知到危险的那个女孩的真实身份，估计会远超出她的想象。
先过去吧，我们找个机会。
似乎像是突然间感应到了什么，某只粉毛猛地抬头看向了天空那个被撕裂开来的洞口。
而就在他抬起头来的一瞬间，位于第一层世界里的所有人，包括白纸在内，都隐隐约约地察觉到了一股前所未有的恶寒。
下一刻，在天空上那个被撕裂开的缺口上，一个奇形怪状的东西从里面爬了出来。
从外形上来看，那个爬出来的东西有点像是蜘蛛，但是作为蜘蛛的主体部分，却是一个无比硕大的眼球。
数十根由无数人类肢体连结而成的长腿自眼球内部伸出，牢牢地攀附在了天穹之上。
那颗巨大的眼珠在四下里转了转之后，然后相当精准地将目光锁定在了烟火风月的身上。
娜娜，这么多人呐，你凭啥光着我去？
看着头顶上做出一个弹射姿势，瞄准向自己这边的眼球，蜘蛛烟火风月顿时就感觉心中没来由的一慌，只不过还不等他将口中话说完，那个眼球蜘蛛就已经飞快地朝着他这一边弹射了过来，在口中暗骂一声。
烟火风月连忙操纵着附近的刀叉朝着那只蜘蛛迎了上去。
只不过让他没想到的是，他操纵的刀叉才刚刚起步，那朝着他这边弹射过来的眼球蜘蛛的体型就开始不断地缩小，几十米、几米、几厘米、几毫米随着身形的每一次缩小，蜘蛛弹射的速度就越变越快，前后还不到几秒钟的时间，那只眼球蜘蛛就已经完全消失在了他的视野之中。
心中猛地跃起一种极度不祥的预感的同时，烟火风月现是毫不犹豫地在自己身前引爆了数百根刀叉，然后又飞快地展开了一个全新的领域，几乎是在他这个全新领域展开的一瞬间，伴随着面前汹涌火光的暴起，他就感觉左眼那里一阵刺痛，就像是有什么东西挣扎着想要从他的眼睛里爬出来。
在那么一瞬间，他甚至还在自己的眼前看到了几条滑动着纤细的人腿。
而更糟糕的是，随着左眼刺痛的传来，在他的右眼那边也同步传来了熟悉的刺痛感。
没有一丝一毫的犹豫，在其他人那略有些惊恐的目光当中，烟火风月直接掏手将自己的那两只变异成了眼球蜘蛛的眼睛给挖了出来。
但是神奇的是，在烟火风月将自己眼睛给挖出来之后，他身上的伤口却是迅速复原，甚至于连一滴血都没有流出。
哦，还好我的领域够多，一把将手上两个正到处乱爬的眼球蜘蛛甩到空中引爆。
拍了拍胸口，烟火风月一脸的心有余悸。
正所谓不要和搞笑人物讲道理，这个基于猫和老鼠动画片衍生出来的领域，能够让它做到和汤姆那样子的不死之身的效果，别说是挖眼睛了，就连开胯劈大树也是丝毫不在话下。
如若不是这个领域的消耗挺大，他都敢开着这个领域和任何人开无双。
别动，先别撤掉领域。
正当烟火风月打算将这个领域给撤掉的时候，一个略微有些严肃的声音却是从他身旁传了过来。
啊，怎么啦？
转头看着身旁不知何时来到自己身边，但却是紧闭着眼睛的白纸，烟火风月一时间内略显得有些茫然。
那个蜘蛛已经解决啦，这个领域消耗很大的，我不可能。
你解决的是你自己的眼睛，而不是那个东西。
依旧紧闭着眼眸，全靠上帝视角来提供视野。
白芷伸手捂住了对方的眼睛，可能会稍微有点痛，忍着点，忍不了的话可以叫出来。
叫出来？
开什么玩笑，我的意志力你又不是不知道，怎么可能会啊！
等等等等等等等。
很难用话语来描述烟火风月此时的感受。
他现在的感觉就像是有人拿着一根烧得通红的钩子，硬生生地从他眼睛里夹住某个东西，使劲地往外用力拽似的。
那种痛苦简直是非常人所能忍受。
如若不是从对方手上散发出的温凉之意，一直在有帮助他缓解疼痛，并且让他保持是意识清醒的话，别说是开口喊痛了，他说不定连站都站不稳。

第2398集-进阶兵种.人间（2）
进阶兵种人间虽然说白纸帮他将那个眼球蜘蛛给拔出来花费的时间仅仅不到数十秒，但是那种极度酸爽的感觉，让这支威严感觉堪称是过了一个小时那么长。
行了之后记得小心点儿，不要和那东西轻易对上视线，将手中那个微小的几乎如同尘埃般的东西直接用幽冥神力给湮灭。
白芷略微松了口气，那东西速度太快，我不一定赶得及的。
嗯，知道了。
点了点头，整个人娇柔无力地倚靠在白纸的身上。
烟火风月一脸的虚弱。
怎么办？
我现在感觉好像有点头晕。
我刚才用神圣神力给你治疗了，所以仰头看着他。
烟火风月眨了眨眼睛，所以你现在不应该那么虚弱，意识腿软吗？
脸色顿时为之一红，在口中稍微咳嗽了几声，烟火风月连忙站起了身。
对了，刚才那到底是什么动向？
一定的成功品吗？
抬头看着天空上那个依旧在不断地往下坠落烂泥怪的缺口，白纸微眯起了眼睛，之前是烂泥怪，接下来的话应该就是白芷口中一句话还没说完，下一刻，自头顶上的那个缺口处，密密麻麻地涌现出了无数只眼球蜘蛛。
不比之前行动迟缓的烂泥怪，这些眼球蜘蛛的速度极快，血海根本就无法将其给捕获，而是是那些阿修罗一个接着一个地被这些眼球蜘蛛给寄生，身形在几秒之后便跟着坍塌，化为无数的眼球蜘蛛散乱开来。
论起增殖速度，这些眼球蜘蛛比烂泥怪要强上不止一个档次，而更让人感到棘手的是，这些眼球蜘蛛的体型还一反常态，自爬到下层世界中之后，其庞大的体型就跟着迅速缩小，自身速度进一步提升的同时，入燕根本就看不清其小弱尘埃的体型，再加上一旦和这些东西对上视线，那么它们便会飞快地钻入到你的眼睛之中的特性，根本就无从预防。
自那些眼球蜘蛛出现后还不到半分钟，本来战线还算平稳的第一层世界就变得一片混乱，除非是有像烟火风月这样保命能力极强的领域或者技能，其余人一旦中招，便基本上宣判了死刑。
一时之间，空气中到处都是这些眼球蜘蛛。
进阶兵种是吧？
行！
眼看着防线就要崩溃，在口中冷笑一声。
白纸单手掐了个印，一方古朴的六道转轮在他头顶虚影上显现的同时，一个清冷的声音从他口中传了出来。
六道转轮人间不同于修罗结界，人间结界是纯粹的禁魔空间，在这个结界内，任何超自然力量都不允许存在。
人间结界对付那些烂泥怪没什么效果，但是对付这些眼球蜘蛛却是正好。
下一刻，随着天上血海的消散，六道转轮结界人间跟着悄然展开。
在这道结界展开的一瞬间，空气中那密密麻麻漂浮着的眼球蜘蛛瞬间就显现了出来。
在一切超自然能力都被禁止之后，现在的眼球蜘蛛就只不过是速度有点快的普通蜘蛛罢了，虽然说依旧有些难处理，但已经不像是之前那样根本动不了手的程度了。
哇，瞎饺子！
某着粉毛的梦境内，看着外面那深深地从高空中摔下来的玩家和蜘蛛，葛罗斯不由得睁大了眼睛。
这种大范围程度的激萌能力，也是六道轮回的功用吗？
不知道。
片刻沉默以后，某只粉毛摇了摇头。
不过就现在的情况来看，已经不需要我们出手了。
刚才那道人间结界展开的一瞬间，他的梦境甚至都差点受到了影响。
虽然说一些技能、超凡能力，甚至包括领域什么的都被禁止了，但是玩家的身体素质依旧还是在线的。
有些人一天呸呸地将嘴巴里的眼球蜘蛛给吐出来，一边干脆直接拿刀或者扛着椅子就上了。
虽然说这些眼球蜘蛛长相依旧诡异，并且体型也依旧庞大，但是没了那些能力之后，也只不过是区区一只蜘蛛而已。
赖尼怪同理。
在这种情况之下，本来之前没什么上场机会的漠然琉璃更是直接拔刀冲进了蜘蛛群中，一路从街东头砍到了街西头，连眼睛都不带眨的，我们得撤退了。
一枪将面前扑上来的几只眼球蜘蛛给轰飞。
白芝转头对着身旁的烟火风月说了起来不比之前的修罗，如此大范围的人间结界我是维持不了太久的，你去通知其他人，10分钟后做好撤退到第二层的准备。
一个眼球蜘蛛就让他们这边有些承受不住了，后面指不定还有什么变态的兵种出来，综合考虑之下，他们必须得撤向更深层中。
好，没问题。
一记折凳将一只眼球蜘蛛给砸成肉饼。
在对着他这边比出了一个 OK 的手势之后，烟火风月动作相当利落地消失在了巷口中。
看着对方利落离开的身影，白芷突然间感觉腰部隐隐作痛。
之前他们俩从空中掉下来的时候，是他在下面做的肉垫。
呐，人间结界覆盖之下，一切超自然能力都被强行禁锢。
因为这个结界不分敌我，所以白纸也只能相当苦逼的用11路往西儿那边赶。
虽然说第二层结界依旧有着缺口在这些东西很快就会入侵到第二层世界里，但至少能多拖一会时间呐。
白纸他就不信了，那助手在哈鲁因这边的几名神话真的是会坐视不管，他能做到这种地步已经算是仁至义尽了。
唉，要是有青衣在几枪将面前堵路的蜘蛛和烂泥怪给轰掉，再一次的白纸在口中嘟囔了起来。
因为人间结界的覆盖，战场的风格已经完全变了，一个个一堆嗷嗷叫的猛男直接扛着把大刀就冲进了怪物群体当中，那个场面老热血了。

第2399集-虎假虎威（1）
狐假虎威，当白芷回到希尔这边时，对方已经从高塔上走了下来，只不过此时跟在对方身边的还有一个处于白纸意料之外的人在。
不是你，你是怎么过来的？
看着面前的葛罗斯，白纸一脸的惊悚，以常理来说，你现在不应该是在阴曹地府那边加班才对吗？
我也想啊，但是我被某个无良的家伙给生生地拉了过来，你以为我想拦啊？
抬头看了他一眼，格罗斯叹了口气，不仅是我，这次一起过来的还有好几个呢，你口中生生念着的萝莉也一起过来啦，青衣也过来啦！
闻言，白纸眼睛顿时为之一亮，那他们现在是在他身上秦功特殊，为了避免不必要的麻烦，所以厚土带着他们一起去修补世界的屏障了。
看了眼一旁的希尔，将他拉到一旁，葛罗斯很是鬼鬼祟祟地问了起来。
对了，这只萝莉到底是什么来头啊？
待在她的身边，我总感觉心惊肉跳的感觉啊！
知道哈鲁音这边的9个邪神吗？
白芷瞥了面前这个上帝一眼，不巧的是，希尔他正好地继承了那九个邪神的力量，外面围着那几百个邪神，都是因为他而过来的啊！
念念不忘，必有回响。
在明确地从这只城堡的口中得知了青衣他们到来的喜讯之后，白芷再无顾忌可言。
再又支撑了大约20来分钟的人间结界，确定绝大部分人都已经撤入第二层世界中之后，他便也很是果断的选择了撤退。
至此，第一层世界彻底沦陷。
一天后，第五层世界那种强度的腐蚀污染，就算是屏障被修好，也支撑不了太久的烟火风月。
搭建的小木屋内，坐在沙发上的某只白发萝莉一脸的担忧。
没事，天塌下来也有高个的在前面顶着。
那几名神话已经有派人着手巩固相关防线了，一边忙着在手中搭建一个木块模型，摆了摆手，白纸一脸，毫不在意。
不得不说，某只粉毛他们的强势支援给他们解决了很多的麻烦。
本来按照他的计划，他还需要按部就班地去布局谋划那些几名神话掌握在手中的三张邪神卡来着，但是在现在，干脆点，直接强抢就行了。
似乎是也意识到了世界的不断沦陷会给他们带来的致命威胁，那几名神话终于是坐不住了，根据他打听到的情报，在哈鲁因内部的5名神话里，已经有三人动身去往了第二层世界之中主持大局。
留在第八层那里的神话也仅仅只剩下了那么两名而已。
凭借粉毛加羽加葛罗斯加木头方块的战力，从那两名神话中手上抢到那三张邪神卡并不是个难题。
事实上，早在上午他们从艾里克斯颖那里得知了几名神话的动向之后，某只粉毛他们就已经出发了，同时顺带着也将希尔给带了过去。
没办法，虽然说他之前的时候有费尽心思使希尔身上邪神力量的显现减缓，但是能拖上这么几天就已经是极限了，现在的他随时随地都有力量失控的可能，与其将他放到这边充当一个不定时炸弹，还不如跟着某只粉毛一起去那边赌一把。
说句难听点的话，就算是炸弹要炸，炸在那边好歹也能够多点优势。
哈鲁因这边爆发的问题，本质上是小简分割出载体希尔惹出来的。
能够将希尔身上的问题给解决，这边的事情就算是解决了一大半儿了。
对了，顺带一提，作为重要嫌疑人员，在第一天消息发酵的时候，阿里克斯颖就已经被火速地从更深层次的世界里赶来的神话给捕获，或者说，他压根就没想跑。
先不说他到底跑不跑得掉，如此大的一个黑锅背在他身上，逃跑是为了自己认下这个黑锅吗？
他区区一个连神话都没达到的小家伙，何德何能弄出那么大的事件呀！
行了，准备工作已经做好了，今天晚上就好好休息一下吧，等明天早上的时候，那边的消息应该传过来了，到时候我们就出发去第九层。
将手中拼接好的木块模型放进纳戒之中。
略微松了口气，白芷笑着对青衣说了起来这次啊，如果不是你们赶来的及时，我们或许还不知道要在这里拖上多久啊。
对了，你们这次过来的时候没遭遇什么危险吗？
似乎像是想到了什么，白芷开口问了起来。
据说你们过来的时候，走的是万界长河。
没有回想起万界长河的那些种种诡异和恐怖，稍微想了想以后，青衣摇了摇头，虽然说有些波折，但一路上都很安全。
那就好，说实话，我还真的挺担心啊。
对了，你是不是有什么心事啊？
似乎是看出了这次白发萝莉性质不高，微微皱了皱眉头。
白芷起身坐到了对方身旁，有什么事可以直接问，不用顾忌。
能和说说你以前的事吗？
些许沉默以后，突然间抬头看向他青衣鼓足勇气开口问了起来我想了解和你相关的更多是可以吗？
本来最开始的时候，她是没有这种想法的，但是随着对方身边女孩子一个个的出现，她发现那些人比自己了解的事情还要多得多。
虽然什么道祖什么王什么的他都不懂，但是他心中却隐约地生出了一丝不平衡。
像这种小情绪在这一次之后更是达到了顶峰。
明明自己才是对方身边最亲近的人，但是对方出了事，这件事却还要其他人告知才知晓，明明自己才是最先来的呀！
当然可以啊！
片刻愣神以后，白芷笑了起来虽然说过去的事情我知道的不多，但是就我所知道的那些，还是可以给你讲讲的。
恨着吧，这就是为了活下去的我的挣扎。
猛地一挥手，烟火风月大声开口。
将我场上的威野女王等级7当作祭品信上，从卡组里面特殊召唤威野女王等级9，发动威野女王等级9的效果，将逆场上的精灵魔剑式除发动精灵魔剑式的效果，当王子殿下位于场上时，不受任何效果影响，并且给予发动怪兽效果的来源方500点伤害。
嗯，好像赢了。

第2400集-虎假虎威（2）
狐假虎威，看着面前的场景，千岁一时间内有些茫然。
烟火风月 lp 100-0000 岁 LP4000 啊，你不是说你是第一次玩吗？
看着面前一脸茫然的红发精灵，烟火风欲的心情显得是相当的复杂。
还有啊，那招赖皮的王子大人是怎么一回事？
嗯，是第一次玩，但是安娜她有和拍一起打过很多场比赛，我在旁边偶尔观摩了几局。
挠了挠脸颊，千岁略显得有些不好意思，声音也变得小了很多。
之约王子大人，我好歹也是一族公主嘛，称呼自己未换夫为王子大人应该不过分吧？
我我觉得很过分。
将卡牌重新收起，烟火风月一脸的面无表情。
精灵很少有见到流落在外的精灵了。
一旁的空地上，一边看着那边的比赛，正悠闲地喝着下午茶的上官威尔一脸的若有所思。
真是稀奇，如此纯正的血统，那名精灵王竟然会放任他流落在外面？
嗯？
中龙王又是权限那边，一边吃着饼干，9名有些好奇地问了起来。
不得不说，这一趟的营救会长之旅，可以说让他大开眼界，放在以前的时候，他哪里会知道什么前线那边的事啊。
差不多吧，我这双眼睛能够依稀的看到他人的命运对着他笑了笑。
上官威尔伸手指了指自己的眼眸，那边那位精灵的命运相当错综复杂，相当于是以一己之力牵扯到了整个精灵族群的气运。
如此重要的人物，那名精灵王应该会严加看管才对，所以我才会感到奇怪。
命运？
那你能看下我的命运吗？
九明一脸的好奇。
对于我未来的命运，我还挺感兴趣的，不一定准的，这样吧，你自己看。
稍微想了想以后，上官威尔将自己的手指点在了对方的额心之中。
未来命运无时无刻都在发生变化，不过我的能力可以让我稍微捕捉那么一点画面，接下来，你只需要在脑海里面想一下自己想知道的事就可以了。
哦，好的好的。
在满口应下之后，9名闭上了眼睛。
数秒以后，随着他思绪发散，一个全新的画面在他脑海中悄然浮现。
但是等他看清了那幅逐渐由模糊转为清晰的画面之后，几乎是在霎时间，他的脸色就红了起来。
你看到什么？
怎么脸变得这么红啊？
看着面前面色通红的少女，上官薇儿一脸好奇。
嗯没嗯没什么。
在吞吞吐吐地回应了一句之后，9名有些忍不住地转头看了一旁正在奋笔结束的莫染琉璃一眼。
他是真的没有想到，对方能玩得这么花。
第八层世界研究所本来是作为哈鲁因这边最高防备力量的研究所，在此刻已经是一片狼藉了。
对于已经达到神话这个层次的存在而言，对决的战场就已经不是单纯的一个世界所能够容纳的下的了。
如若不是交代双方都有些许的顾忌，估计整个第八层世界都会毁于战斗的余波之中。
啊，行了，别打了，我认输。
看了眼身后基本上已经被毁得差不多的研究所，玉玲珑有些苦笑地举起了手。
在传闻中，厚涂是这几千年来最有希望晋升永恒的人，今日以前果然名不虚传。
作为水蓝之柱派遣常驻在哈鲁因这一边的三名神话之一，玉玲珑虽然说是近 500年 内才出生的新生代，但也依旧有听说过后土的名声。
据传早在 8000年 前，对方就已经是神话当中的第一人。
眼下又过去了这么长的时间，对方甚至说不定已经正式踏上了那条路。
对方还没正式出手呢，只不过是让手下那名骑士出手，就将他们这边俩人给压制得喘不过气。
要是等到对方正式出手的话，估计他们会败得相当难看。
与其那种毫无颜面可言的落败，还不如识趣一点，早点投降。
卡片交出来，并没有要和对方寒暄的意思。
某粉毛一脸的面无表情。
只要你愿意将你们掌握的协商卡全部交出来，我可以考虑放过你。
能方便问一下吗？
些许犹豫之后，玉玲珑开口问了起来。
发生在哈鲁樱这边的变国是不是你在？
我的耐性有限，冷冷地打断了对方的话语。
某粉毛抬起了手，3秒钟！
3秒后没做出正确的选择，我会考虑教你们两个一起叼进阴曹地府之中算了。
有些认命般地叹了口气，玉玲珑挥了挥手，几张奇异的卡片自他手中飞了出来。
卡片数量只有5张，这是我们在这里探索几百年的成果。
你看着在自己面前骤然升起的金色屏障，玉玲珑一时间内显得又惊又恐。
放心，做个保险而已，这个方印在一天后就会消散，到时候你们就自由了，加上那几张卡片收入袖中。
转过身，某粉毛冷淡开口在那之前，希望你们能稍微安分一点。
转头看了眼身后的废墟。
长久的沉默以后，玉玲珑任命一般地在废墟上坐了下来。
没办法呀，形势比人强，他还是很惜命的，因为意志实在太过于消沉，所以他既没有注意到面前的封印只不过是一个样子货，也没有发现面前的厚土在转身离开他的视野范围之后，跑得到底有多快。
有些时候啊，过往的名声还是有点儿用的。
晚间时分，白纸一人坐在书桌前，手中拿着一张烫金色的卡片。
卡片本身平平无奇，但是上面却印着的画面却是着实有些震撼，一轮黑日曜空而立，而在黑日下方的那万千混沌里，隐约可见一把普普通通，平淡无奇的木质椅子。
这张卡片是之前的时候粉毛转交给他的末日黑日吗？

第2401集-“使徒”的真实身份（1）
使徒的真正身份？
片刻沉吟之后，单手持着这张卡片，白纸闭上了眼睛。
下一刻，他的意识便出现在了黑日之下。
不过因为他主职中的一部分本身就是来源于头顶上那轮黑日的缘故，再加上这个末日已死，所以那轮黑日不仅没有对他造成什么影响，反而让他心中没来由地多出了一份亲切之感。
在抬头仰望头顶上的那轮黑日的时候，白芷心中突然间涌现出了一股错觉，他似乎随时都可以将头顶上的那颗黑日给纳入自己的主侄之中。
暂时地按耐住了这种冲动，白纸径直地走向了不远处的那把椅子，然后毫不犹豫地在椅子上坐了下来。
下一刻，他的意识出现在了一片无垠的星海之上，星海上漂浮着一副桌椅，在他面前的另一端，一个光影人形正百无聊赖般地坐在那里，翻看着一本书虚空奇物，诸诫之拙。
关于这件奇物，他了解的并不多，只知道这个东西可以让人不管在什么地方都可以进行交流。
能把这个东西拿出来的，也就只有无言了。
你比我想象中那晚了很多，注意到了他的到来，抬头看向他，无言的话语中带上了些许不满。
直说吧，这次找我又有什么事？
伸手敲了敲桌子，白纸一脸的不置可否。
还有，你把那个末日送过来干什么？
什么事？
天大的事。
在口中轻哼一声，吴岩将手中的书本合了上来，其他事情先不管，你现在应该已经接受到了一点过去的记忆了吧？
你作为虚空起物，诸诫之书有着最强的屏蔽和保密。
故呢，如果没有我的允许的话，你以为你能读取到那段囊括诸诫之珠的记忆？
似乎像是猜到他要问什么一样，无言提前地打断了他的话语。
别以为这次是我在麻烦你，严格来说，我现在可是在帮忙处理你留下来的烂摊子。
哈，鲁音，那边的事情和我有关。
不自觉地，白纸皱起了眉头。
你说呢？
我不相信你没有察觉到。
抬头瞅了他一眼，无言撇了撇嘴，九个邪神的全能全部汇聚于一体，再加上中间的气息，你以为到底是什么样的载体，才能够容纳得起这么多力量的轻重？
那个餐厅老板怎么死的？
片刻沉默以后，白芷开口问了起来。
在小小白出现在哈鲁因这边之后，他就有点怀疑了，毕竟作为世界守护者，小小白在逃出那个餐厅之后，不可能去往沦陷区这边，除非在这边有着他不得不过来的理由。
知道东神祖不？
所以原本的东神族是你在黑暗时代借助群星的力量创造出的最强种族。
一创造出这个族群的本意是想让他们作为新时代的引领者而存在，而在黑暗时代结束之后的最初，他们确实是做到了这一点，但很可惜的是，这个族群于无意之间触犯了某种禁忌，从而导致整个族群在一息之间被抹去。
除了你最初为自己定下的那个东神族的转世之身外，族群中无一人。
幸念略微耸了耸肩，无言开口说了起来。
而在东神族消亡之后，一个名为世界守护者的全新时代悄然开启。
那个时候，世界之墓里发生了很多动荡，所以我不得不分心去处理那边的事情。
等我再注意到外面的情况时，一切已经成为了定局。
然后呢？
看着面前的吴言白纸，略微挑了挑眉。
关于这点，我们之前已经讨论过了吧。
所谓世界守护的时代，本身就是一个被养殖的时代，再重复这些没有什么意义吧。
意义？
意义在于你自己。
饱含深意地无言看了他一眼。
那时候，你作为东神族的最后成员，理论上同样也背负了那份罪孽。
到最后，那个餐厅老板，是被我这么几个人联手杀死的。
不得不说，就算是那个时候，你表现得相当配合，但是没想到杀起来还是挺难杀的。
对方说的东西，他听起来怎么感觉那么怪呢？
所以在那个时候，那个餐厅老板的尸体被埋在了哈鲁因这边，不，是，被扔到了世界之墓里面做肥料？
无颜一脸的淡定你有去过小妖的那个时间孤岛吧？
那具极度危险的尸体就被埋在了莫冉英下面，由小妖负责看守。
等等，你这描述我听起来好像有些耳熟啊。
后来想要失踪，时间孤岛被攻破，那具尸体也就跟着不知所踪了，完全没有搭理他的意思。
吴岩继续自顾自地说了起来，因为那具尸体上有中烟的气息，所以很适合拿来作为沟通中烟的桥梁，一旦那玩意复活，让第一个中医生物提前这么早的就出现，诸诫的终结也将会提前到来，所以，关键还是在那个东西上，对吧？
伸手按了按额头，白纸突然间感觉有些头疼，但是那具尸体当初你们都没有毁掉，你凭什么认为现在的我能够将其给消灭啊？
解铃还需系铃人，要是连你都无法做到这一点的话，那就更没人能做到这个了。
在身前摊开手，吴颜表现得有些理直气壮，并且再说了，我不是都让他将黑日给送过去了吗？
黑日？
不是，你该不会是想让我将那些都当做我的主值填充吧？
突然间想到了某种可能，抬头看向对方，白纸一脸的古怪，黑日的话，我现在确实是有办法将其容纳进我的组织当中，毕竟这个末日已经死了。
但是像那个玩意，你确定不会出什么大问题？
一次不行的话，就多试几次呗。
摆了摆手，吴颜一脸的无所谓。
当初你花了那么多的心思，就为了抓一只虫子，目的不就是为了看重他的天赋能力吗？
只要概率不为零，一切都有可行性。
行吧，我试试看。
稍微想了想以后，白纸点了点头。

第2402集-“使徒”的真实身份（2）
使徒的真正身份？
行了，那就这样吧，没事就先走，我这边还有一大堆的事情要处理，就先不聊你了。
打了一个哈欠，无言慵懒地摆了摆手，最近世界之墓里面不知道是怎么的，跑进了一大堆主神的轮回者，跟那个苍蝇似的，烦死人了。
等等，方便问一下，你认得无休吗？
打断了对方的抱怨，白芷开口问了起来，据他所说，他好像是吴休。
扫了他一眼，吴颜一脸冷笑，别跟我提那个逆子，我巴不得他再被关上个十几万年。
嗯？
那乙方呢？
白纸试探般地问了起来。
就是那只蓝发萝莉，她的长相似乎和你玉芳啊，我算是她的长辈吧？
稍微思索片刻以后，吴岩点了点头，不过她天生盼你母亲，现在又不在了，我根本就管不了他，也就随他去了。
似是想到了什么，吴岩有些警觉地看了他一眼。
事先提醒你啊，别想着对他出手，否则一旦被他那个暴脾气的母亲知道了，绝对会揍死你的。
我感觉你对我有着很大的误解啊！
哼，误解？
得了吧，别以为我不知道你的本性。
在口中冷笑一声，吴修毫不留情需要我跟你数数你已经收集了多少个萝莉吗？
呃睁开眼睛，白芷的意识重新回到了身体之中。
主值构成看了眼手中的末日卡片，稍微想了想以后，白芷将这张卡片重新收回了纳戒里。
以前他主持的构成分别源自于邪神以及末日，在已经有了底子的前提之下，理论上它确实是可以将那个使徒变成自己主职的一部分的，但是这需要冒很大的险。
并且再说了，万物都讲究一个平衡，关于末日部分只有一个黑日，而关于邪神的部分，却是整整包含了整整九个邪神，双方力量完全失衡，真要这么做的话，绝对会出大问题，所以他必须得提前规划好才行。
之后和粉毛商量一下吧。
伸手按了按额头，白纸稍微吐出一口气。
而就在他刚想上床休息之时，却是有些惊悚地看到房间的地面上突然间神奇地冒出了一个脑袋。
你是怎么过来的？
看着面前仅在地板上露出一个脑袋来的烟火风月蹲在这只威严的面前，白纸一脸无言。
别忘了，这个安全屋可是由我负责搭建的，就如同古时工匠制作陵墓的时候，都会特意给自己留一个安全出口一样，我在建造这个安全屋的时候，给自己额外设计了几个逃生出口，这也是很合理的对吧？
仰头看着对方，烟火风月一脸严肃。
还有，你能先把我给拉出来吗？
设计失误，我好像不小心卡里面了。
河里你个大头鬼，还陵墓呢！
翻了一个白眼。
白纸显得很是有些没好气。
大晚上的不睡觉，你跑我这里干嘛？
别告诉我说你是专门过来测试安全性能的。
我穿了黑丝，在盯着他看了一会之后，烟火风月突然悠悠开口。
嗯。
第二天清晨，当白纸早起之时，正好就遇到了在同样早起在林间进行冥想的千岁皇子。
大爷，你是昨天没睡好吗？
在盯着他的脸色看了好一会儿之后，千岁有些奇怪地问了起来。
也不怪他有这种询问，主要是对方现在面色属实有些差，就好像是昨天晚上压根没睡，而是做了什么激烈运动一样。
啊，可能是昨天战斗消耗有点大吧。
在口中稍微咳嗽了几声，白芷有些尴尬地做出了回应。
毕竟一连开了两个结界，总归是有点，需要我给你调理一下吗？
打断了他的话语，千岁一脸的认真。
精灵异族的术法都很适合用来调整精神，恢复身体上的疲败。
那就拜托你了。
稍微想了想以后，白芷欣然点头。
然后，她就享受了一把萝莉的膝枕。
不得不说，精灵异族的法术确实如千岁所说的那样，有着很好的滋养恢复功效。
只不过对方的发丝经常落到他的脸上，弄得他痒痒的。
嗅着从千岁身上传来的清香白纸，却是不知不觉中睡了过去。
而等到他醒来之时，却发现从自己脑后传来的触感略微有些不同。
当他有些迷糊地睁开眼睛之时，却正好看到某只白发萝莉在自己头顶上笑得正灿烂。
所有人当中，某支威严依旧是起得最晚的那个，不过粉毛他们还没回来，所以倒也不差这点儿时间。
一直在等到快中午的时候，他们还没等到粉毛他们回来的信息，就先听到了一个糟糕的情报。
就算是有三位神话驻守在了第二层，负责相关的防御事宜，但是也仅仅支撑了不到一天时间。
就在一个小时之前，第二层世界也跟着宣布沦陷，不得已之下，那三名神话只能收拢残兵，一口气退到了第四层，将上海未遭受入侵的第三层给当作了一个缓冲地带。
但是按照目前的局势来看，在那些层出不穷的邪神升级改造兵种的入侵之下，第四层估计也守不了多久了。
时间变得越来越紧迫了，就这样，白纸一直等到下午 1点 钟，粉毛他们这才终于归来，除了面色依旧如常的希尔之外，这次甚至就连雨的脸上都带上了些许疲惫之色。
就如同白芷之前担心的那样，在之前的时候，希尔身上的力量再度爆发，并且一口气爆发两个顶尖邪神。
虚假之间，尚未邪神，阴阳余。

第2403集-第九层.选择游戏（1）
第9层选择游戏邪神力量爆发引起的后果远比白纸想象中的要来得更大，也得亏当时守在希尔旁边的是与这个异类，否则他们回来汇合的时间指不定还得往后拖上几天呢。
不过除掉这个坏消息之外，好消息也有。
某粉毛他们此次成功地从第八层那里拿到了希尔需要的邪神卡，数量上甚至还比埃利克斯影透露出的要多上两张。
凭借着这5张邪神卡，希尔成功地将大部分无法控制的力量导到了卡片之中，而在实际上，这些卡片出现的目的也是为了这个。
与此同时，这也是纯洁世界那些人虽说收集到了这些卡片，但是长时间以来却依旧没能研究出个成果的原因所在。
可以毫不夸张地说，这9张邪神卡，就是组成这个世界的核心所在。
怎么，我脸上有东西么？
看着面前自自己回来之后就一直盯着自己猛瞧的某人，希尔有些疑惑地问了起来，一边说着，他还用手摸了摸脸颊。
没什么，只不过是没想到一眨眼之间，你就这么大了。
摸了摸对方脑袋，白纸一脸的慈爱。
低头看了一眼自己那毫无变化的身材，希尔突然觉得面前这家伙呀，好像有病。
只不过让他没想到的是，面前这货还在继续。
你这孩子命苦啊！
抹了抹眼角那实际上并不存在的眼泪，白芷一脸的痛心疾首，都怪我这个当父亲呢，没有尽好当爸爸的责任，否则也不会让你说人话。
黑着一张脸抓住对方那趁机在自己脑袋上揉来揉去的怪兽，瞪着面前这个越看越可恶的家伙，他用一种几乎是咬牙切齿般的语气说了起来。
手上占他和希尔的便宜也就算了，现在口头上还想占他们的便宜，真要说起来的话，这是一个很长很长的故事。
抬头呈45度角仰望天空，白纸一脸的忧郁。
孩子，听爸爸来，慢慢地给你。
还没等面前这货把话说完，希尔就迅速地将抓住对方的手给拿到眼前，然后毫不犹豫地狠狠地张口咬了下去。
哈鲁英里的那个使徒是你的前世。
小木屋内，听着白纸的讲述，某只粉毛一脸的古怪，虽然说他早就从与那里得知了自己曾经的偶像道祖有得很多个如同马甲一般的前世，但是他却是万万没想到，整个前线弄得一团糟的那个使徒也和对方有关？
不是前世，是严格来说，现在那只是一具死了不知道多久的尸体。
略微耸了耸肩，白芷转头看向了一旁在某只粉毛的身后，单手捂着腮帮子的希尔正一脸愤恨地盯着他。
歇尔，它是由小简动用结案的力量从那具尸体身上分割出来的一小部分，四舍五入换算之下，可不就是我的女儿吗？
昂首挺胸，白纸一脸的振振有词你说说，这是不是这个理？
我想和我的宝贝女儿交流一下父女之间的感情，有错吗？
那母亲当然是万物恩宠。
白芷一脸的不假思索我给予他身体，万物恩宠给予他以灵魂，这很合理啊。
王说的对。
乙旁宇一脸肃穆地点了点头，从今天起，我会将他当做王的女儿来看待，不会让他受半点委屈。
嗯啊，好了，我也得去准备礼物了呢。
双手环抱胸前，葛罗斯一脸若有所思地点了点头。
行了，你们都别闹了。
单手捂着额头，某只粉毛突然间感觉有些无力。
有的时候啊，他一个人真感觉挺无助的。
所以呢，在弄清楚这件事之后，你有那个办法解决掉这场危机吗？
呃，有一点，但是把握不高。
单手握成拳头放在嘴边，白纸稍微咳嗽了几声。
你知道的嘛，那些中间气息很难搞的，一旦又被那玩意给缠上的话，情况会很麻烦。
所以我们先去第九层那边，把该做的事情都给做完再说。
一边说着，白纸从沙发上站起了身。
这个世界还不能毁掉，最起码的在那些该救的人被救出来之前。
之前想要去第九层，不仅需要消耗大量时间，还需要额外担心那些神话出来捣鬼。
不过在现在对方自己都焦头烂额的前提下，自然是没必要再担心这个事。
虽然说每往下下一层就需要在世界屏障上额外开个洞，不过有青衣在，这个问题倒是很好解决。
就这样，在经过了大约三个小时的路程以后，白芷他们一行人成功抵达了哈鲁因的第九层，同时也是这里最深层次的世界之中。
只不过这个最底层的世界却和他们想象中的有着很大的区别。
怎么只有我们几个人啊？
其他的人呢？
一片富丽堂皇的花园里，看着自己周边几个零星的身影，烟火风月的脸色不由得微微变了变。
最开始时，他们人数一共有4人，黑白、自己、莫染琉璃，九名。
后来人群中加了一个上官威尔，而在之后，更是又多出了希尔，青衣千岁，自己的师父，与某个很详的成发萝莉，还有某个粉发，总人数共有11人。
可是在现在，他身边的人，仅仅只剩下了上官威尔、千岁以及9名，其余7人完全不知所踪。
微皱了一下眉头，9名转身打量起了身旁的环境，他们现在所处的地方，貌似是在某个豪华别墅的后花园内。
身后就是一个富丽堂皇且占地面积相当大的三层别墅，周围绿草如茵，头顶阳光明媚，蓝天白云，环境可以说是相当不错，但是与之相对应的则是周边安静的可怕，除了他们几个声音之外，连一点声音都听不见。
而放眼朝着别墅之外望去，外面却是全部都笼罩在了一层淡淡的白雾之中，什么都看不清楚。
我们好像被困在这里了。
在尝试着离开这个花园无果之后，皱着眉头，上官薇儿低声开口。
不仅如此，我们貌似他口中一句话还没来得及说完，在他面前，一幅画面突然间悄无声息地浮现了出来。
主线任务逃离别墅区任务实现无警示规则时间每过去5回合，别墅区内怪物强度便上升一个档次。
游戏提示通过做出正确选择来为自己获得更大权利。
我这边莫名其妙的就冒出了一个主线任务，你们呢？

第2404集-第九层.选择游戏（2）
第9层选择游戏，狠狠地皱了皱眉头，上官威尔抬头看向了其他人。
一样。
所以说，我们到底是怎么进入到这个游戏里的？
伸手按了按额头，9名莫名感觉有些烦躁。
还有，其他人到底跑哪里去了？
为什么不和我们这边在一起？
嗯，我好像知道他们去哪里了。
这个时候，烟火风月突然弱弱地举起了手。
在哪里啊？
闻言，其他三人立马转头看向他这一边。
对此，烟火风月没有回话，只是默默地伸手指了指他们的头顶上方。
也不知道是什么时候，在他们每个人的头顶上，都跟着出现了一个像是属性介绍式的文字条。
玩家 ID 9名等级1级 HP 10/10 攻击力10防御力10技能服装备无绑定人员莫染琉璃在场的四人里，所有人头顶上的属性界面都大同小异，唯一区分只不过是绑定人员的不同。
就像是9名绑定的是墨染琉璃一样，烟火风月绑定的是黑白，千岁绑定的是青衣，而上官威尔绑定的则是一个叫做记录者的陌生 ID。
正当众人茫然之间，在他们所有人面前都同步地出现了一个文字提示框您的绑定人员失去了全部力量，将您在一个末日通生的世界里，请为他做出初始能力。
选择 a 被读心术括号被动技能别人可以听到自己心中在想什么，括号完 b 什么用技能？
自身语言功能完全丧失，括号完 c 嘲讽括号被动技能你更容易挑起其他人心中的怒火，括号丸根据选择选项，自身获得相应增益。
选项 a 攻击力增加10点选项 b 训练增加200点选项 c 获得一件装备。
当所有人都做出一项选择后，视为经过一回合，同时自身获得一次行动权利。
我感觉这个游戏就是打定了主意的，要把人往死里抗。
在看完了面前浮现出的信息之后，烟火风月的脸色显得很是有些黑。
在末日中选择这些选项和找死有什么区别啊，选 a 吧。
片刻沉默以后，9名开口说了起来。
其余两个技能完全就是谁选谁死啊。
被读心术稍微操作一下，好歹也可以伪装成一个神棍，但是后面两个技能，那就是纯纯的负面收益了。
同一时间，某栋废弃大楼里，看着面前跳出来的提示，白纸一脸的若有所思。
你的绑定人员失去了全部力量，降临在了一个鬼怪横生的别墅区当中，请你为他做出初始行动。
选择 a 踏足别墅区外诡异的迷雾，括号有一定概率遭遇强大敌人，括号完。
b 进入空荡无神的别墅中，搜索括号，有一定概率获得生存相关的道具或装备。
c 跳舞，什么都不如跳舞，括号有一定概率吸引来附近的大量怪物，括号丸选项 a 一把满弹甲手枪选项 b 一天等生存物资选项 c 一辆满油装甲车备注当所有人都做出一项选择后，视为经过一回合，一回合对自身标记为一天。
要怎么选？
将视线从面前的选项框上移开，转过头，默然琉璃看向了他。
就和烟火风月那边的情况一样，白芷这边的情况也相类似。
此刻围在她身边的是青衣、默染、琉璃，还有依旧没能恢复的记录者。
如果不是这个游戏将记录者给拉了出来，他差点又将对方给落在成哥湖里了。
作为最先受到希尔邪神能力影响的人，记录者的情况属实是有些堪忧。
不过好在由于希尔之前有对对方下达了命令，所以对方现在还是有听他的话的行动，这也算是不幸中的万幸了。
记录者选 b， 其余人都选 c。
片刻沉吟以后，白芷作出了回应，自踏入第九层当中以后，他一直都有尝试着在心中召唤木头、方块还有小茧他们虽说确实是有联系到，但是给他的感觉却是相当怪异。
根据他的估算，对方想要抵达这里，至少也得花上半个月的时长，这很明显是不合理的呀，除非彼此双方的时间流速不同。
如果是换做其他人，在这里，对于白纸的决定，肯定会有人出口反驳，比如说装甲车不需要太多之类的。
不过很可惜的是，在这里的人的性格基本上都是不会去反驳白纸话语的类型。
青衣就不说了，完全是白纸，他说什么就做什么，莫染琉璃本身就是沉默寡言的性子，自然也不会开口，至于记录者嘛，等他恢复过来再说吧。
很快的，随着他们这边纷纷做出了选择，三辆装买油的装甲车出现在了他们面前的同时，足够一人生存一天的物资也跟着出现在了他们的面前，正当白芷打算招呼着几人将物资全部搬上装甲车的时候，他突然间听到了漠然琉璃的声音。
难得的机会，今天要不要去夜袭它，在车上坐好像也不错，要不干脆霸王一声锅，他应该打不过我才对啊。
虽然说话语内容很古怪，但是白纸能够很肯定那就是默然流离的声音，但是以对方的性格应该是说不出这种话的吧，很是狐疑。
白芷转身看向了身后的墨染琉璃，不过对方脸上神态如常，在看到她的时候还有主动地对她问了一句，但是除了那句怎么了之外，他却分明还有听到了另外一个声音说上的话，也不知道感觉怎么样，不过既然是装甲车的话，应该用不起来吧。
这倒不是他想故意保持沉默，主要是因为他发现自己好像突然间说不出话来了。

第2405集-邪神的游戏（1）
邪神的游戏在私下里看了一眼没找到纸笔之后，怀着一种相当糟糕的心态，白纸对着对方摇了摇头，然后继续镇定地往车上搬物资。
在这个过程里，他被迫持续不断地接受来自于漠然琉璃的语言骚扰。
别看对方在表面上表现出来的是一副沉默寡言无口的样子，但是在实际上，这名银发少女内心中的思绪简直就是丰富得可怕呀！
可惜大多都是色情写出来无法过审的。
不仅如此，这名银发少女还很会吐槽。
在她尝试着驾驶装甲车打不着火时，对方虽然说在表面上展现出来的是一如既往的沉默寡言，但是在实际上，他心中是这么想的。
装甲车有什么好玩的，还不如玩我呢，我又不会反抗什么的白纸他当时差点没绷住。
数分钟以后，他驾驶着装甲车，带着墨染、琉璃一起回到了青衣这边。
当他刚想让青衣拿出纸笔解释一下自己现在沉默的异常状态时，就突然间听到了某只白发萝莉的心中碎碎念的心里话。
嗯，以后和白纸结婚的话，婚纱是要选哪件比较好呢？
白色的婚纱还是凤冠霞胚？
两个好像都很漂亮啊，要不举行两次婚礼？
某只白发萝莉神游天外中，现在的他无比确信自己觉醒了读心术，而副作用则是不能说话。
同一时间，第九层世界。
怎么样，找到他们了吗？
看着面前的希尔，某只粉毛脸色有些不好看地问了起来。
明明他们都有高度提升注意力，结果在来到第九层世界的一瞬间，除了他们这几名神话以及希尔之外，其余人全部都失踪了。
不得不说，这是一次相当大的失误。
而除此之外，转头看着周边的环境，某粉毛不由得皱起了眉头。
他们现在所处的地方，完完全全就是一片绝对真空地带，没有天空，也没有大地，有的只是一成不变的黑暗和死寂。
他们这些人似乎并没有抵达第九层。
找到了半上的沉寂之后，希尔睁开了眼睛。
他们几个被拉入到了邪神的领域之中。
那些人没和我们说实话。
邪神的领域？
什么意思啊？
某粉毛稍微愣了愣。
嗯，我很难说清楚，你们自己看吧。
稍微想了想以后，希尔朝着前方伸出了手。
随着他的动作，两个淡淡的光球自他手心上空悄无声息地浮现了出来。
真正的第九层，是源于邪神的领域。
那种地方，神话是进不去的，只有神话之下的人，才允许进入邪神领域。
那他们这是在干嘛？
看着其中一个光球里面显示出的刑警，葛罗斯一脸的古怪。
不是我说啊，这个领域好像有点不太震惊啊。
在这个光球所显示出的画面里，似乎是一个末日场景。
白纸正开着装甲车一路狂奔，而在装甲车后面，正紧紧地跟着一大堆裸男。
故事接龙。
朝着光球看了一眼，希尔很是肯定地开口说了起来第九层的所有邪神领域，都是以一种极其割裂的片段而存在的。
九个邪神，其实就代表了那些邪神领域的九个极致的故事倾向。
当有人在这些故事里面，将那些极致的故事倾向走到尽头后，便能获得一张代表那个极致倾向的携程卡。
说到这里时，伸手按了按额头。
希尔的语气很明显有些烦躁。
第九层的邪神领域相当危险。
一，因为你的行动还有所获得的能力，其实都是掌握于其他人手中。
回对方选择越不利的选项，那么你的处境就越有利。
虽然刚才我有动用数据恶魔的权限将他们几个人连接了起来，但局势依旧不容乐观。
木特方快呢，可以将他们几个给捞出来吗？
微皱了一下眉头，粉毛开口问了起来。
一样，他也同样陷入了那个邪神领域之中。
抬起头，希尔看向了他。
方块固然可以将那个领域给吃掉，但是第九仓世界里的邪神领域是无穷无尽的，根本就不可能吃完。
能让我们也进去吗？
这个时候，一旁一直默不作声的雨突然间开口问了起来。
很难？
看着手上那两个光球，希尔叹了口气。
目前处在第九层世界里的总人数共计是13272人，换句话来说，因为他们而衍生的故事片段就至少有130万个之多。
实话，不可能进入其中。
而其他人想要从里面出来的话，只有两种可能，一种是走到了某个学生故事倾向的尽头，拿到学生卡便可以从里面脱离。
至于另外一种，则是当9张邪神卡全部被取出来之后，第九层就将不复存在，里面的人都能得到解放。
嗯，好像这不算呢。
在心中稍微琢磨片刻以后，葛罗斯开口说了起来。
毕竟纯洁世界的人已经弄到了5张，剩下的卡片啊，也就只有4张而已。
你忘了一个 800年 前的前提提要。
呃，很难，但是不代表没有办法，对吧？
雨眼睛一眨都不眨，说吧，怎么样才可以进去？
嗯，方法是？
就在外面粉毛他们讨论的这段时间里，白纸他则是已经带着青衣他们一起在这个古怪的末日世界里整整生活了十天。
这个末日世界，在他看来处处都是奇葩。
疯狂袭击男人的变态裸男，头上顶着个垃圾桶的古怪行商会，一边喊着阿胡拉万岁一边冲上来的自爆的哥布林，还有屁股长在脸上的贵族资本家，就像是将无数混杂的元素给乱炖成了一通，整个末日世界看起来就像一个大杂烩的浆糊。
其实如果仅仅是这样的话，那也就罢了，但最主要的问题是，白芷发现每隔上一段时间，他们身上都会或多或少的多出一些奇奇怪怪的能力，又或者说是多出了什么古怪限制之类的。
就如同自己这边做出的选择可以影响到烟火风月那边一样，白芷有在心中猜测，自己这边的行动可能也会受到烟火风月那边的影响。
其实这并不能说算是一件坏事，但是受到双方彼此间的顾忌，所以他们都不敢选择太过激的选项，所以和其他人相比，他们的成长速度要落后太多。

第2406集-邪神的游戏（2）
邪神的游戏在这个末日世界的其他人已经能够在高楼那里荡秋千的时候，他们几个还依旧类属于普通人的范畴。
他们的发育太慢了，这样子下去不行，我们必须得做出改变。
皱着眉头看着远处大楼里于高空中荡过的身影，白纸在纸上写下了这句话。
这个末日世纪的面积不大，总共也就一个城市的大小。
他已经开着装甲车绕着城市边缘转了好几天了，根据他的估计，想要离开这里，似乎是要进入到城市中心处才行，但是他现在根本就不敢过去，和其他人相比，他们的发育太差啦。
我听你的。
莫冉琉璃面色平淡地点了点头。
同一时间，另一个声音传到了白芷脑海中。
好想将对方压在身下做那种事情啊，刚好车上也有绳子，应该是挺结实的。
他有做过实验。
除了他能够听到莫冉、琉璃以及青衣两个人的心声之外，这两人都没这种能力，甚至完全都没有察觉到自己心生被他读取这种事儿。
四是察觉到了他的沉默。
坐在他身旁的轻衣有些担忧的握住了她的手，要是能帮上忙就好了。
其实一直这样子下去也不是不可以，如果另外两个电灯泡能够消失的话就更好了，有它们在。
想和白芷单独相处都没有什么机会，要不找个机会做掉静怡？
你的想法很危险啊。
看了眼身旁一脸担忧地看着自己的青衣，又跟着转头看了眼身后一脸平淡地看着自己的漠然。
琉璃瞅着面前这心怀鬼胎的两个人，白芷的额头上不自觉地流下了一滴冷汗。
和这两个人相比，最不正常的记录者反倒是他们当中最正常的那一个。
你的绑定人员在经过一场激烈的战斗以及告知到有后，成功地从最开始别墅区里面逃了出来。
站在雾气朦胧的十字路口处，他不知道该去哪里。
a 跟着我，左手一个慢动作踏树左边冒着黑气的小路括号大概率遭遇诡异事件括号玩。
b 右手慢动作重播中界隐隐有泛香传来的右边巷子括号有一定概率会获得奇遇括号丸。
c 初生牛犊不怕虎，勇敢向前冲，踏入前方阴气森森的主路括号极大概率遭遇极度危险的事件，幸运值过低，将有一定概率死亡。
d 房子着火我拍照。
人生乱套我睡觉。
愉快开白，返回别墅，呼呼大睡。
括号恢复满自身全部状态，等级提升1级，根据选择自身获得相应增益。
a 解除自身一个负面状态。
b 接下来会遭遇更多敌人，自身变得不幸 c 获得一个定制版家校能力。
d 自身体力下降一半，变得更容易疲劳。
又是这种选项，看着面前这个每天准时在中午 12点 浮现出来的选择框，白芷有些无奈地叹了口气。
如果对方是陌生人的话，他肯定会无脑选 c， 但是在明知道对方就是某支威严的前提下，他不可能选择将对方亲手送上绝路。
一时间，白芷陷入了两难境地之中。
与此同时，另外一边，你的绑定人员在经过一天的休审后，刚逃离一堆变态裸男的追捕，但或许是因为对方一直在绕着城市边缘转圈的缘故，城中的某个人发现了他，而这个人会是 a、 头顶马桶的神秘行商。
括号有待你从该行商手中获得一些有用的物资或者超凡物品。
括号完。
b、 屁股长在脸上的资本家，括号如未成功逃脱，将会被资本家抓取到农地。
括号完。
c、 拿着长竹竿在高压线上睡觉的猴子。
括号有一定概率遭到猴子的高压电流攻击。
括号完。
d、 审美心善的公主，括号有一定概率成为公主的座上宾或者驸马。
括号完。
根据选择自身获得相应增益。
a、 随机减少自身一个属性点 b、 获得一个高阶技能 c、 获得一个珍贵宝箱 d、 自身等级减2你觉得我们应该选哪一个啊？
眨了眨眼睛，烟火风月看向了一旁的9名。
你说啊，如果我们四个将四个选项给挨个地选个遍的话，那么他们会不会接连遭遇头顶马桶的资本家，脑袋长在脸上的行沙，手拿竹竿在高崖线上睡觉的公主，还有人眉心上的猴子？
不同于白纸那边已经过去了差不多将近10天，他们这边过去的时间可是连几小时都还不到。
但是在这几个小时里，他们遭遇的事情可远比对方那边要来的刺激。
你有见过拉着一具骨架一起跳小天鹅的美少女吗？
你有见过和一堆幽魂怪玩真心话大冒险的萝莉吗？
抱歉，他们见过。
不仅如此，在中途还发生了有某只威严不小心掉入水井，然后出现三只威严上演真假美猴王的事情。
突出的就是一个五里头，天空上无尽黑丝连绵而下，显而易见，这是一场百年难得一见的黑丝雨。
看着不远处的天空，白纸脸上的神色相当凝重。
这场黑丝雨极其可怕呀！
一旦淋上，那么你就会被迫穿上黑丝，拖都拖不下来，极其阴堵啊！
就这么一会功夫，他就已经看到了不少穿着黑丝的垃圾桶，穿着黑丝的电线杆，还有穿着黑丝的老虎了。
此时的他们已经离开最初那个故事片段，并且已经一连经历了好几个故事，如果用一个词语来形容他们所经历的这些故事片段的内容的话，那么白纸只会用两个字来形容离谱。
没有最离谱，只有更离谱。
一串接着一串的离谱事件接踵而至，让你根本就没办法吐槽，只能够在被撞死以及未来被撞死的边缘处挣扎。

第2407集-勤恳好学的少女（1）
勤恳好学的少女看来是过不去了。
我们今天就在这里休息吧。
在确定了这场黑丝与会持续一段时间之后，抬头看了一眼天色白纸，做出了决定。
好，我去搭帐篷。
点了点头，漠然琉璃平淡起身。
因为他们在之后又会做出很多选择，所以不仅是白芷的沉默状态消失，此时默认琉璃和青衣两个人的心声也已经又处于一种不可读的状态了。
但是自从在知道了这个银发妹子内心的本性之后，白芷发现自己已经无法用正常心态去看待对方了。
身旁有一个时刻都想将自己先叉叉后哦哦，再叉叉再哦哦的家伙，他只感觉压力山大。
呀，我来首页吧。
吃饱饭足以后，抬头看向他那边，默然琉璃主动开口如果有突发事件，我会叫醒你们的。
一人手一半吧。
在口中稍微咳嗽了几声。
白芷将自己的视线移了开来，你手上半夜，我手下半夜。
好若有所思地朝着白纸这边看了一眼。
漠然。
琉璃平静地点了点头，说实在的，他总感觉这些天以来，对方对他的态度很是有点怪，也不知道是出于什么原因，他应该表现得很正常才对。
坐在火堆旁默然。
琉璃略微歪了歪脑袋。
店长，你又乱花钱了！
气呼呼地从房间外跑出，恶狠狠地将一张发票拍在桌子上。
一身服务员打扮的少女对着坐在办公桌后的男子怒目而视。
托店长你乱花钱的福，这个月我们餐厅的支出又是负数，再这样下去，我们的餐厅很快的就会破产倒闭的。
呃，其实也没怎么乱花钱。
在口中稍微咳嗽了几声，男子很是有些心虚地移开了目光。
严格来说啊，我只不过是买了一些食材而已，毕竟我们开餐厅的，总得有这么一些珍贵食材才对啊。
那买来的食材呢？
作为天下第一厨师，我不允许我手下出现不完美的作品。
这就是我的厨道。
转头看向面前的少女，猛地一挥手。
男子一脸的大义凛然。
因为用食材做出来的菜品都没有达到我心中完美的程度，所以我只好勉为其难的吃光了。
还有事吗？
没事的话我就先词吃。
好说好说，我等一下就给你下厨。
我是说我要辞职呀，混蛋！
双手将桌子拍得咚咚响，少女一脸的怒不可遏。
作为厨师长兼店长，你有见过哪怕一丁点的职责吗？
把拖欠的工钱给我结清，我今天就要走！
呃，就算是你这么说，但是我现在也已经没有钱了。
很是形象地在身前摊开手，男子一脸的无辜这样吧，你再好好干，坚持下去，我再给你转这个餐厅 20% 的股份怎么样？
这个破餐厅的股份我早就已经从你那里拿到了 100% 了，混蛋！
随着一声重响，少女那抓狂的声音远远地从办公室里传了出来。
有本事别跑，看我今天不打死你啊！
果然啊，又是一段无用的日常记忆呢。
睁开眼睛，看着头顶上的帐篷，白纸面无表情地在口中吐槽了起来。
也不知是不是第九层更接近核心的缘故，当他来到第九层之后，几乎每天晚上，他就会做上一段和过往相关的梦，或者说和过往那个店长相关的梦。
也正是托这个如同连续剧一般连续不断的梦境的符，所以白芷她亲眼目睹了曾经那个餐厅建立起来的点点滴滴，也看到了小小白的过去。
总的来说呀，那是一段孽缘呐！
孟静，进展太慢了，这样子下去，什么时候能看到最关键的时候啊，要是能够想办法快进就好了。
一边在心中如是思索着，白芝转头看向了身旁，将他的手臂当成枕头，某只白发萝莉在他怀中睡得正香。
虽然说每人都有专属的睡袋，但是很显然，对于某只白发萝莉来说，睡袋的阻碍根本就不算什么。
在尽可能的小心起身以后，白芷先是尽量在不弄醒对方的前提下，将这只白发萝莉放在睡袋里，然后这才起身悄悄地走出了帐篷。
帐篷之外，某只银发少女依旧坐在火堆旁，尽忠尽职的担当着守夜的职责。
兴许是夜间无事的缘故，对方此时还拿出了一个本子在用心写着什么。
因为太过于投入的缘故，甚至都没注意到他这边的动静。
这应该是误会了吧。
现在那边在火光的映射下一片一镜，且正在奋笔疾书中的少女白芷心中不由得产生了一丝迟疑呀，虽然说看起来是读心术，但是有谁能够确定那不是什么妄想术呢？
并且再说了，对方心中的想法和他平时的表现相比，反差未免也太大了一点。
一边在心中如是地思索着，白纸尽可能放低声音，朝着那边走了过去。
对方性格就是如此，闲来无事之时，要么就是拿张卷子出来做，要么就是记单词记笔记什么的，也不知道这么刻苦学习是为了啥。
正当白纸思索之间，他已经悄无声息地走到了莫染琉璃的身后。
从他现在所处的这个角度，默认琉璃在本子上写的东西堪称是一览无余，业绩云隐。
在这个万籁俱寂的深夜里，某个卧室中却传来了引人遐想的动静。
白芷把茉莉压在了身下，四周无声。
皎洁的月光透过高窗映照在了两人的交缠在一起的身体上，气氛焦灼。
两人四目相对在这张白色的大床上，床入被两人的身体压出凹陷，白纸的手慢慢顺着莫离的裙摆一路朝上探去。
不止触碰着少女那粉嫩而冒着红漆的肌肤，莫离的喘息声开始变得紧蹙。
接下来的文字，白纸还没来得及看完，因为已经察觉到了他的到来的莫染，琉璃飞快地合上了本子。
他现在可以很肯定很确定，之前他听到的那些话并不是什么妄语，而是 100% 的，是面前这名银发少女的心里话了。

第2408集-勤恳好学的少女（2）
勤恳好学的少女，神他妈的一个人偷偷地在这里写小黄文，你都看到了？
转过身，抬头看向她，银发少女语气悠悠看到看到什么？
白芷一脸的茫然呐，我刚才才刚起床，是想过来换班的啊，对了，话说你刚才是在写什么日记？
在仔细地盯着他的脸看了片刻以后，脸上的神情重新恢复到了平时的那种淡然状态中。
默然琉璃平静开口我在写日记，结果没注意到你来了日记啊？
啊，对了，你回去休息吧，接下来我来首页就行了。
毫不在意地点了点头，白纸跟着在火堆旁坐了下来。
一个人守这么长时间的夜，你应该早就累不累？
摇了摇头。
漠然琉璃打断了他的话语你继续去睡吧，我守完全程就行。
对了，你稍等一下。
似乎像是突然间想到了什么，在对着他说了这么一句话之后，莫冉琉璃起身，拿着那个日记本走进了他的帐篷之中。
片刻后，待到他出来之时，手上已经多了一个杯子。
要喝茶吗？
我之前用炭火热的，别以为我没看到，你刚才在帐篷里面有偷偷地往杯子里面加了些东西，茶水什么的就给不用客气。
将杯子递给他，默认。
琉璃在口中催促了起来。
喝完之后就赶紧去睡吧。
怀着一种想看看面前这名银发少女给自己下安眠药到底是想干嘛的想法，白纸回到了帐篷之中。
大概是一个小时以后，白芷她差点睡着之时，她终于听到了从帐篷外传来的响动。
似乎是有些顶不住了，莫冉琉璃先是有将记录者给叫起来守夜，然后就径直地回到了自己的帐篷之中，看来心思还算纯粮。
正当白芷又松了一口气的时候，他的帐篷被人从外面掀开，默染琉璃从帐篷外悄悄地摸了进来，他之前回自己帐篷时并不是什么都没做，而是又在帐篷里换了一身单薄的裙子。
不管是从哪方面上来说，对方的卫冕有些太大胆了点，青衣都还在旁边睡着呢。
就在白芷左右为难之间，漠然琉璃却是突然有了新的惊人举动。
对方先是小心地将鞋子给脱下，两只白净而晶莹的小脚在她身侧踩过的同时，少女却是直接侧身在她身旁，枕着她的手臂躺下，然后整个人的身体朝着他这一边贴了过来。
一阵清香扑面而来的同时，少女那银色的发丝跟着有了些许的落到了她的脸上，弄得他有些痒痒的。
不得不说，对方的身体是真的顶啊，然后，就没然后了。
感受着身旁少女那逐渐变得平稳下来的呼吸，白芷突然间感觉有些哭笑不得。
这个时候，似乎是听到了一旁的动静。
某只白发萝莉迷迷糊糊地从睡袋里钻了出来，然后很是熟练地找到了自己最开始睡的位置，躺了上去，顺带着伸手搂住了她的脖子。
两人一左一右，看上去相当的对称。
接下来一直到天亮这段时间呐，白纸他硬是没能睡着。
怎么了？
转过头，少女看向坐在自己肩膀上的身影。
坐在她身上的身影只有手腕大小，但是外形却是显得极其狰狞可怖。
几根滑腻的触手自对方的肩膀两侧自然垂下，懒散地附上了少女的肩头。
没什么，只不过是突然间梦到了一些过去的事。
片刻沉寂以后，小小白做出了回答抓紧时间，你现在距离最终场景大概还有一格的距离，只要拿到那张卡片，你才有从这场邪神的游戏里面出去的可能性。
你好像对这里很熟悉。
转头看向坐在自己肩膀上的那个东西，少女一脸的若有所思。
当然，毕竟我可是世界守护者。
对于少女的质疑，小小白的脸色没有丝毫变化。
你没必要试探我，别忘了，如果没有我，你早就死在第五层了。
在我拿到那张卡片之后，我就能离开这里吗？
片刻停顿以后，就像是为了在验证什么一样，少女再度开口问了起来。
你到底想说什么？
微皱了一下眉头，小小白转头看向了对方。
自从我们两人相遇时起，我好像就一直的在帮你吧？
结果到头来，你却反而开始怀疑我啦？
不是怀疑，只是合理的质疑。
抬头朝着远处的天空看了一眼，少女一脸的面无表情。
就算你一直都在帮我，那又怎么样？
和恶魔做交易的人也同样如此，更别谈你这惊悚的外表了。
也可能不知道，我对他人的谎言有着十分敏锐的判断力。
自我们相遇的那个时候起，你就几乎没有和我说过真话。
你道真就在现在挑明吗？
不是挑明，我只不过是想让我们更坦诚一点。
干脆停下脚步，少女索性在地上坐了下来。
坦白说，我其实很怕死，并也有不得不回去的理由，但是一直到现在依旧还是满口谎言，实在是让我很难放下心来。
我是来找人的。
长久沉默以后，小小白做出了回答。
我找那个人找了很长时间，一直到今天才终于发现了他的踪迹。
我现在所做的一切，单纯的只是为了见到他。
谁啊？
一个欠我很多工资不给的混蛋啊！
痛苦不是一场暴雨，而是一次漫长的潮湿。
坐在高台上，小小白沉默地看向面前搅斗场里举剑拼杀的少女。
不可否认的是，对方是个天才，能够完美达成他的各项要求。
没有对方在的话，他的计划不可能执行得这么顺利。
但是在这个世界上最不缺少的就是天才，哪怕时间已经过去了很久很久，但是他依然无法忘却曾经那个让他又爱又恨的身影。
对方将他从一片泥泞中拯救，逐渐叩开他的心扉，走进他的心门，但是却在他即将准备表达自己心意的时候，突然间抽身，消失的无影无踪。
他找了对方很多年，但是却什么都没找到，对方就好像是从来没有在这个世界上存在过一样，根本找不到任何的踪迹。

第2409集-全面开战（1）
全面开战时过境迁，岁月流转，他身上发生了很多的事，也忘记了很多的事，但是有些事却伴随着岁月的痕迹，变得越发的刻骨铭心。
你终究还是没有和我说实话。
抬头看着走到自己面前来的小小白，浑身重伤趴伏在地上的少女很是有些无奈地叹了口气。
那个人对你来说这么重要吗？
竟然不惜为对方做到这种程度？
你到底清不清楚你在做什么呀？
抱歉。
些许沉默以后，小小白朝着对方伸出了手。
片刻后，待到他收回手的时候，手中已经多出了一张以少女为卡风图像的金色卡片。
平静地将这张人物卡收入袖口，小小白朝着前方走了过去，然后从祭坛上将一张卡片取了下来。
几乎是在他将卡片取下的那一刻，在他身上，一阵黑雾突然间自发翻涌脱离，然后在他的面前缓缓地凝聚成了一张破碎的人脸。
啊，不错，相当不错，看来当初找你来确实是一个正确的选择。
看着少女手中那张卡片，人脸在口中发出了一声赞叹的声响。
有事吗？
抬头看着面前这张人脸，小小白一脸的面无表情。
他能找到这里并非偶然，而他能够从那个餐厅脱离出来，保持长久的清醒，也并非是依靠自己的力量。
毕竟，他找了那个混蛋那么多年，都没打听到任何消息，怎么可能在如今这种最为糟糕的状态下，这么快就找到对方的踪迹了呢？
究其原因，其实只有一个有人以这个消息为代价雇佣了他。
当然有情况，出了变故，我需要你这边再度加快速度，不计任何成本，凑到小小白的面前。
人脸嘿嘿地笑了几声。
那些人可不像我这么仁慈，如果你还想你那个小情郎活过来的话，就抓紧时间吧。
什么变故？
小小白皱了一下眉头。
一股强大的第三方势力来到了这里，他们从我的棋子那里将所有的卡片给全部抢走了。
人脸叹了口气。
不仅如此，我还感觉到我的力量被分割出去了一小部分，那是属于极暗的力量。
无言，那家伙也跟着掺和进了这场乱局之中。
你应该有看到吧，在对你那个小情郎出手的人当中，同样也包括吴言在哦，严格来说，他可是罪魁祸首之一呢，你应该不会这么轻易的放过他吧？
我会在最短的时间内将剩余的卡片给全部找出。
长久的沉默以后，小小白冷冷地做出了回答。
很好，我就欣赏你这股劲。
放心吧，待我复活之后，我也会遵循我的承诺的。
破碎人脸对着他做出了保证，到时我不仅会去除你身上的诅咒，也会将它完好无缺地还给你。
你等了他那么多年，也是时候该有一个完美的结局了。
还有事吗？
小小白一脸的面无表情，如果没有的话，就别留在这里干扰我。
事情当然有。
人脸的身形突然间拔高，为了预防你这边独物难知，所以我又特意地给你派了一个帮手过来，你们记得好好相处。
帮手抬起头，小小白冷着脸看向了对方。
怎么？
不放心？
我打算派人过来监视。
噢，不不不不不，你可能弄错了一点，严格来说，这位应该是你的熟人或者同僚，且多亏了对方，我才能这么顺利地找到你呢。
在口中轻笑一声，人脸侧身看向一旁。
随着他身上黑气的翻涌，很快的，一个浑身狰狞的身影自黑色雾气中走了出来。
自世界之目中走出的前世界守护者栏，你们认识一下吧！
又有卡片被找到了。
看着自己的手心上模样像极了粉毛的一寸法师，白纸不由地微皱起了眉头。
没错，这个速度绝对不合常理。
干脆地靠着白纸的手指坐下。
粉毛点了点头，这是9个邪神交织形成的领域，我们这些神话根本就无法进来，只能通过这种方式将自己的意识映射到领域中南 PC 的身上，我们对里面施加的影响有限，你最好快点从这里面出来，能查到是谁吗？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
既然希尔能够如此精确地锁定我的位置的话，应该是可以哦。
他说他做不到。
行吧，抓紧时间从这里面出来吧。
我有预感，情况马上就要失控了，一旦所有的卡片都被找出来，很有可能会发生某种很恐怖的事情。
抬头看向白纸粉毛，脸上的神色变得严肃了起来。
据仙儿自己所说，随着卡片一个一个地被找出，他能够察觉到某个邪恶地水晶开始苏醒，一旦让那玩意儿醒过来的话，所有人都得玩九个邪神呐，就算是不算上那具尸体，九个邪神的力量凝聚成一体，那会是多么恐怖的存在啊！
至少就某只粉毛自己的感觉，他们这一边没有任何的胜算。
说吧，你们打算怎么捞人？
抬起头，白纸看向了前方。
至于那个找到卡片的人选，我心中已经有相关预案了，你们不用担心，很简单，我们之后会将一张携程卡送到你附近的某处，你将那张卡片拿了，就可以出来了。
四是心中早有预案。
某粉毛飞快地说了起来我们这边有5张卡，一共可以捞5个人，到时候等你出。
不用了，我一个人出去就行。
似乎是看出了对方心中所想，白纸打断了他的话语。
放心，我有分寸。
第五层世界厚土？
你确定是厚涂？
看着面前自第八层上来的玉玲珑，暂且担当这边防线总指挥的七密玄军，眉头紧皱，标志性的梦境能力啊，我不可能认错的举起手，玉玲珑一脸的信誓旦旦，不信的话你可以去看第八层，实验室那边几乎都被他毁了个干净。
这么长时间没见，他的实力变得越发的恐怖了，只有这么强！

第2410集-全面开战（2）
全面开战！
霎时间，七密玄君的脸色变得严肃了起来。
没错，并且根据我和他交手的情况来看，就算是他没有真正的进阶永恒，但也绝对踏上了这条路。
玉玲珑一脸肃穆要不是对方没有心思和我这种小人物纠缠的话，我根本不可能站在这里。
虽然说在那场袭击里，厚土基本上就没怎么出过手，全都是那名骑士干的，但是这并不妨碍他在这里狂吹对方。
不怪他也不努力，只怪对方太强大。
在关于如何甩锅这件事上，他有着一套相当熟练且严谨的流程。
并且再说了，比起输给一个完全没有露面，甚至连一点名气都没有的歧视，厚土的名气明显更大。
永恒之路算了，这件事不怪你！
果然，在听到他说话之后，七米玄君的脸上顿时浮现出了一丝忌惮。
既然对方要那些携身卡，就让他拿去吧，反正那些卡片无法带出哈鲁音。
并且再说了，我们研究那些卡片这么多年，没研究出什么，对方就算拿到卡片也无伤打压。
心中突然间略微动了动。
七米玄君抬头看向了头顶。
下一刻，在他这名高等神话的注视下，原本平静的天空，突然间多出了一丝裂痕。
天空上裂痕的出现，便代表着第四层也已然全军覆没。
速度又变快了。
微皱了一下眉头，七密玄君朝着天空上挥了下手。
随着他手上的动作，数十道灿金似的符传在缓缓破碎的天穹上悄然浮现，制止了裂缝的进一步扩大。
但是很显然的，这只不过是一种典型的家水天才战术而已，治标而不治本。
现在的哈鲁音就像是一个无比脆弱的洋葱，被外面那些家伙一层一层地从中拨开。
就算他是高等神话，在外面那么尚未邪神的愧嘶之下，他也感觉到有心无力。
在这种情况下，疑似已经踏上永恒之路的后土的出现，反倒算是一件好消息了。
怎么说？
还能撑多久？
朝着天空上的灿金色符篆看了一眼，玉玲珑低声问了起来。
不知道。
片刻沉默以后，七秘玄君摇了摇头，通知其他人，准备在第六、第七、第八层都分别建立防线吧。
前线不会对这边置之不理的，我们必须得撑到救援的刀来！
你真的觉得前线那边会派人过来吗？
将视线从天空上收回，玉玲珑一脸忧心忡忡。
外面那么多的邪神，如果前线过来支援的话，那就相当于是全面开战了。
没有擎天七柱的支持，外线战斗前线不占优，赌那两名永恒会出手吧！
些许沉寂以后，七秘玄军作出了回答。
先不说前线那两位永恒之一的孙宇，在这里，前线应该不会允许一名全新使徒的诞生。
你还好意思提这个？
如果被秦信的人知道发生在哈鲁英这边的那些事，你觉得会发生什么？
扫了七秘玄军一眼，玉玲珑显得很是有些没豪气。
赤红之柱的那个家伙还真是胆大包天，竟然敢把主意打到唯二永恒之一的嫡系血脉身上，是当真不知道死字怎么写吗？
因为需要忙的事情实在太多，所以关于上官婉儿的事情他们也是之后才得知的，一旦让这边的事情传到前线，永恒的怒火他们谁也承受不起。
对了，那家伙呢？
他现在在哪？
我得先去揍他一顿，出出气。
对于这种事，玉玲珑是越想越来气，放心，我会给她留口气的。
如果说在之前不知道后土在的前提下，他们还可以考虑采取将哈鲁阴内所有知情人全部杀光来保守秘密这个办法的话，那么在现在，这个法子已经基本上行不通了，除非他们能将后土也给一并干掉。
但是很显然的，面对一个已经踏上了永恒之路的家伙，他们并没有这种能力，只能考虑先将罪魁祸首给保下来，然后到时候交出去平息怒火了。
他被我单独关起来了，放心，那里很安全，他就算是想自杀也做不到。
看了玉玲珑一眼，七秘玄君冷声开口你要去的话，随意，我将权限给你。
不过等一下你揍他的时候，记得额外帮我多抽几遍。
对于阿里克斯影，他也同样是深恶痛绝。
虽然说他知道对方只是个被后土推出来的替罪羊，现如今哈鲁因这边发生的一切都是因为后土的介入而引起的，但是这并不妨碍他将自己心中的怒火倾泻给对方。
对方的胆子实在是大过了天，自身几百年了连个神话都突破不了也就算了，还还还竟然敢去算计永恒的嫡系血脉，这说实在的，他严重怀疑对方是想拉着他们这些人一起同归于尽呐！
对于这种家伙，就算是揍对方一千遍，也无法解他心头之恨呐！
行，没问题，交给我吧！
玉玲珑摩拳擦掌。
我保证，我这一次会揍得连他妈都！
突然间像是察觉到了什么似的，玉玲珑有些惊异的抬头看向了天空，虽然说隔着中间好几层世界，但是这一刻，他依旧清晰地察觉到了从外界传来的诺大动静。
牵线的支援竟然会来得这么快！
不是等等，这个是突然间，玉玲珑的脸色陡然一变，整个人像是忍不住似的猛地站起了身，脸上写满了震惊。
全面开战！
很难用话语来形容玉玲珑所看到的场景，自前线建立，晴天七柱被立起来之后，前后将近7000余年时光，前线发生过的最大战事，也仅仅只牵扯到了三柱。
但是在现在，他在哈鲁阴外面看到了七柱光辉的共鸣。
那道光辉是如此闪耀，直冲入云霄，冲破混沌，硬生生地将那道自哈鲁因身上升起的黑色光柱给一点点地往下压了回去。

第2411集-上古人皇（1）
上古人皇七柱光辉的共鸣，意味着前线七柱的主事人在此刻全部都来到了哈鲁因之外，同时也代表着那两名几千年没挪过身子的永恒也跟着出现在了这里。
全面开战！
无垠虚空中，七道各种颜色的光柱冲天而起，远远地看着那边被众多邪神给牢牢包裹在其中的哈鲁因，精灵王的脸色冷得可怕，他能感觉到自己母亲的气息就在哈鲁音。
本来按照他的计划，他们现在整个翠绿支柱应该已经起身，趁着这个绝佳的机会开始了远征，但是因为吴修那个该死的家伙将他的母亲给带进了哈鲁阴里，他不得不中途改变了行程，他等这个机会已经等了太久了，如果任由自己的母亲死在哈鲁因内，他不知道要过多少年才能够再找到一个合适的人选。
真到那个时候，黄花菜都凉了。
他必须在世界之目崩溃前，真正踏入永恒，并且完成自己的目标。
只有这样子，他才有能够拥有在乱世到来前保全自身族群的力量。
所以，哪怕明知道这是吴修对他的算计，他也不得不过来。
作为精灵异族的王，承载整个种族的气运之人，他没有第二个选择。
归根到底，还是精灵这个种族太弱了。
依稀的精灵王心中掠过了一丝自嘲。
在古老的传说中，据说在很久很久以前，人族中有着上古人皇的存在。
仁皇成天下所有人族之意愿，掌仁皇之权柄，以一己之力镇压万族，为当之无愧的天下最强者。
人皇权柄啊，那可是要依靠整个种族的力量才能够凝聚出来的至高无上的权柄。
掌人皇权柄者，受族群万人拥戴，其不死不灭，永生不朽。
只要人类这个族群尚且还存在，只要人族不灭，那么人皇不死。
可以这么说，人皇就是人族的守护神，除非彻底摧毁人类这个族群，否则人皇会一次次自寂灭中重生。
这是一个很古老的传说了，古老到甚至就连那些纯洁世界都不知晓，但精灵王却清晰地知道，这个传说是真实存在的。
否则的话，凭什么到现在那么多族群都能悄无声息地消失在了历史的长河之中，而最为普通的人类却能够一直地顽强存在，并且还占据主流。
人族不灭，人皇不死，每当人类这个族群面临生死存亡的时候，就必然会有一个无比强大的存在自人族中如流星般诞生，带领人族抵抗灾难，走向辉煌。
比如说曾经的道祖，他们这个精灵族群传承了这么多年都没有出现过哪怕一鸣永恒，凭什么一个突然间出现的存在，能够在那么短的时间内扶摇直上，直入永恒呢？
原因很简单，因为那名道祖就是传说中的上古人皇，作为掌人皇权柄者，整个人族都是他的后盾，所有人类天生都会对他带有好感，正是因为这个原因，所以对方才能够在那么短的时间内实力就一路攀升到顶尖，并且还在身边汇聚了那么多的忠诚追随者，这就是自上古时代诞生，带领整个人类族群走向巅峰，享人族气运，不死不灭，永生不朽的上古人皇的含金量。
与此同时，这也是为什么人类这个族群能够经久不衰，且成为诸天万界第一大种族的主要原因。
精灵王的梦想可不仅仅只是成为永恒，而是想要和人皇那样凝聚相类似的拳柄，成为精灵族中类似于人皇一样的存在。
唯有这样，他才有足够的信心在即将到来的乱世里保全精灵族。
只是为了成为永恒，以前万妖当中同样也有永恒的存在，但是万妖不还是一夕破灭了吗？
连带着整个妖族都一蹶不振，如若不是道祖仁慈出手，必忧了这个种族，像这个没了主心骨的族群，早就已经被其他族群给彻底分食殆尽了。
别看现在精灵族表面一片繁荣，甚至还入主翠绿支柱，成为前线七大派系之一，但精灵王心中清楚地明白，没有根基的繁华，就如同空中楼阁一般，一处极溃。
作为精灵一族的王，他必须表现得足够疯癫，表现得足够无所顾忌，甚至不惜成为他人眼中一个彻头彻尾的疯子，只有这样，别人才不敢来招惹他们。
事实上，在这种事情上，他做得确实很成功，成功到其他人只要一听到他的名声，就会将他当成一个疯子。
但很可惜的是，偏偏在这个最关键的节骨眼，无休那个无法无天的家伙却是跳了出来，不仅公然挑衅他的威严，还狠狠地算计了他一把。
一想到这里，他心中简直就暴怒到几乎发狂，但是他必须保持冷静，因为一个疯子是不会被情绪所左右的。
在心中略微吸了一口气，精灵王看向了深州。
因为翠绿支柱的主动请缨，再加上哈鲁因那边的问题实在太过于严重，所以这一次7注的主事人全部都来了。
怎么样，不知几位如何看？
似乎是注意到了他的目光，一名全身着华丽服饰的男子转过身，率先开口，打破了平静。
水蓝之柱主事人，以优雅著称，来自于神域中的神王之田。
梅林黑柱中孕育的东西相当不简单。
将视线从那边收回，些许沉默以后，穿着休闲服的男子微微摇了摇头。
楚清黎天清支柱主持人，来自于纯洁世界当中的灵能天堂，在场的七位主持人当中，他是上任时间最短的那个，这种仅一眼就能看出来的事情，没必要再浪费时间重复一遍。
扫了楚青黎一眼，精灵王淡淡开口，然后不待对方回应，他便转头看向了站在最边缘处的两个人，不知两位如何看，在问这句话的时候，他的语气中依稀带上了一丝敬语。

第2412集-上古人皇（2）
上古人皇不比他们这隐隐聚在一起的5名主持人，那两人却是远远地站在一旁，看上去就像是个边缘人，并且身形和面容也都模糊不清。
但别看他们两个人身上气息平平无奇，在场的5人绝对都无法无视对方。
神话之上永恒作为前线当中唯二的两位永恒，自前线建立起来的前后8000年来，这两位就一直处于神龙见首不见尾的状态，没人能够看到他们的真容。
这两位堪称是前线的定海神针，同时也是那位道祖手下最为坚定的臃伟，他们本来以为对方不会出现，结果没想到竟然还真的跟了过来。
看法没有，你们随意，不用在意我们这两个老家伙。
随着一个听上去有些乐呵呵的声音响起，当中一个身影转头看向他们这边。
如非必要，我们是不会出手的，你们尽管放心大胆地胜，我们这两个老不死的为你们压阵，阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，此番前阵，就由贫僧替诸位趟一趟吧！
正当众人沉寂之间，随着一声低音符号的响起，一名穿着一身黑色袈裟的僧人走了出来，看向远处被诸多邪神牢牢拱卫，守卫在最中心处的哈鲁因僧人，眼中满是悲天悯人。
对面聚集的邪神数量太多了，其中还不乏上位顶尖邪神存在，如若不是在他们这边有着两名永恒替他们压阵，那些邪神早就一窝蜂地攻了过来，哪里还会如此警惕地守在那边呢？
在口中轻叹一声，僧人俯身坐了下来，而随着他的动作，一朵九品金莲悄无声息地出现在了他的身下。
在那朵金莲出现的一瞬间，虚空中福音袅袅，更添天花乱坠。
僧人端坐于莲台之上，手指作拈花状，随着一个又一个佛音自他口中吐出，闪烁着淡淡金光的佛纹图像便从他的身体里冒了出来，在他身后形成了一尊巨大的堪比星辰的金色佛陀虚影。
而在这尊金色佛陀虚影化形之后，体型甚至还在不断地增长，越来越高，越来越大，甚至直到最后，所有人的整个世界里已满是金光。
在体型膨胀到了一个近乎于不可思议的程度之后，这尊金色浮屠虚影终于有了新的动作和坐在莲台上的僧人一样，单手做出一个拈花手势，它缓缓朝着下方看起来已经如同鸡蛋般大小的哈鲁音伸出了手。
我去，这个疯子被僧人的举动吓了一跳。
休闲服男子慌忙闪身退到了后方。
虽然说只是试探，但是对方这种试探手法分明是在逼着邪神那一边先出手。
对方这个架势分明是想要将整个哈鲁音化为他的掌上佛国。
就在这时，邪神内方终于有了新动作。
在佛陀首掌即将压下之时，一团血肉突然间出现在佛陀首掌之下，但是那团血肉刚和佛陀触及，便陡然四分五裂地炸裂了开来。
只不过很快地炸裂开的血肉却是在空中迅速重新重组，不到半秒钟的功夫便化作了一条蛇。
但与其说那是蛇，倒不如说是无数蠕动的血肉一层一层堆积而成的血肉堆积物。
此蛇不仅迎风而长，更是逆风而上，一头撞在了佛陀金色巨掌的掌心之处。
可让人没想到的是，两者相撞不但没有什么惊天动地的特效，反而是显得平淡无奇，那条蛇直接被手掌给强行地吞了进去。
待到片刻以后，那条蛇再度显现之时，浑身上下血肉已经染上了一层淡淡的金光，不仅不再攻击对方，反而随着金色巨掌一起朝着哈鲁因倒转而下。
它被佛家神通强行度化了。
只不过那条蛇才刚刚获得自由不到3秒钟，一道劈状的白链就从下方如闪电般划过，将那条蛇给直接湮灭掉的同时，更是一路向上，斩掉了佛陀的三根手指以及半边手掌。
阿弥陀佛端坐在莲台之上，身体为之一颤。
闭上眼睛，僧人在口中低颂了一声佛号诸位，该出手啦！
就算是他再强，更是身为优子支柱的主事人，能够借助优子支柱的威能，爆发出强大力量。
但是他本身终究也只不过是一个高等神话而已。
但在哈鲁因那边，尤其是腹地那边，光是汇聚着上位邪神就有数百之数，更别说那边还有不少的顶尖邪神在了，他赶上就是在找死。
本来他以为这一边有两名永恒镇压，那些顶尖邪神不敢动弹，而就算是自己这边出了什么意外，自己这边的两位永恒也不可能无动于衷。
所以呢，在综合考虑之下，他才会表现得这么激进。
可他万万没想到的是，那些顶尖邪神不讲武德的出手偷袭也就算了，自己这边的两位永恒还真是在一旁乐呵呵地看着。
他是有说过自己先上，但是他可从来没说过是自己一个人上的。
在口中冷哼了一声，看着远处那依稀开始了暴动的哈鲁音。
精灵王的手中悄无声息地凭空出现了一副翠绿色的长工，当这幅长工出现的一刹那，一股极度纯粹的生命气息便陡然间在长宫附近翼散了开来。
他算是看明白了呀，在这种局势之下，自己想要趁乱冲进哈鲁因，将自己母亲安全带出来的可能性几乎为零，甚至说不定他自己都有可能栽在那里。
虽然说他已经踏上了永恒之路，但始终没有突破到永恒。
除非旁边的两名永恒愿意在他身旁做他的保镖，否则它是绝对不可能成功进入到哈鲁音里面的。
在这种情况下，他所能做的也只有尽可能地将外面的战火给扩大了。
外面的战争打得越激烈，自己的母亲在里面就越安全。
毕竟旁边有吴修在嘛。
你最好祈祷不要让我抓到你。
眼中依稀掠过一丝阴冷。
精灵王拉满了长弓。

第2413集-小小白（1）
小小白五哈鲁因第九层世界，你确定不需要我们陪同？
看着面前的白纸，某粉毛不由得眉头紧皱。
爆发在哈鲁因外面的战争并没有对他们这里造成什么影响，或者说，那些邪神们正在尽可能地避免战争对这里造成影响。
眼下，能够决定战局走势的，已经不是世界外面战争的胜负了，而是要落到哈鲁音之上。
随着那剩余的几张邪神卡一张一张地被找出，像羽和粉毛、葛罗斯他们这些神话能够很清晰地感觉到有一尊极度恐怖的存在正在急剧复苏，那种气息已经远远地超越了神话的层次。
与之相应的，希尔的实力也在迅速增强，但是这对他来说却并非好事，本来之前他就因无法控制自身力量，得要利用邪神卡来抑制。
而在现在，他那本来已经好转的局势则是急剧恶化，甚至一度到了雪上加霜的程度。
根据希尔自己的讲述，他能感觉到有一股力量正在召唤着他，如若不是他的意志来源于万物恩宠的自我映射，他的意识早就被那股邪神力量给摧毁，沦为傀儡。
但就算是这样，如若不是粉毛这边三名神话一同出手，再加上葛罗斯的神话造物天国在，希尔大概已经被那股邪神力量裹挟着进入了那个孕育空间之中。
你们过去没用，在这里守着就行。
摇了摇头，白芷转头看向了面前那个被小简打开的深红空间。
也不知道到底是谁这么给力，本来还藏在邪神领域内的那四张邪神卡，在这么一会儿功夫就已经被人找到了两张，而从这种速度上来看，距离所有卡片被找齐也只是时间问题而已。
白芷有猜测行动的可能是小小白和焕烟他们，但是除了对方提前拿到了攻略这个可能性之外，他实在想不到这两个人的组合到底有什么能力，能够在这么短的时间内完成纯洁世界那些人几百年来都没完成的事情。
不，就算是有攻略也不可能做到这么快啊，除非在对方攻略的过程中，还有权限狗额外给对方开后门儿。
嗯，那你小心一点儿。
些许犹豫之后，粉毛点了点头，摆了摆手。
白纸带着小简一起走进了那个深虹空间之中。
和之前他来这里的时候相比这里，情况并没有发生太大的改变，所过之处依旧是一片赤红，但是那些被铁链所束缚着的9个邪神晶体，在此刻却是跟着如同冰雪般消融无踪。
怎么样，还要等多久？
在身后的动工消失后，转过头，白纸对着坐在自己肩膀上的小简问了起来。
7分钟，半晌以后，举起牌子，小简给出了一个答复只有等到那个时间点，我们才有那么一丝机会走到最中心处，提前一秒或者落后一秒，都会导致一个相当糟糕的结局。
行，那我们就等7分钟。
点了点头，白纸很是干脆地盘腿在原地坐了下来。
里面那个使徒要复苏，而他则是想要将对方纳入自己的主职。
虽说从牌面上来看，他这边优势不大，不过他这边有小减在，所以理论上还是占优的。
唯一可惜的是，小减的能力是观测可能性，而并非观测未来。
虽然说同样也能够做到推演未来的效果，但是小减能够看得到未来只有基于那个可能性之后的很短一部分，无法看到更多，不过呢，也够用了。
第九章，看着面前悬浮在那里的犹如斑斓色彩般混杂起来的小卡片，小小白默默地在心中数了个数。
9张邪神卡既是用来孕育那个怪物的养料，同时也是用来束缚对方的枷锁。
随着邪神卡一张一张的出现，对方自我意识苏醒的那部分也会变得越来越多。
在他帮对方找到第七张邪神卡时，对方甚至已经有能力在他面前化形了，而伴随着面前这第九张邪神卡的出世，对方也即将从漫长的沉睡中完全苏醒。
在某种程度上来说，他这个前世界守护者，现在做的却是助纣为虐，为虎作伥，毁灭世界的事情。
些许沉默以后，小小白走上前，拿起了那张卡。
在他的身上，有着一个很恐怖的诅咒，那个诅咒不仅吞噬了他的名字，还将他永久地束缚在了餐厅那边。
虽然说借由某人的赐名，他暂时性地恢复了一些反抗的力量，但是距离将餐厅拿回，并且解除自己身上的诅咒，依旧还是遥遥无期。
但是他很有耐心，只不过让他没想到的是，还没等他想好办法脱离餐厅，他就因为一个交易被人送到了哈鲁因这边，而一直到他找到第六张携身卡时，他才知道和自己达成交易的到底是什么存在。
说吧，接下来是什么任务？
随手将卡片抛给紧紧跟在自己身旁的那个怪物。
小小白抬头看向了面前浮现出的破碎人脸。
还有，你打算什么时候履行你的诺言？
放心，待到我完全复活之后，我便会将它完全交予于你。
有些迫不及待地将那找到的最后一张邪神卡用舌头卷住塞进口中。
人脸开口说了起来，除了这四张卡片之外，还有5张卡片暂且流落在外，不管你用什么手段，接下来你都必须给我将那5张卡拿到手，送到我那边来。
做不到！
看着面前的人脸，小小白一脸的面无表情。
之前你也说了，有一股非常强大的第三方势力来到这里，甚至连吴岩都有可能出手了。
你觉得我能从他们手中将那些卡片抢回来？
嗯，不不不，并没有太强大。
根据我的感应，最多也只有3人，其中实力最强的也有一个高等神话。
人脸摇了摇头有被我分割出去的那部分力量作为牵制，加上你旁边这个帮手，从那些人手中将卡片给拿回来还是不成问题的。
还有，除了卡片之外，那个载体你也必须给我带回来。
风险还是太大。
小小白一脸的不为所动。
世界外面不是有很多学生在吗？
不需要太多，你随便叫几个进来就行了。
放他们进来，我要是敢开这个口子，至少会一窝蜂地涌进十几个顶尖邪神，到时候他们是来帮我还是来取代我，这就有点不一定啦。

第2414集-小小白（2）
小小白五看了他一眼，人脸一脸的似笑非笑。
没必要这么拐弯抹角地试探我，在完全复苏过来之前，我本身也是有着很大弱点的，这一点我承认，但是这个弱点并不是所有人都能掌握得了的。
是吗？
那你怎么解释自己的力量被分割出去了一小部分？
瞅了对方一眼，小小白淡淡开口还有，别把我当成你的下属，我们自始至终都是合作关系，如果你有本事让我低头的话，那你不妨可以试试看呢？
我怎么可能把您当成下属呢？
毕竟您的精神之坚韧，我可是已经有从他们口中了解到了呢。
正所谓宁为玉碎，不为瓦全，我可是打心底里佩服您呐！
在听到小小白的话语时，人脸脸上的神色先是略微为之一僵，眼中依稀浮现出了恼怒的色彩，但是很快的，人脸又重新恢复了原样。
别太小看了极岸的力量，也别太小看那个时代，能够单独作为一个时代而存在的，必然有着其过人之处，当然，世界守护者时代除外。
那些人现在在哪里？
片刻沉默以后，小小白开口问了起来。
如果你之前报的战力没有错误的话，我这边应该有三成几率能够拿到那些卡。
三成太少啦。
闻言，人脸不由得皱起了眉头。
我要的是万无一失，十诚把握，懂吗？
时长可以抬头看向面前的破碎人脸。
小小白的脸色显得有些冷，但做到时长把握的前提是，你要将我身上的限制和诅咒给完全解开。
你敢这么做吗？
这样吧，我再给你派两个神话过去。
片刻沉吟之后，人脸做出了回答。
4对3，再加上一个累赘，应该差不多了。
你孬！
腐蚀神话！
不自觉地，小小白皱起了眉头。
在哈鲁阴内，哪里还有什么多余的神话，有的也只有自前线那边派过来驻扎这里的那几名了。
喂喂喂，这里可是我的沉睡之地，我精心谋划的大本营啊，怎么可能没有自己人在这里驻守？
看了他一眼，人脸略微有些好笑。
就连在前线那边，我们都又埋了不少人手，更别说这里了。
小小白沉默已堆。
行了，你也赶紧的出发吧，早点将我要的东西给带过来，你也能够早点完成和我的交易。
形体化为一阵黑烟逸散，人脸的语气从空气中淡淡地传了过来。
记住，不要耍小心思，9张卡全都找到了天国之内。
看着面前被无数阵法守卫的希尔，某只粉毛不自觉地皱起了眉头。
点了点头，希尔低声开口，脸色显得很是不好看。
还有内股力量的召唤，变得更强了。
像这种事，此时已经不需要他的说明了。
哪怕就算是现在身处于天国之内，葛罗斯也能够清晰地感觉到有股力量正在不断地撕裂周遭的空间。
随着时间的向后推移，无数让人感到心惊肉跳的深赤色的裂痕在对方身周不断荡开，泛起了无数的涟漪。
如若不是天国是他的心血之作，他们还真不一定能够防得住那无处不在的空间裂缝。
这样子下去不行，我们必须得采取一定的措施。
在仔细地感应了一下天国现在的状态之后，抬头看向某只粉毛那边，葛罗斯一脸的忧心忡忡。
本来天国就已经年久失修，要是继续再被那些个裂缝持续冲刷下去的话，很可能会他口中一句话还没说完，突然间整个天国就猛地来了个巨大震荡，就仿佛像是有人在天国之外拿了一个巨大的锤子狠狠砸了上去一样。
剧烈的轰鸣声自天边那边骤然袭来，就这么一下，天国内有不少建筑都骤然轰塌。
我去，我的天国被这突如其来的变故吓了一大跳，葛罗斯慌忙地朝着一旁的墙壁伸出了手，随着手中大量神力不计成本的灌入，原本摇摇晃晃的天国这才逐渐变得平静下来。
你留在这里，我和雨出去。
看了葛罗斯一眼，某只粉毛很是果断地做出了决定。
来者不善，善者不来。
对方既要维持天国，又需要照看希尔的情况，属实脱不开身，这个时候能上的也只有他和雨了。
与此同时，天国之外天国没想到的，竟然还真的将这个东西给造出来了。
看着下方那个骤然绽放光亮，充斥着无尽光明神圣力量的小世界，小小白的脸上依稀掠过了一丝怀念。
事过境迁，沧海桑田，在时间过去了这么久之后，他认识的人差不多都已经消失在了历史的长河之中。
眼下难得见到了一个过往的熟人，他心中其实是有点高兴的。
但是高兴归高兴，可惜两个人现在终归没有站在同一立场之上。
继续砸，把人逼出来，对着旁边的怪物小小白淡淡开口。
他旁边的这位前世界守护者蓝，他其实也认识，和那位上帝一样，对方以前也是他餐厅里的常客。
但可惜，在遥远时光之后的这场再度会面里，对方却是已经变成了这个鬼样子，或者说，不人不鬼。
世界守护者是制作邪神的最佳原料，在得到他的命令之后，蓝先是对着小小白这边咧了下嘴，然后毫不犹豫地再度举起了自己的右手，朝着下方的天国轰然砸下。
自变成邪神以后，蓝的体型并没太大改变，但是外形却是变得极度狰狞，犹如恶鬼。
就算是白纸，现在在这边也不一定能够认出对方。
而就在空中那个幻化出来的巨大黑色墓碑即将砸到天国之时，一柄小小的剑尖儿自天国中破空而出，以一种近乎让人感到绝望的体型差距，往直迎上了那个墓碑。
下一刻，一股巨大的波动以第九层世界为圆心，朝着上方世界剧烈扩散了开来。
针锋对麦芒。

第2415集-皇（1）
黄就在外界粉毛与小小白之间的战斗展开的同时，白纸也已然在小简的指引下，抵达了深红空间的最终心处。
在一片近乎于完全血红的空间里，他看到了一个被9层锁链牢牢锁在正中心处的身影。
当他来到这一边的时候，其中四层锁链正在如冬日暖阳下的冰雪一般迅速消融。
你是无言的人。
正当白芷打算走进细桥之时，一个声音突然间在他身旁响了起来，然后紧跟着一张满是裂痕的人脸就突兀地出现在了他的面前。
不，我是帝国的人！
瞅了面前的人脸一眼，停下脚步。
白纸信扣湖州帝国没有我的允许，你们怎么进来的？
人脸的脸色阴沉了下来。
我不记得我有给予了你们这个权限，不管你们到底是谁，都给我权限。
你说这个？
微微挑了挑眉，白纸在手上打了个响指。
下一刻，随着他的动作，周围那令人压抑的升空空间，转瞬间就变成了一片无垠的星海。
帝国至高权限帝国72皇子中，你是哪一个？
看着周围环境的变化，片刻愣神以后，人脸的声音陡然变得高傲起来。
还有谁允许你踏足我的地盘的？
种中枯骨就别在这里淫淫狂废了。
扫了对方一眼白纸，一脸的不置可否。
机械帝国的皇子都是这么没脑子的吗？
门徒这玩意儿，他又不是没有打过焦头。
之前山海界里的那一个凉得很透彻。
面前这个，看上去虽然说地位好像要稍微高一点，但脑子却依旧有些不好使。
你算了，无所谓了。
片刻恼怒以后，人脸突然间阴恻恻地笑了起来。
不管你到底是哪一个，能够有机会收回一部分权限自然是好事。
曲曲，连 1% 都不到的蚊子腿权限，谁给你的勇气让你跑到我这边来的？
不是他现在不想出手，而是眼下正是他入主那具身体的关键时期。
花费了这么多的时间和精力，并且几乎投入了自己手中所有储蓄，它容不得任何的失败。
虽然说意外还是发生了。
本来按照他提前预定的计划，他的苏醒时期应该是在世界之目崩溃，隔绝一切的集暗重新席卷诸天万界的时候，有集暗作为分割遮掩在那种混乱的局势里，那时将没人能够阻挡他的出世。
虽然说为了自己的谋划，他几乎投入了自己手下所有可用的资源，但是根据他之前的布局，只要他苏醒，他便能够轻松获得一大批忠诚的手下，再加上这具异常强大和神秘的尸体，他完全有那个底气和自己的其他兄弟们抢夺那个最后的名额。
但是很可惜的是，也不知道是哪里出了问题，意外状况却一个接着一个地发生，当中最致命的无异于是被极暗的力量分割出去的全新载体的出现，这让本来还想稳扎稳打等到世界之目崩溃那天的他被迫提前苏醒，实在是没有比这个更糟糕的情况了。
如此高调的现世几乎打乱了他的所有布局，那些被提前引爆爆雷的棋子也就算了，他最担心的还是那在暗中筹划一切的幕后之人。
当初帝国崩溃之际，尊帝王之命，他们这些皇子瓜分了帝国的全部遗产，集体引入幕后，开始去执行一个极度疯狂的计划。
计划的核心是成为皇。
只不过，虽然说他们72个人都有成为皇的资格，但实际上有能力竞争这个名额的还不到10人。
像一些排名靠后的人，甚至都不知道这个计划的全貌。
换句话来说，别看他们处于同一阵营，但实际上他们彼此间都是竞争对手。
自己这边出了这么大的纰漏，他有很大理由怀疑是其他人在背后搞鬼，既可以借助他这边的变故看清楚前线那边的实力，同时也可以巧妙地将他给踢出局。
而面前白纸这个皇子的出现，更是让他确定了自己心中的猜测。
在自己还在闭门造车的时候，其他人就已经和那些顺位低的家伙联手了吗？
想到这里，人脸就越发庆幸自己之前没有让外面那些邪神进来的决定了。
作为怪谈群体中的预备皇选，那些邪神能够听从他的命令，自然也能够听从其他人的命令。
一旦将那些邪神放进哈鲁音，天知道会发生什么变故啊。
可惜的是，他醒悟的还是有点迟了，没有过早的提防，否则他也不会沦落到现如今这种进退两难的境地。
顺位期曼哈图音片刻沉默以后，盯着面前的来人人脸冷冷地在口中吐出了一句话我不知道你是顺位多少，但是麻烦请你告诉我，你背后的那一个，今天这个仇我记下了。
这家伙到底在脑海里脑补了些啥呀？
是是是，第七个皇子是吧？
我记住了一边，很是敷衍地应了一声，摆了摆手。
白纸径直绕过对方，朝着面前那个被重重铁链束缚的身影走了过去。
自从来到这里之后，之前那种衍生出来的怪异感就越来越深了。
冥冥之中有什么东西正在蠢蠢欲动，那种暴动的来源正是面前这具尸体。
退下，你过界了！
看着白纸的动作，狠狠地皱了皱眉头，重新飞到白纸面前。
人脸厉声开口，那是我花费心思培育的门徒之体，不是你和你背后的那位所能觊觎的。
你的抬头看了一眼面前的人脸，一眼白纸，略显得有些好笑我的东西什么时候变成你的了？
人脸口中一句话还没说完，他的脸色就突然间为之大变。
在不知道什么时候，原本一直沉浸的那具尸体突然间睁开了眼睛，然后竟愣是在重重锁链的束缚下，大踏步地朝着他们这边走了过来。

第2416集-皇（2）
黄啊，烂摊子一堆。
看着面前那笔直地朝着自己这边走过的身影，在口中略微叹了口气，白使反手将一张卡片拿了出来，卡片上一轮黑日凌空堪堪的。
在白纸将这张卡片给拿出来的下一刻，一个无形的领域自那具尸体身上陡然扩散，然后眨眼间就将他给拉了进去。
仅片刻功夫，白纸便连同那具尸体一同消失不见，仅在原地留下了一个正正方方的白色方块，呆呆地看着眼前这一幕。
在原地很是呆滞了一会儿之后，反应过来的人脸顿时就又惊又怒。
那具尸体是他在很久之前于无意中得到的，虽说尸体已经死去，但是尸体本身拥有的能量却是相当恐怖，并且极其契合怪谈一脉。
后来在经过多方查验之后，他才弄清楚了那具尸体的真面目。
众所周知，强大世界之所以能够成为强大世界，便是因为在这些世界中有着永恒的存在，没有永恒坐镇，就算是你那个世界实力再强，也不能入强大世界之列，典型的如精灵族。
但是在世界守护者时代的前中期，却是有着好几个例外，他们虽说游离于世界体系之外，但却毫无例外地拥有恐怖的力量。
在那些人群当中，最神秘的那个，无异于某个餐厅里的神秘老板。
没人知道对方的势力，只知道对方的实力无比强大，硬生生地以一人之力力压几个强大世界。
只不过可惜对方活跃的时间不长，没过太长时间便彻底消声匿迹。
有人怀疑对方和当时某个最大的疯子同归于尽，但是始终没人确认这一点，他倒是没想到自己竟然能够阴差阳错般地得到这位传说存在的尸体。
要知道，连神话之师都已经是极有价值研究的材料了，更何况永恒之师呢？
所以在了解到这些之后，他便动了心思。
9位邪神呐，其中还有三位是顶尖邪神，这可都是完全忠诚于自己的存在，属于他的个人家底，全部都被他毫不犹豫地拿来填了永恒之师这个坑。
结果眼下眼瞅着到了收获时期了，却被某个家伙突然间钻出来摘了桃子，他怎么可能不怒呢？
哪具尸体是我的？
在口中发出一声低吼，人脸面目赤红，疯狂地冲向了面前这个白色方块，几乎是刹那间，他的身形便也消失在了方块之间，现在的他已经不在乎什么其他的了，虽然说还有几张邪神卡没到位，但是没所谓，属于他的东西没人能够抢走。
麻烦的东西一剑将面前自头顶而降的墓碑斩碎，宇宙着眉头看向了不远处的那个怪物。
此时的他正位处于一片遍布墓碑的荒野之上。
深州但凡视线所及之处，尽是密密麻麻的黑色墓碑，这是独属于那个怪物的领域，本来它也是有开创自己的领域的，但是随着他堕入极岸，以前的很多东西都跟着一并破碎，除了最为基础的武技之外，留给他的也只有那具作为顶尖融合体的不死躯体，也正是因为这种原因，面对面前这拥有强大领域的家伙，除非他愿意展开真身，否则往往都会吃上不小的亏。
虽然说他倒是想擒贼先擒王，但是对方作为这个领域的主人，只要这个场景里还有墓碑存在，它随时都可以在任意一处墓碑中重生，极其的赖皮。
困住、杀死、悲稳！
随着怪物口中那含糊不清般的话语声的响起，又是一座巨大的黑色墓碑出现在了雨的头顶上方。
而最初那块无渍的黑色石碑，相比眼下出现的这块石碑，碑面上已经浮现出了小半的碑纹，上面密密麻麻记载着的都是关于雨的出生年月和生平。
雨每击碎一块墓碑，新出现的墓碑上便会浮现出一个全新的字迹，而当碑文全部补完那一刻，它将会作为死者被墓碑永远镇压在这个领域之内。
也得亏对方好像转变为怪物的时间不长，在这片荒野里，被墓碑镇压的死者数量即不多，质量也不高，否则雨的局势指不定还要更加恶化一些。
这种程度的规则太容易中招了。
看了眼头顶上那个朝着自己坠下的墓碑，与微不可查般地摇了摇头。
经由之前一段时间的缠斗，他已经摸清楚面前这个怪物的实力大概是在中等神话的层次。
换句话来说，对方完全有能力埋葬中等神话及以下的所有人。
而如果他完全中招的话，对方也有那个能力将他镇压一段时间。
总体来说，是一个很难缠的对手，尤其是在他完全没法展开领域的前提下。
不过像这种领域，只要弄清楚了规则，破开其实还挺简单的。
无视了头顶上朝着自己砸来的墓碑，当手中骑士长剑在身前举起，双手紧握剑柄，语闭上了眼睛，口中话语既像是在叹息，又仿佛像是在怀念。
谨以此事鉴证五等歧视的归来。
辉煌的李赞。
随着鱼口中话语的落下，下一刻，浩浩荡荡的黑色光芒以他为中心，朝着四面八方骤然绽放，那是曾经驱散黑暗与绝望的璀璨之光。
虽然说曾经的金色阳光坠成了黑暗，但杀伤力却是丝毫未减。
一击之下，荒野里那密密麻麻遍布的万千墓碑瞬间破碎。
但与此同时，随着雨一口气击碎如此多的墓碑，无字石碑上的碑文也跟着迅速增长，百字、千字、万字、十万字一般而言，个人的碑文数量大约是在千字左右，强一点的如神话的碑文可能会在万数之余。
但是方才那一击与击碎的墓碑数量何止百万呢？
但奇怪的是，虽然说墓碑上的碑文数量正在急剧增多、暴涨，却始终没能走到个头，一行一行的文字依旧在不断地列出。
就好像雨的生平无穷无尽一样，虽然说智力低下，但是对于这种异常变化怪物也不由得显得有些发愣。
然后就是他这么一耽搁，雨的身体已经悄无声息地来到了他的面前。
总算是把你找出来了。
随着这个略有些冰冷的话语的响起，一柄骑士剑穿透他的心脏，将他牢牢地钉在了地上。
生平看了眼头顶上那个依旧还在不断地扩写自己生平的墓碑宇，在口中冷笑了一声。
作为顶尖融合体，他自己都不知道自己融合进了多少人，但想来也是一个极为恐怖的天文数字，至少也得是 e 这个数量，极其不区区数百万字，就想将那些人的生平给全部描写出来，哼，可笑！

第2417集-执棋者.无言（1）
执其者吾言。
不同于与那边的战场，粉毛这边却是一派和谐，或者说俩人压根就没打起来。
虽然说只是第一次见面，但粉毛是有从白纸那里得知小小白的事情的，所以在看到来袭者之后，他并没有在第一时间内和对方动手。
在自损根基后，他的实力退步了太多。
放在以前的时候，他是顶尖神话中的第一人，寥寥可数的有资格踏足进阶，永恒的存在之一。
但是在现在，在整整分割出去了7份名为自我的本质之后，他的实力一路向下狂跌，虽然说由于阴曹地府的复兴，让他勉强恢复了一些，但依旧卡在低等神话这个尴尬的境地里。
真要打起来的话，他不见得会是对方的对手，与其冒这个险，他还不如耐心点，等与收拾完了那个怪物之后，再过来和他一起来个正义的二打一。
至于小小白，他自然的是不认识某只粉毛的，毕竟俩人活跃的时间差了整整一个时代。
而他才刚刚因为白纸的缘故恢复意识间的自由不久，就又被送到了哈鲁因这边，根本没时间去打探外面的情报。
更何况就现如今的这个时代，知道厚土这个名号的人也基本上很少了。
所以对于小小白而言，面前的粉发少女完全就是一个陌生的强敌，本来她还想着和上帝叙叙旧，但没想到对方压根就没露面，所以呢，也只好作罢。
本来他还头疼要怎么拖时间，等到那张人脸，承诺的帮手赶过来，结果没想到对方如此配合，所以自然也是能不动就不动，于是一时之间，在与那边和那个名为蓝的怪物激斗的时候，在他们这里，场面却是祥和的不能再祥和。
虽然说粉毛有尝试着和对方说话，但是奈何小小白完全不理他，只是默默地看着下方那个战场，也不知道是在想着什么。
在尝试几次之后，粉毛也就放弃了这种想法，不管对方到底是想干什么，等到与那边的战斗结束，一切都自会分晓。
只不过让他没想到的是，还没等上多久，小小白就突然间抬头看向了他这一边，语气飞快，窥似在刚才消失，他现在应该正在尝试着融合那具躯体。
我的时间不多了，所以长话短说，之后还有两名神话会过来这边，在那之前，我想和你达成一个交易，可以吗？
交易？
稍等。
心中略微动了动，粉毛做出了回答。
下一刻，一个无形的领域自他身上展开，将面前的小小白给包裹了进去。
在这整个过程里，对方没做出任何反抗的举动。
看到这一幕之后，粉毛这才放下了心。
在他的梦境里，他近乎无所不能，就算是对方耍什么阴招，他也有足够的底气去应对。
坐吧，我们有的是时间。
打了一个响指，将两个人的距离瞬间拉近。
粉毛在两人正中央处布置了一个小巧的餐桌。
在白纸那边，我听说过你的故事，没时间在这里耽搁了。
略微有些意外地抬头看了一眼面前的粉毛一眼。
小小白摇了摇头。
一旦让他成功融合那具躯体，我们所有人都会死在这里的。
胡言应该不止派了你们几个人吧？
他没有跟着过来吗？
得益于某个无良老板的因素，他是认得无言的，甚至关系还算是挺好，毕竟对方经常来他这边吃饭，再加上自家老板对待对方的态度特殊，想不认识都难。
在自家老板无故失踪以后，他不是没想去找吴岩问个明白，但对方向来神龙见首不见尾，他根本找不到。
而等到他再度听到关于对方的消息时，就已经是现在了。
不管自家老板到底是不是被无言给干掉的，作为一名坚持了这么长时间都没被腐化的世界守护者，他怎么可能因为别人的三言两语就改换立场呢？
就算是真的要追究这个，也得是在解决这件事情之后啊。
胡言！
我并没有见过他，只见过其扬子无休看着面前的小小白粉毛，微眯起了眼睛。
放心吧，在我的梦境里面，时间是足够的，接下来，我们好好谈谈。
时间稍往前倒推一段时间。
第五层世界。
得益于爆发在哈鲁因之外的战斗，这边的局势要明显变得缓和了许多。
本来作为总指挥的七密玄军，都打算一口气撤到第七层世界里去固守的，结果没想到到头来峰回路转，绝处逢生，硬生生地将第五层给守了下来。
第九层能观测到吗？
狠狠地皱了皱眉头，七秘玄君开口问了起来。
在那种地方，厚土，他们到底是在和什么存在在战斗？
哈鲁因第九层，那是属于邪神的领域，有九个邪神的力量交织形成特殊场所，就算是他这名高等神话，也无法突破障碍进入其中。
换而言之，那里其实什么都没有。
但是在那么一个场所，厚土却和某个未知的敌人爆发了一场神话舰的战斗。
到底是他们在之前那几百年的探索里遗漏了什么，还是又有一股未知势力进入到了哈鲁阴之中呢？
要派人过去查看一下吗？
看了眼天空，玉玲珑开口建议了起来。
我们有五个人，有外面的战场，在第五层，没必要留太多人留守，第九层绝对发生了什么大事，很可能和这次哈鲁英异变有关，说不定厚土他们现在正在那里对抗新生的使徒。
我带一个人过去，你们三人留守这里。
片刻沉吟之后，七秘玄军开口作出了安排。
你们实力不够，想要掺和进使徒的战场，至少也得是高等神话及以上。
在我离开的这段时间里，你负责担当这里的总指挥，但是我之前受的伤还没没什么可说的。
这是命令。
瞅了对方一眼，七秘玄君站起了身，帮我通知戚风，即刻随我出发啊！
耷拉着脑袋，玉玲珑一脸的有气无力。
哈鲁因这边的五名神话里，他的实力最高，达到了高等神话层次，七风要弱点，但也是中等神话，和其余几个比起来要强一些。
所以对他这种安排，其余三人都没什么反对的意思，除了玉玲珑没有过多耽搁。
在叫来七峰，一名带着兜帽，性格偏向阴冷方面的男子。
之后，七米玄君便飞快地朝着下层世界赶了过去。

第2418集-执棋者.无言（2）
执旗者吴岩在表面上，七密玄军是在近3000年间崛起的绝世天才，自后方来到前线之后，实力便如同坐火箭一般飞速晋升，到现在更是已经达到了高等神话的层次，距离顶尖也只有一步之遥。
但是在实际上，它来自于一个已经被毁灭的古老帝国，是那个帝国里出来的一个犹如棋子般的东西。
这么多年过去，他本来已经差不多忘记了自己的身份，但是有些东西并不是你忘记了就会消失的，亦如现在。
七秘玄君朝着身旁的七峰看了一眼，如果不是刚才那个近一千年来都没有激活的机制给他传递过来的消息的话，他怎么也不会想到对方竟然会和自己是一类人，而像他这样的人在前线还有多少个呀？
这次召集我们的是帝国第七皇子。
似乎是注意到了他的视线，齐枫主动开口说了起来。
按照计划，顺位在30以上皇子的苏醒时间，都被定在了世界之目崩溃极案出现之后。
但这一边却出现了一个天大的意外，比7皇子提前苏醒了。
微不可查般的七密玄君皱了皱眉头，本来他还以为这一切都是帝国的安排，但是现在看来，世上也有帝国所无法预料之事。
没错，所以我们必须得抓紧时间赶到那里。
戚峰点了点头，变故发生的太快，就连帝国也无法预料，再加上那个精灵王突然间发疯，帝国被打了个措手不及，无法再往哈鲁因这一边投入更多的支援，眼下只能靠我们自己了。
微皱了一下眉头，七密玄君没有接话，只是下意识地加快了速度。
他们在哈鲁因这一边经营了几百年，连通各个层级的事迹的秘密通道自然是有的，所以前后仅仅只花了五六分钟不到，他们便循着动静赶到了位于第九层的战场。
当他们来到这边时，就发现后土与一名骑士正远远地站在高空上，和对面的两个怪物对峙。
那个人形怪物倒还好说，另一个体型袖珍如同邪神手办的东西，简直堪称猎奇界的典范。
怎么，你们纯洁世界是完全和邪神那方勾搭在一起了吗？
注意到了他们两个的到来，目光在他和戚峰的身上扫视了一眼，厚吐一脸的面无表情。
你们两个也是替那名即将醒来的使徒来阻挡我的吗？
只是误会而已。
在经由不到半秒的思索之后，七秘玄君很是果断地做出了回应我们这次听到动静赶来，是来支援你们的。
虽然说从明面上来看，他们这边人数占优，是正义的4打2，但是先不说后土旁边的那位骑士是实打实的高等神话战力，厚土本身才是最难缠的那一个。
据之前玉玲珑的汇报，对方现在据说是已经踏上了那条路。
本来对方之前就是神话中的第一人，眼下就更是没得打了。
他突然有点明白为什么帝国的七皇子会召集他们了。
但问题是，就算是他们现在过来了，目测好像也是同样的打不过。
拖延时间吗？
看着对面那个袖珍邪神手办给自己隐晦传递过来的眼神，七秘玄俊的心中突然间多出了一丝明悟。
支援？
行，你们上吧！
在口中冷笑一声，厚土侧身让开了，道路走！
一对一！
没有过多犹豫，在低声对着身旁的七峰说了一句话之后，七秘玄军率先的飞掠而上。
只不过是打假赛而已呀，他很擅长的，如果能够借着这个机会获取厚土的信任的话，他们也不是不可以。
正当七秘玄军在心中想到这里时，一个急速扩张的领域突然间将他和身旁的戚风给一同转了进去。
片刻后，当他回过神来之时，眼前已经是一片一望无际且布满了密密麻麻墓碑的荒野前方进行来者止步。
随着一个略有些含糊不清的声音的响起，那个站在邪神手办旁边的人形怪物出现在了他们的面前。
贺兰配合一下，场面闹得越大越好，我们需要拖延足够长的时间。
在他们俩被卷入这个领域中的同时，一个声音也跟着在他们两个人的心中响了起来。
拖延时间吗？
在心中略微吐出一口气，看着周围那密密麻麻的墓碑，七密玄君抬起了手，大场面，他这边最不缺的就是大场面。
5分钟以后，在这片诺大的荒野里，多出了两座全新的墓碑，如果仔细看过去的话，还能够看到墓碑上的坟土正在不断地颤动，似乎有什么致邪之物想要挣扎着从坟墓里爬出，但是伴随着又一块巨大墓碑的落下，终究还是将对方给完全镇压在了土中。
搞定。
伸手擦了擦额头上的冷汗，又跟着有些不放心似的踏脚踩了踩，拦在口中长出了一口气。
那个中等神话能压得时间长点，但是那个高等神话有些不好说，一旦精神上有一丝松懈，对方随时随地的都有可能破土而出。
足够了身形悄无声息地出现在这片荒野之上。
某只粉毛有些惊奇地看了对方一眼，很难想象，在几分钟之前，对方还是一个没有理智只知道破坏的嗜血怪物。
现在可以解释了吧，你是怎么做到的？
转过头，粉毛看向了一旁与悄无声息间出现的小小白。
我还从来没有听说过有些人能够将已经堕落的邪神给拉回来这种事不是我。
片刻沉默以后，小小白抬头看向了他。
在背后布置这一切的人，是无言。
荒野上无数墓碑林地，哈鲁因这边，我是主动过来的。
干脆盘腿坐在坟堆之上，用身体来镇压。
抬头迎着旁边几人的目光，拦开口解释了起来。
本来按我最初的设想，我是打算找机会潜入餐厅那边救人的，但是在我当初离开世界之目的时候，我碰到了一个神秘人。

第2419集-终焉（1）
中焉他们这些世界守护者想要离开世界之墓并不是件容易的事情，他也是在借着在世界之墓表层那里当了那么多年神秘商店店长的经验，这才算是总结出了一个离开那里的方法，虽然说要付出一些代价，但终归是值得的。
只不过让他没想到的是，他花费那么长时间琢磨出来的方法，在那个神秘人面前简直就像是个笑话。
对方只是随意地挥了挥手，就给他赋予了能够随意进出世界之目的权限。
在见证到了对方拥有的力量以及给他作出的保证以后，他便心甘情愿地担当起了对方的棋子。
发生在哈鲁因这边的变故，最开始的源头其实是起源于他，正是因为他的自投罗网，才让哈鲁因这边潜藏着的那个使徒的意识提前复苏，而也正是因为随着那个提前复苏的一小部分意识一同开启的某个底层安全机制，才会导致后来那一系列事情的发生。
至于那个底层安全机制到底是什么？
在使徒完全复苏之前，不惜一切代价消灭任何看到秘密的存在。
所以你就自愿当了棋子？
看着面前的怪物，某粉毛微皱了一下眉头。
你就这么确定他能将你恢复过来？
呃这个无言护住了他的本质，而我替他清除了那些诅咒和污染。
摇了摇头，小小白接过了话语，后顾之忧已经解除了，我们抓紧时间过去吧。
虽然说他之前已经从面前这位粉发少女的口中得知了某人已经赶过去的事实，但是他心中总有些不放心过去。
噢，对了，那个神秘人有叫我提醒你们。
像是突然间想起了什么，伸手拍了下脑袋，蓝连忙抬头说了起来如果不想它变成什么其他东西的话，你们就必须要保证最基本的均衡才行，否则会出大问题。
均衡？
明白了？
目光略微闪烁了一下。
某粉毛点了点头你们加油吧，我的任务算是完成了，想要继续压着那两个的话，我就不能离开这里。
伸手指了指一旁的新鲜坟堆，身体向后仰去，靠在墓碑上。
兰笑着开口说了起来世界守护者蓝在此，祝你们前途顺畅，一路顺风，走吧。
看了对方一眼，些许沉默以后，小小白默默地转过了身。
虽然说只是差了一个小阶级，但中等神话与高等神话之间依旧有着一道不可逾越的鸿沟。
对方现在之所以能够将那两名神话给完全镇压，完全是在烧命。
字面意义上的深红色的空间内，赤色雾气仿佛无穷无尽。
在这个空间正中央处，一个硕大的正立方体安静地悬浮在了那里。
五根锁链自这个正立方体的五个面蔓延而出，末端不知遥远地通向何方。
进不去，身形自那个正立方体周边退回。
宇皱眉低声开口，那个正立方体没办法通过蛮力进入其中，将携程卡拿出来试试吧。
片刻沉默以后，粉毛开口说了起来，这里只剩下了5根锁链，每根锁链对应的应该就是一张携程卡，那才是进入里面的门票，它的情况离不开那些卡片。
看了面前的粉毛一眼，语，皱了一下眉头，如果将那几张卡片全部都拿走，它的形体会瞬间崩溃。
所以呢，因为顾及对方的安危，所以我们就在外面看着粉毛一脸的面无表情。
别太信任你那个王了，没有我们进去帮他，想要靠他自己达成均衡，基本上是一件不可能的事。
关于要如何处理这个使徒的事上，之前的时候白芷有特意和他讲述过，毕竟白芷主值的构建就是由他来完成的，也只有他才最有资格给出意见。
也正是因为这个原因，所以他远比其他任何人都要明白对方这么做的风险。
那些东西全部都划为自己组织的一部分。
这个设想很好，但成功的概率接近于零。
就算是吴岩派人送过来了一个末日，将这个成功率稍微往上提上那么一点，但情况依旧没什么改变。
简单来讲吧，就是严重失衡。
之前他为白纸设计构建那个主值时，为了保证邪神与末日这三种力量的均衡，他前前后后不知道调试了多少次，才算是勉强封装完成啊。
而在现在，一个末日对九个邪神，比例简直是悬殊的过分。
如此高浓度的力量占比，就算是对方在最后侥幸成功，对方也会在瞬间化为一个全新的邪神。
就算是对方的理智无限，能够保有清醒，又怎么样呢？
邪神最大的特性，就是它那无与伦比的污染性。
存在即是污染，可不只是说说的，而更糟糕的是因为对方和其他人存在的那些因果关联。
当对方成为邪神的一瞬间，像青衣、安娜目、浅色这些和对方关系亲近的人，都会在一瞬间因为对方的缘故被污染，灵魂彻底惰化成腐泥。
九个邪神呐，其中还有三个是顶尖邪神，叠加起来的污染简直是不可想象的。
没看见希尔他都需要用那几张邪神卡，再加上小木方块的存在，才能够勉强维持身体的稳定吗？
那种程度的污染，只要没达到神话的话，绝对承受不了。
王不会允许你这么做的。
片刻沉默以后，雨开口说了起来。
还有，一旦卡片拿走，他身上的力量暴走要怎么处理？
我们现在没有过多的精力分散了，别说是拿走5张了，光是拿走一张，天国那边好不容易形成的平衡就会被打破。
要知道，光是之前对方身上虚实之间和阴阳于两个邪神力量的觉醒，就让他们三个累成那样。
眼下可不仅仅只是两个邪神了。
处理？
不需要处理啊，直接将他也给带到这边就好。
看着面前的正立方体，粉毛淡淡开口别忘了，我们从来就没有义务去保护对方，严格来说，对方只不过是交给我吧。

第2420集-终焉（2）
中烟！
这个时候，小小白突然间开口说了起来。
我可以吸纳任何形式的力量，那些邪神的力量也同样不例外。
好深深地看了对方一眼，粉毛朝着一旁挥了下手。
下一刻，天国出现在了他的掌心。
从一开始，希尔就清晰地旁听了这段对话。
嗯，怎么样，还撑得住吗？
看着面前瘫倒在自己手上都开始翻白眼的一寸猫耳萝莉女黑丝一同女仆用手指戳了戳对方。
白芷很是担忧地问了起来。
如果撑不住的话，你打死也得给我撑住啊，否则我们俩就全完了。
他突然间很想爬起来骂人，半晌的沉默以后，摇摇晃晃地从怀中掏出一个小木牌子。
小简费尽全力地举了起来，在小木牌上画着一个大大的中指，略有些心虚地在口中稍微咳嗽了几声。
白芷将力量被全部榨干，现在已经完全虚下来的小茧给重新放到了桌子上。
他们现在所处的地方，是在一个纯白且无门无窗的房间之中，房间中央有张桌子，桌子前面则是摆了一个不断闪着雪花瓶的电视。
在好心地为小简加了一层薄被之后，看向面前的液晶电视，白纸拿起了一个游戏手柄，随着手柄上键位的按动，面前的雪花屏上开始浮现出了全新的画面。
第一世界万物恩宠第二世界数据恶魔第三世界各欲望眼第四世界抚持天第五世界贪韬唇皇第六世界虚实之间第七世界星之彩第八世界阴阳鱼第九世界波托邦第零世界卫军借由极岸的分割特性，白芷将那具餐厅老板的躯体身上的力量分割成了十个世界。
虽然说那个什么第七皇子这么多年来在那具躯体的身上花费了很多的心血，并且投入了无数的资源，但是归根究底，没人和那具躯体的联系能够比得上他。
就算是对方那么费尽心思地想要融合那具躯体，但是他才是那具躯体的真正主人。
毫不夸张的说，只要他想，且不害怕样子丑的后果的话，他随时随地都可以将这具躯体给融入自己的身体之中。
只不过虽然说是这么说，但是已经从某只粉毛那里知道了后果的他，是绝对不会这么做的就是了。
中英看着面前电视屏幕上的那个标注的第零世界，白芷不自觉地眯起了眼睛。
得益于餐厅老板的记忆，到了现在他已经依稀地想清楚了一些事情，比如说，害得自己不得通过六道轮回完全洗白自己的那个黑暗梦境到底是什么。
中烟。
曾经的餐厅老板就是因为被中烟给盯上，为了不被转化成中烟生物而选择走向了自我灭亡。
但就算是这样，自己也依旧没能摆脱中间的窥视和干扰。
之前身为道祖时，合了天道，能够以那种状态压制住中渊对自己的侵蚀，但是在道祖不存之后，他所能做的也就只有通过完全斩断过去的方式来摆脱了。
不过虽然说明了这些，但是对于为什么自己能够不停转世这一点，白芷依旧还没能想明白，既然我一直是以救世主的身份出现的话，那么在之前在诸界之桌那边的时候，无言会称呼我为最大的怪物。
怪物？
要知道为了天下苍生，餐厅老板都快然地走向死亡了，黑暗时代的群星之王也是走的救世的路子，道祖更不用说，怎么就成了最大的怪物了呢？
如果说是担心自己被中淹给转化成中淹生物的话，世界之墓最底层不一样，鸭的一堆一样的存在，怎么说也轮不到它呀。
实际上在之前时，在自从上官威尔那里了解到了中烟的概念之后，因为小木方块的存在，再加上吴岩的那些话，他差点就以为自己就是中烟本身了。
不过先不说他本身就是中间的受害者，小木方块，也是他在餐厅老板被中烟气息侵蚀的那段时间，使用中央的力量制作出来的不成熟产物，根本就不是他自己设想的那样。
所以说我讨厌你与人伸手使劲地按了按额头，白纸叹了口气。
就算是已经死了这么多年，但是这具餐厅老板的躯体上依旧还残留着中间的力量。
就算是无言有想过很多方法尝试着将这具躯体给毁掉，但是根本做不到。
那9个邪神的力量倒还好说，他也不是没有处理的方法，但中间的力量才是最麻烦的。
那东西和那个躯体死死地绑定在了一起，极暗也无法将其分割，只能够将其单独地丢到一个世界里，但终究那玩意儿是它绕不开的一个坎儿，要不也将那东西也给收编进主旨里？
低着头，单手敲击着桌面，白纸在心中沉思了起来。
中央的力量已经在小木头方块的身上得到了一些展现，但光是这些展现出的那些就已经极其可怕。
如果能够将中央的力量借由职业这个体系化为己用的话。
伸手使劲敲了敲脑袋，白纸及时终止了这个诱人的想法。
如果这个方法有用的话，成功创造出了小木头方块的餐厅老板也不至于赴死了。
他并不会那么天真地认为现在的自己会比那个时候的餐厅老板要强。
果然，还是得想其他办法呀。
嗯？
终于进来了吗？
似乎是感应到了什么，抬起头，白纸看向了面前的电视屏幕，随着9张邪神卡的尽数补齐，源存于第9层的邪神领域本该不复存在，随着时间的推移慢慢破碎，其中的人都会被尽数送到更上层的世界之中。
不过在白纸分割出了那十几个世界之后，原本存于邪神领域当中的人就尽数被移到了这些世界之中。
除了最后一个世界太过于危险没有丢人进去之外，其余9个世界基本上都是人满为患。

第2421集-九个世界的赌斗（1）
九个世界的赌斗，这个倒不是白纸故意为之，主要是小简是真的一点力量都没有了，将那些世界分割的行为就差点将它给全部抽干，哪里还有多余的精力呀。
所以目前的情况就是这样子的了。
烟火风月的临时小屋内，位于电视屏幕中的白纸略有些无奈地对着他们摊开了手。
虽然说啊，从局势上我占优，但是另一边也同样不是省油的灯，那么多年的谋划可不是白谋划的，我只不过是占了一个原主人的便宜而已。
赌斗吗？
环视了一眼屋内的一堆人，粉毛微皱起了眉头，你的意思是要我们成为你使用的卡片？
那个第七皇子在哈鲁因这一边经营了这么多年，更是在那具躯体上投入了无数的心血，想要将那具被对方纪念了不知道多少年的躯体化为自己主治一部分，白纸是绝对绕不过对方的。
于是乎，一场别开生面的赌斗就此诞生了。
以被分割出去的世界为战场，谁最终能够抢到更多的邪神卡，谁便是最后的赢家。
差不多吧，其实光就规则上而言，对我们来说是有利的，我一直在等着你们将那5张邪神卡带进来。
摊开手，白纸在口中详细地解释了起来9个世界，每个世界有一张携程卡，当那张携程卡被投入那个世界之后，会于7天内进行孵化，成功将卡片回收便视为胜利。
因为我们这边有5张卡，所以我们能够知道五个世界里卡片出现的大致地点，那这样的话，我们这边占用。
在稍微思考了会儿之后，葛罗斯眨了眨眼睛，光神花站立的话，我们这边就有3嗯，四位，再加上雨自身的特效，完全可以一人之力，所有世界被结案分割。
不存在一个人可以跨越两三个世界的说法，因为规则不允许。
摇了摇头，白纸打断了对方的话语还有啊，在出战人选的选择，是允许在整个哈鲁因范围内进行挑选的。
一边说着，白纸看向了屏幕里坐在希尔肩膀上的小小白。
两边挑选的战力都是等同的，如果我们这边投入4名神话，对方也同样有资格投入4名等同实力境界的神话，这种划分是强制性的。
嗯，如果我没猜错的话，你应该还受对方的控制吧。
最后一句话，白纸是对小小白说的。
长久的沉默以后，小小白点了点头，不仅是我懒，也是同样。
如果真的是这种赌斗模式的话，我们在之后很可能会作为你们的对手出场，在那之前，我会将我们的能力和弱点都告诉你们。
情况大概就是这样子的了。
叹了口气，白芷将视线从小小白的身上移开，先报名吧，你们中有多少人愿意参与进来的，我先做个统计，然后之后再来讨论世界的分配。
因为邪神领域的消失，基本上所有人全部都聚集在这了。
青衣、千岁、希尔、烟火，风月、墨染、琉璃、上官威尔，9名格罗斯、粉毛羽，或许还有个小小白，以及在一旁挺尸的记录者和刹那。
这阵容不能说刹，但也谈不上多好，毕竟战场有整整9个世界，每个世界分两个都够呛。
对了，我这里还有个人。
似乎是想起了什么，小小白不知道从哪里掏出了一张金色的卡片。
会长在看到那张卡片上印着的卡面时，9名先是为之一喜，然后又为之一惊。
等等，会长得怎么？
对此，小小白没有回话，只是默默地将那张卡片贴在了自己眉心处。
很快地，随着一道金光的闪烁，一名处于重伤昏迷状态的娇小女孩的身影便出现在了房间之中。
国色天香，会长皖瓷就算是加上他一起也才11人，需要从其他地方拉人吗？
看了眼一旁被9名小心地搬到沙发上去的女孩，在心中默默地计算了一会之后，上官威尔开口问了起来。
我在这里额外混了几个月的时间，还是有认识一些人品不错的玩家的，如有需要的话，我可以提供那些人的名单。
提供一下吧。
片刻沉默以后，白芷点了点头。
9个世界，每个世界至少也得确保两人，我们这边人手根本不够，所以还是需要啊。
怎么了？
看向一旁面色忽然间变得很奇怪的白发萝莉，白芷有些疑惑地问了起来。
之前我们过来的时候，安娜她们送给我们了很多东西，当中就包括一些玩偶，所以所以其实安娜她也跟过来了，我也是在刚才才知道的。
青衣伸手捂住了脸。
数分钟以后，在众人的目光注视下，青衣将之前安娜送给他们的玩偶一个接着一个地给拿了出来，其中最大的那一个，在被青衣拿出来之后，伴随着一阵突然间响起的猴王出世的激昂音乐声，某只金发萝莉那摆着 pose 的闪亮身影自 BGM 中堂堂出事 10点 阎罗之请广王安娜参上，你一直都在里面。
看了眼地上那一字排开的各式玩偶，白芷的嘴角就不由得微微抽了抽。
啊没错，皇子殿下有难，安娜怎么可能会坐视不管！
双手插在腰间，某只金发萝莉一脸的神气。
安娜就知道，王子殿下这边绝对有需要安娜帮忙的时候，除了你之外，你没带其他人一起过来吧？
当也没有动蛋啦！
似乎是听出了某人话语中的严厉，本来元气满满的金发罗莉顿时就变得心虚了下来，目光下意识地往别处到处乱瞟。
但是王子殿下，你想呀，阴天子厨师，我们这些守卫在阴天子旁边的十殿阎罗，肯定要一同随行过来帮忙的，对吧？
所以我就顺带一起给编程玩偶带过来了。
舒玲，允许你这么做！
头把我暖住了它安娜在口中稍微咳嗽了几声。
因为木木那个笨蛋不小心说漏了靠，所以其他人也都有义气。

第2422集-九个世界的赌斗（2）
九个世界的赌斗，他开始在心中反思自己平日里是不是有些太宠对方了一点，将所有人全部变成玩偶一起打包带过。
也得亏这只金发萝莉敢这么做，要知道对方本身情况就不稳定，体内一直有个玩偶公主在蠢蠢欲动，万一对方突然抱起，在关键时刻捅了他们一个娄子，安娜很可能会亲手引导出一起团灭。
这次回去之后，必须得好好教育一下安娜了。
依旧是那个纯白且无门无窗的房间，任由面前的电视屏幕不停地泛着雪花，点白纸看向了自己手中那一叠卡片。
卡片数量约末有20来张，通体泛着淡淡的金银二色光辉，造型看上去相当的精致。
人物卡名称厚图括号圈括号丸。
品质神话实力低等神话核心梦境备注具体不详欲强则强原来只有低等神话吗？
看着自己手中这张代表着某支粉毛的卡片，白纸一脸的若有所思啊。
得益于安娜的自作主张，她这边的人手不足有了一个极大的缓解，虽然说小小白仔之后就被召走了，但是这并不影响什么。
植物卡名称安娜品质传说实力效力邪神括号未知不好玩核心玩偶备注因常态下最高占比为传输顶尖，因此被视为传输级卡片。
食物卡名称同括号问号括号玩品质传说实例低调神话括号问号括号完核心收藏夹备注因常态下最高占比为传说顶尖，因此被视为传说级卡片。
不比某只粉毛，安娜和童算是给了他一个惊喜，因为按照规则，它和那个第七个皇子彼此间投入的卡片实力必须是等同的。
就打个比方吧，假如说他这边投入了5个神话，5个神话里有一个是高等神话，剩余的都是低等神话，那么对方投入的神话卡片也必须严格按照这个规则来。
当然了，规则也没那么死板，如果对方实在找不到一个高等神话的话，一个高等神话可以被折替为3个中等神话，一个中等神话可以折成两个低等神话。
铜和安娜在必要时都可以发挥出神话战力的，但是因为他们的特殊性，所以他们被认为了传说。
虽然说玩偶公主基本上沟通不了，但是淑玲却毫无疑问的是他们这一边的，那这对于他们来说，无疑是一个不小的优势啊。
只不过，虽然说在人物卡上面占优，但是在其他方面上啊，他们就有了不小的劣势了。
比如说装备卡，这里的装备卡特指神话级的物品，在这方面上，他们是远远不如对方那边的，毕竟，唯一能够拿得出手的，就只有一个天国而已。
如果不是后来上官威尔相当大方地拿出了好几件神话级的装备道具的话，他这边简直是寒颤得不像话呀！
接下来的就是人员分配了。
当手中这些人物卡合拢，深深地吸了一口气，白芷抬头看向了面前的电视屏幕。
9个世界，九张邪神卡的争夺，这当中既要考虑对方投入的人手，同时也还需要考虑那个世界的危险程度，比如说那代表着三张顶尖邪神卡的那三个世界，就根本不是烟火风月他们所能去的。
三个顶尖邪神分别代表星之彩，阴阳鱼还有乌托邦这三个世界。
在9张邪神卡里，这三个顶尖邪神占据的比重无疑是相当大的，如果能够将这三张卡片尽数收入囊中的话，那这场赌斗就已经算是提前赢了一半了。
换句话来说吧，就是这三个顶尖世界必须得派神话卡进去。
神话人物卡的话，它这边共有三张，分别是低等神话卡厚土，低等神话卡上帝还有高等神话卡羽。
在这其中，如果给上帝配备天国这张特殊装备卡的话，那这张卡片的品质能够提升到中等神话，但是也仅限于此了。
行吧，根本就没得选。
嘴角略微抽了抽，白纸从手上那堆人物卡里将这三张卡给挑了出来。
可惜了，要是小小白能过来。
正当白纸在心中念叨之间，一张全新的卡片突然间在他桌上缓缓成形。
什么卡？
民生小草来？
品质神话实力中位邪神核心奉献。
备注痛苦不是一场暴雨，而是一次漫长的潮诗。
小小白对方放弃了这张卡。
看着面前这张突兀地出现在自己桌上的卡片，白纸不由得略感到有些意外啊。
不过很快地，在他接到了来自于那张破碎人脸的信息之后，他便明白了原委。
按实力拼，他这边是一张高等神话，两张低等神话，而对方如果加上小小白的话，就是一张高等神话外加三张中等神话，虽然说高端战力占优，但是对方却要因为那多出的一张中等神话舍弃掉很多人物卡，在这种每个世界都只能固定投入多少卡片的游戏规则下，无疑是相当吃亏的行为啊，所以对方舍弃掉这张卡也算是情有可原。
中卫协什么看着手上这张代表着小小白的卡片，白纸略微眯了眯眼睛。
星光拨开最后的雨，大地裂开苍穹，估计且空无一人的天台上，两个小小的身影并肩坐在了一起。

第2423集-第一世界.曾经的前女友（1）
第一世界，曾经的前女友。
世界在他们面前汇聚成诗，诉说着最为虔诚且最为动人的情话。
星空在他们面前低下头颅，汇聚在无穷璀璨的星光，万物的恩宠凝结成极致的神话。
这里是第一世界，万物恩宠。
在这个世界里，白纸仅仅只是投入了一张卡片。
本来按照一般的流程，世界的变化演变大约是在7天左右，那张邪神卡的踪迹也会出现在最后一天。
但是，在他将那张卡片投入这个世界之后，仅仅不到一小时的时间，这个世界便走向了终结。
人物卡名称线儿括号纯白问号括号丸品品质未知实力未知核心未知备注邪神万物恩宠的一部分你们现在感觉怎么样？
身形出现在他们身后，白纸皱着眉头问了起来。
虽然说他有预料到蒋希尔投入这个世界里会有奇效发生，但却没想到效果好的过了头。
邪神卡的本质是邪神力量的衍生，只要给卡片足够的时间演化，原本的邪神甚至可以从卡片中再度苏醒过来。
但戏儿本身就是邪神，感觉应该算是估计吧。
抬起头，希尔看向了天空。
所有往事皆常，今日我而忘却了所有过去。
那个站立着的我，还能称之为我吗？
哲学问题，不自嘲或者迷茫吧。
叹了口气，希尔拉着身旁的希尔站起了身。
帮我个忙，以后我和仙儿欠你一个人情。
什么忙？
很简单，帮我彻底杀死他。
抬起手，希尔指向了前方。
随着他手上的动作，万千星辰在他们面前飞快变幻和流转。
很快的，一个全身赤裸，抱着膝盖沉睡在星辰中央的黑发少女便出现在了他们的面前。
只有将她彻底杀死，我和希尔才能够彻底摆脱那种名为万物恩宠的力量，过上正常人的生活。
转头看向白纸这边，希尔一脸认真，怎么样，帮不帮？
杀死对方后对你们有影响吗？
在盯着面前那个在星辰中央沉睡的黑发少女看了一会之后，白芷微皱下了眉头，或许有，或许没有，但这是唯一的机会了。
看了一眼身旁的白皙，黑皙摇了摇头，这是我和希尔一同做出的决定，希望你能够理解并尊重我们，我们宁愿伴随着对方一起死去，也不想成为那种孤寂的怪物。
说吧，要我怎么做？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
杀死一个邪神这种事情，我还从没做过。
很简单，别看它是邪神，但是在实际上，它只不过是个普通人而已。
只不过因本身的特性，任何东西都无法伤害到他爸了。
在与身旁的白皙对视了一眼之后，像是做出了什么决定一番。
黑皙点了点头，只要能接近他的，便能杀死他。
我和希尔会负责把你给送过去，而你要做的，就是彻底杀死对方。
天空化为温床，大地犹如棉花般轻柔。
行走在糖果铺就而生的街道上，白纸若有所思般地打量起了周边的一切。
在希尔和希尔的帮助下，她成功地靠近了那个在星辰当中沉睡的少女，只不过，就在她刚靠近对方身周一定范围时，他就瞬间被拉到了这么一个奇特的世界之中。
也正是因为这个经历，让白纸他确认了一件事儿不同于其他八个已经死去的邪神，万物恩宠依旧还活着。
希尔他们的出现并非偶然，而是这位邪神的有意为之。
数分钟以后，白纸走出了这条街道。
街道尽头之处，是一个充斥着童趣意味的花园。
在翠绿色的草坪上，一名穿着件黑色连衣裙的黑发少女正漫不经心地坐在秋千上荡着秋千。
从眉眼上看，依稀能够从这名少女的面容中找到希尔他们的影子。
你终于来了，过来得好慢。
抬头看向他这一边，少女嘟起了嘴，语气中依稀带上了些许的不满，你到底知不知道，我在这里等了你多长时间了？
情况好像和他想象中的有点不太一样呢。
我们认识？
停下脚步，白芷看向了面前的黑发少女，对方的语气分明和她是相当熟识啊。
你答应过我的，就算下辈子也要在一起，你不可以食言，你说过，无论如何都不会忘记。
我皱了皱鼻子，少女从秋千上跳了下来，然后走到她面前，抬起头，很是认真地看向了她。
如果你忘记了的话，我真的会杀了你的，下辈子。
片刻的愣神以后，突然间想起了什么的白纸，嘴角不由得略微抽了抽。
在他的印象中，好像确实是有这么一个刻骨铭心的女孩，或者说是有三个。
曾几何时，有3个女孩儿愿意为她付出生命。
片刻以后，脑子一时间很是有些乱的白纸在草坪上坐了下来，而那名黑发少女则是抱着他的手，一脸幸福地依偎在了他的身旁。
道祖嗯嗯，没错，当时你可是亲自过来找我呢。
那个时候，我本来以为我终于可以死掉了，结果没想到你是来找我谈恋爱的。
将脑袋在她胸口那里蹭了蹭，少女一脸的满足。
比起那个时候冰冰冷冷，几乎没有任何感情波动的你，我还是更喜欢这个样子的你。
这件事说起来其实并不复杂，简单来说吧，就是以前的那个身为道祖的自己，为了今天发生在哈鲁因这一边的事情所提前布的一个局。
为此，对方不惜牺牲了色相，成功诱骗了一个因为毁掉了自己的世界，整天 EMO 想自杀的涉世未深的纯洁少女的心。

第2424集-第一世界.曾经的前女友（2）
第一世界曾经的前女友，早在那个时候，道祖就遇见了今天的灾难，而所谓的邪神万物恩宠，便是道祖提前打入对方内部的一个布棋。
所以说，这算不算是我被我自己给坑了？
看了眼一位在自己怀中一脸满足的黑发少女，白芷突然间感到很是有些头疼。
她有进入到那种天道模式过，所以也相当清楚的明白，那个模式下的自己是没有任何感情存在的，更别说自始至终都保持在那个状态中的道祖了。
换句话来说，那个时候的自己对万物恩宠根本就没有任何感情而言，全是利益算计在内。
可偏偏对方就持这一套。
他是说怎么在九个邪神里，多出了一个画风不同的万物恩宠？
你有没有在听我说话啊？
似乎是发现了他的心不在焉，用两只手抓着他的脑袋，黑发少女很是不高兴地撇起了嘴，你以前的时候不是这个样子的，以前不管我在说什么，你都会在一旁安静地听。
你是不是在外面有其他的女人了？
呃这个诶，等等，你要干嘛？
看着对方手中突然间多出且在自己身上比划的剪刀，白纸一脸的惊悚。
我喜欢的东西就只能是我的。
抬头看了他一眼，少女脸上带着甜美的笑容，为了防止你在外面沾花惹草，不如先将那东西剪下来放在我这里保管好不好？
我绝对会好好的保管的。
切，男人的嘴，骗人的鬼在口中轻哼了一声，少女将那把剪刀塞在了她的手上。
行啦，我知道你进来到底是为了干什么，别浪费时间了，赶紧动手吧。
我已经在这里胡聊了很长的一段时间了，也是时候该休息了。
你看着怀中身形逐渐变得虚幻的少女，白纸不由得稍微愣了愣。
你什么你啊，我们约好了，是在下辈子的。
双手举过头顶，少女在她怀中惬意地伸了一个懒腰，力量被吸取了太多。
我本来就快要死了，现在留在这里的只是残影而已。
我这一辈子活得浑浑噩噩，由你来终结。
我正好。
抬起头，少女认真地看向了她。
外面的两个，就是我的下辈子。
在一旁天台上，黑皙和白皙那略微有些紧张的目光注视之下，白芷睁开了眼睛。
而就在他睁开眼睛的一刹那，她面前的那名抱着膝盖处于沉睡之中的黑发少女身形也开始逸散，在她的目光注视下，一点一点的化为了灰烬。
到最后，少女的身形消失不见，取而代之的是一张漂浮在空中的白色卡牌。
物品名称纯白黑白套台类型虚空利宝品质神话唯一醒唯一效用未知备注一套牌，黑白套牌核心牌章之一，拥有着不可思议的力量，但除了原主人之外，很少有人能够使用这种力量，反而会被力量本身所操纵。
备注二黑白套牌共写56张，包括 1V100 的两张核心牌章及其所有牌章组成套牌，能够获得不可思议的力量。
备注三此核心台章对于任何力量都有着极强的克制效果。
强烈建议上交系统！
系统，原来你还在啊！
万物恩宠，原来是因为这个吗？
看着自己手中的这一张套牌，白芷叹了口气。
呀，现在的她好像有点明白发生在那名黑发少女身上的悲剧的由来了，一切的源头都在这张卡牌上。
正是因为这张卡牌的缘故，所以对方才一跃成为了名为万物恩宠的邪神。
但是很可惜的是，对方虽然说对于这张卡牌有一定的适配性，但终究无法发挥出这张卡牌的真正力量，反而被其力量所裹挟，造就成自身的悲剧黑白套牌。
也不知道这副套牌的主人到底是谁，仅仅只是一张核心，便能造就一个邪神？
微不可查般地摇了摇头，白纸相当小心地将这张卡牌收进了自己的纳戒之中。
怎怎么样，解决了吗？
看着归来的白纸，黑犀和白皙的脸上满是紧张的神色，虽然说他们已经做好了和万物恩宠同归于尽的准备，但是能活着谁愿意去死呢？
放心吧，从现在开始，万物恩宠已经不复存在。
看着面前的梁晓芝稍微笑了笑，白芷伸手摸了摸对方的脑袋，万物恩宠的力量全部都来自于黑白套牌中的那张核心卡，随着纯白重新变回卡片，曾经的万物恩宠自然也跟着不复存在。
不准！
摩西尔的脑袋一把将他的手拍开，伸手将白皙护在身后。
黑皙看着他一脸的敌意，虽然说你确实帮了门很大的忙，但这并不代表你就可以对仙儿动手动脚了。
些许犹豫之后，上前踏出一步，嘿皙一脸的大义凛然如果你想要动手的话，就冲我来吧！
你们现在是怎么一个情况啊？
片刻沉默以后，白芷决定转移话题。
等触到外面之后，你们是重新变成一个，还是会变成两个？
应该是两个。
往他这一边蘸了些白，小声地做出了回答。
在他消失的时候，我和希尔好像得到了对方赠予的某些东西。
这样吗？
行了，我们走吧。
朝着黑发少女消散的方向看了一眼白纸，若有所思般地点了点头。
这个世界马上就要崩溃了，在支撑着万物恩宠存在的力量的基石都跟着消失的前提下，那张邪神卡自然也跟着不复存在。
而没了邪神卡的支撑，这个被分割出来的世界自然也没有了存在的必要，就在刚才他们谈话的功夫，世界已经开始崩塌了，按照这个崩塌速度，大概要不了一两分钟，这个世界就将彻底湮灭成虚无。
第一世界，万物恩宠，双方平局。

第2425集-眷属vs玩家（1）
卷鼠 vs 玩家随着第一世界的崩溃，白芷的意识重新回到了那个无门无窗的房间之中。
作为执勤者，它是可以随时的以分身的形式降临那些世界之中的，但是也仅限于这一点了。
公平起见，他和那个什么第七皇子都是无法在棋子世界里发挥出实力的。
第一世界结束的远比他想象中的快，他并没有在那里面耽搁太长的时间。
正当白纸打算研究一下那副黑白套牌里的核心卡牌的时候，他的桌面上突然间凭空出现了一张淡金色的人物卡。
还没等他反应过来，那张人物卡就迅速消融。
片刻以后，伴随着一道金光的闪烁，两个希尔凭空的出现在了他的面前。
啊，你们谁是黑西？
看着出现在自己面前的这两个长得一模一样的萝莉，片刻愣神以后，白芷开口问了起来。
嘿，喜，我可不记得我们有个那么蠢的名字。
很是嫌弃地瞅了他一眼。
左边的希尔毫不客气地拉着另一个希尔在桌旁坐了下来。
好吧，一目了然呢。
所有人物卡只能使用一次，在第一次世界崩溃后，代表着希尔的那张人物卡自然也跟着作废。
白芷本以为对方会被送到第八层世界里，结果没想到竟是直接传送到了自己这边来。
现在播放的是哪个世界？
不比乖巧地坐在那里的白皙，黑皙很明显是个不安分的人，在打量了一下这个房间之后，便将好奇的视线投向了面前的电视屏幕，此时屏幕上显示出来的正是一个现代化城市的模样，进入这个世界中的人选是夏文家、烟火、风月这对好兄弟二人组。
依靠着玩偶公主的能力，安娜愣是将几乎所有人都给带了过来。
第二世界，数据恶魔将桌上身上从头盖着的这件白布，依旧处于躺尸状态的小简给贴心地放进了一个盒子里，白纸也跟着在桌前坐了下来。
在对于数据恶魔的能力的了解上，我们比不上对面，你们有什么相关的建议吗？
因为时间还是初期，所以眼下第二世界里面依旧还是一派和平，俨然一副现代都市的和平模样。
但是在暗地里，来自于数据恶魔的邪神污染已经在某处悄然繁衍，如果能提前捕捉到这种污染出现的契机，能够省掉相当多的事件。
数据恶魔现实在他眼中就是可以随意更改的数据，由它引起的污染起点一般是源自于网络。
大概就这些了，再稍微想了想以后，嘿西做出了回答。
啊，网络吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
还有，数据恶魔会有意识地将周围的一切转化为数据领域，也就是将整个世界给数据化。
这个时候，白皙开口补充了一句数据恶魔的数据领域能够随意篡改现实参数，在做好万全准备前，最好不要轻易踏入他的领域之中。
明白了片刻沉吟之后，白芷点了点头。
虽然说在一个世界里，它只能够以化身的形式进去一次，但是只不过是传递情报而已，方法多的是，他倒没有必要这么早的就浪费次数。
数分钟以后，走在街上的下文被一个从天上掉下来的纸盒子砸了脑袋。
网络嗯，懂了。
临时租住的酒店房间内，在经过一番思索以后，猛地一击掌。
烟火风月一脸的恍然大悟。
你懂什么啦子啊！
我们下楼起身一把抓住夏文的手腕，某只威严的眼中闪烁着名为智慧的光芒。
趁着刚开房没多久，我们赶紧升级定进房。
因为是临时的比赛场地，所以这个世纪的面积其实并不大，之前下文出门有特意丈量过的，世纪的具体范围总共也就仅局限于在他们这一个城市里而已，如果一路上交通顺利的话，从城东开到城西甚至还不到一个小时。
不行，根本就找不到什么线索。
当外界的天色已经转为黄昏之时，身体向后靠在电竞沙发的扶手上，烟火风月在口中吐槽了起来。
老实说，玉器在这上吗？
还不如去找一下对方的那两个人呢，提前将对方派出来的人手干掉也是胜利啊。
一个上午加一个下午的时间，他们在网上高强度的冲浪，但除了一些边角料之外，他们压根就没有找到什么有用的消息，反而吃了一堆的瓜。
唉呀，现在才刚开始，邪神污染哪有出现的那么快。
将脑袋上戴着的耳机摘下，直起手臂，下文有些惬意地伸了一个懒腰。
并且再说了，在一个这么大的城市里面招两个位置的人员，你确定你不是在开玩笑吗？
之前白芷给他们传递的信息，不仅囊括了关于数据恶魔的一些特点，同样也告知了他们这个世界所面临的敌人人数。
他们这边投入了两张史实籍的人物卡，对方那边投入的力量也是同样。
只不过除了这些基本信息之外，那两个人长什么样，是男是女，他们全部都不知道。
在这种情况下，如果他们先跳出来，很可能会被对方找到机会抱怨一下喽。
这种有力无处使的感觉真的很让人 EMO 的诶。
摆了摆手，烟火风月一脸的有气无力。
我现在叫外卖，你要吃什？
忽然间，响起的敲门声打断了他的话语。
你提前叫外卖喽。
稍微愣了愣以后，烟火风月转头看向了对方，朝着门口那边看了一眼，坐直身体，夏文对着他摇了摇头，于是刹时间的烟火风雨的脸色变得严肃了起来。
在和夏文彼此间相互对视了一眼之后，他灵活地从电竞沙发上站了起来。
而就在他们刚刚起身之时，门外却突然变得一片寂静。

第2426集-眷属vs玩家（2）
眷属 vs 玩家下一刻，一根巨大的弩箭击碎门框，犹如闪电一般朝着它们激射了过来，速度近乎快到不可思议，浑身金光骤然炸起的同时，烟火风月毫不犹豫地向前踏出一步，挡在了弩箭之前。
小宇宙状态下的他连扛炮弹都不在话下，更别说是区区弩箭了。
只不过让他没想到的是，就在他的拳头刚刚接触到弩箭之时，一股他完全无法反抗的力量就突然间从弩箭的身上传了过来。
在下一刻，他整个人直接被这根弩箭带飞了出去，身躯击破后面的墙壁，一连飞出去了几千米远，在十几栋大楼的墙壁连开了十几个大洞！
强制7非属性数据恶魔这么快就出现了，从一地的废墟中走出，看着自己手中那根堪称有大腿粗的弩箭，烟火风月的脸色略微显得有些阴沉。
自他刚刚接触这个弩箭之时，他就知道自己上当了。
名称随手制成的弩箭，品质史诗特性击飞将弩箭前进道路上接触到的物品给强制击飞。
隧道击飞距离为5千米，伤害5制造者数据恶魔当然，你们这些低等生物怎么能够理解那种存在的伟大。
随着一个声音的响起，一个身影悄无声息地出现在了他的面前，一脸高傲地看向了他。
你们所犯下的最大错误，就是和殿下定下了这次的赌约，别忘了，所有邪神都是殿下的奴仆。
随着这个声音的出现，烟火风月也终于看清了来人的模样，对方半边身体虚幻，半边身体真实，在虚幻的那一面上，还能够看到不断流动着的蓝色数据流卷鼠。
难怪了，看着对方这种奇特的模样，烟火风月在口中稍微吐出了一口气。
代表着数据恶魔的那张邪神卡的显现，确实是还需要一段时间，但是这并不代表不能够人为的去加速这个过程。
而接引数据恶魔力量最简单的方法无疑是成为对方的眷属。
在之前他们浪费的一天时间里，对面俩人就通过这种方式提前地接引出了数据恶魔的力量。
而数据恶魔涨款数据本身就是网络上的幽灵，在网上找到他们的踪迹并不是一件难事，懂了吗？
从一开始，你们就没有任何的胜算。
看着烟火风月这边那个半数据人一脸的怜悯。
在高等级的神话战场中，我们这种眷属或许没什么用，但是在这种低等级的战场里，我们就是你们的噩梦。
瞅了对方一眼，烟火风月没有说话，只是身上的金光变得更盛了一些，甚至于连她的头发都开始染上了些许的金黄。
富裕顽抗在口中嗤笑一声，半数据人抬起了手。
幕布中章，将由勇者来击败魔王！
随着他口中犹如宣告般的宣言，刹那间，在烟火风月的头顶上，便出现了一个魔王的标识。
与此同时，勇者标识也开始在那个半数据人的头顶上显现。
魔王抬起头，烟火风月有些意外地瞅了一眼自己头上顶着的那个身份标识，老实说，他还挺担心对方给自己一个贪婪戈布林的身份什么的，好好见识一下吧，数据恶魔能力的可怕在口中冷笑一声。
半数据人抬头看向了烟火风欲的头顶。
这是最终的 boss 战，由勇者迎战魔王，岁月的史书也将在这里翻开全新的篇。
骗你妹呢！
毫不犹豫的，烟火风月一拳砸在了对方的脸上。
先下手围墙，后下手遭殃。
他又不是什么傻子，怎么可能会任由对方在那里原地吟唱放大招呢？
只不过让他没有想到的是，在他这拳挥出之后，对方不仅没有受到任何伤害，脸上反而还露出了一个阴谋得逞般的笑容。
很好，你的行动过了，接下来轮到我行动了。
行动？
突然间意识到了什么，看着对方头顶上出现的那个长长的血条，烟火风月的脸色微微变了变，在不知道什么时候，他们两个头顶上都跟着出现了一截血条，对方的血量是10万点，而他的血量只有可怜的一点。
至于伤害，他刚才那一拳让对方掉了一滴血。
喂喂喂，你这是玩不起吧！
一边急忙抽身后退。
烟火风月在口中大声吐槽了起来，你见过哪个魔王只有1点血和1点攻击力的？
你要点脸行不行啊？
在那个由对方发起的游戏，它的数据被对方篡改得很是彻底，同时又因为这是一个该死的回合制游戏的缘故，在对方的行动之前，他无法对对方造成任何伤害，你躲不掉的，死心吧！
也没有要追赶的意思，犹自站在原地，半数据人一脸的好整以暇，在回合制游戏里面，你还想躲掉伤害？
可笑，还是乖乖地沦为我手中的傀儡吧！
朝位魔法神圣！
下一刻，没等他把话说完，一道血链自他补梗那里一闪而过，终于赶上啦！
吓死我了！
看着身形缓缓出现在那个被一刀削手的半数巨人身后的夏文，烟火风月顿时松了一口气。
对了，你那边别骗嘴了，赶紧逃！
没等烟火风月把话说完，一脚将地上那个半数据化的人头踢飞，夏文飞奔上前，拽着他的衣领转身就跑。
别看他刚才偷袭得相当成功，但是在实际上，对方头上那10万点的血量仅仅往下掉了100点，要将对方给彻底砍死的话，他得将对方的脑袋砍下来1000次，自发堕落成了邪神眷属的这些人，已经不是常规意义上的人类了。
邪神卷鼠感觉有点麻烦啊。
电视机前，看着屏幕内显示出来的景象，白纸不由地皱起了眉头。
他有和卷鼠打过一两次交道，也深刻明白这些东西到底有多么难缠。
烟火风月和夏文的组合，对付一般玩家没问题，但是对付邪神卷鼠的话，老实说，他不看好。
要往这个世界里投入支援卡吗？
转过头，嘿西有些严肃地对着他问了起来。
不然的话，他们两个没胜算呢，再看看吧。
有些头疼般地伸手按了按额头。
白纸作出了回应。
别忘了，出现卷鼠的可不止这一个世界。

第2427集-战局局势（1）
战局，局势正如同白纸他所担心的那样，在那些成为卷鼠的玩家面前，其他世界的局势一个个的都跟着急转而下。
第二世界数据恶魔第三世界厄遇梦魇第四世界辅值天第五世界滩帖重惶第六世界虚实之间。
除了最末的三个世界因为神话的缘故而依旧一片平静之外，其他世界全部都乱成了一锅粥了。
怎么样？
看着面前打探消息归来的夏文，临时躲在地下室里的烟火，风月连忙上前问了起来。
很糟糕，那两个卷书简直就是个疯子。
叹了口气，夏文将一个已经物理断网了的手机递给了对方。
我冒险偷拍了一点画面，你自己看吧。
视频当中，一条身形犹如地铁般的贪吃蛇正在街道上横行，一个全身流淌着绿色数据流的身影，则是坐在了那条贪吃蛇的头顶上，但凡是那条贪吃蛇所经过之处，挡在他面前的任何东西都跟着消失不见，不管是车辆还是逃窜的人群，只要接触，就会成为那条蛇的一部分。
相应的，那条贪吃蛇的躯体也在不断地成长，体型变得更长的同时，身形也在不断地膨胀，按照那条贪吃蛇的成长速度，将整个城市给全部吞噬掉，也只不过是时间问题而已。
而更赖皮的是，似乎是为了专门提防下文这个刺客疑呀！
不管是那个数据人还是那条贪吃蛇，头顶上都顶着一个突破天际的血条，血量更是一口气加到了害人的疑议点，相当的不要脸，是一条贪吃蛇另外一个卷数喝了口水，夏文正色开口，不同于那个还保持着人类形体的数据人，他直接将自己和数据进行同化，除了清场逼迫我们出来之外，对方正在通过这种方式加速携程卡的降年。
嗯，你觉得我们能打吗？
在又盯着视频上的画面看了一会之后，烟火风月抬头对着面前的夏文问了起来。
很难的啦，数据恶魔的能力完全克制我这种刺客，我上去就得死。
坐在椅子上，夏文叹了口气，唉，你应该有玩过一些回合制的游戏吧？
那两个卷鼠身上现在就拥有了这种回合制游戏的特性，就算是你摸到近处放大招刺杀，也不会对对方造成任何伤害，而是会被视为触发进入战斗，偷袭根本就没戏。
之前在外面的时候，他有尝试着模拟对对方进行刺杀，但是不管他使用任何方法对对方发动攻击，结果都是会被强制拉入那种回合制的游戏状态之中。
在一个能够随意更改你游戏数据的存在面前，被拉入回合制游戏的下场就意味着死路一条。
对方给自己打造了一个不败金身，你能拖住他们多长时间啊？
片刻沉吟之后，突然间抬起头看向对方，烟火风月开口问了起来。
如果你能拖住他们足够长的时间的话，我或许有办法对付他们。
你顶月似乎是想到了什么，烟火风月略微挑了挑眉。
没错，我的领域可以随意顶置。
既然对方是靠数据起家的数据恶魔，那么我只需要额外定制出一个特殊的病毒领域就行了。
狠狠地咬着自己的大拇指，烟火风月皱起了眉头。
但是一个新领域的制作不仅需要花费很长的时间，我还必须得通过网络来进行辅助，这个过程很容易会被打断。
我需要一个。
没问题，交给我了。
没等烟火风月把话说完，夏文就打断了他的话语。
在你制作完领域过来之前，我会为你拖延足够的时间。
看来不需要插手了。
看着面前电视屏幕上所显示出的景象，停下手中动作，白纸略微显得有些惊讶。
本来他是打算直接掀桌子的，将素材库里的天启四骑士给丢进去的。
但是现在看来，烟火风月和夏文两个人说不定还能给他一个惊喜。
你刚才是准备往里面丢什么呢？
瞅着某人手中那张泛着黑气的卡片，不自觉地往旁边挪移开了几个距离。
嘿吸一脸的警惕。
从那张卡片上，他察觉到了一股前所未有的危机。
别说是近距离接触了，就连看一眼都感觉心惊肉跳的。
啊！
没什么，随手将卡片收起，白纸一脸的轻描淡写，第二世界基本上没问题了。
我们看一下其他世界的情况吧，对于夏文的实力，他还是很有信心的。
别看对方平时在家里表现得就跟废人似的，成天被林小一十字脚加八级崩暴揍，但是论起具体实力，它绝对能够在其他公会排上第一档次。
不同于第二世界里操纵数据的数据恶魔，第三世界里的鄂郁梦魇，主打的是精神上的影响，能够最大程度地激发出人性中的恶念。
别看这个能力不起眼啊，但是在实际意义上，这是一个相当可怕的能力呀！
百善孝为先，论心不论迹，论纪贫家无孝子，万恶淫为首，论纪不论心，论心世上无完人，除非是那种真正的心如明镜，无任何邪念，万物不染尘埃的圣人。
对于起码 99.9% 的人来说，日常生活里，心中总会有一些生出恶念的时候。
比如说某个人吵闹，想将对方给干掉，又比如说在看到某个漂亮的女生的时候，心中会有某些异样的想法等等等等。
这些邪恶念头，每个人其实都有生出的时候，但是却无关紧要，因为你只是再想想，并不会去这么做。
而鳄鱼梦魇的能力会在最大程度上激发出这种恶念，只要你想到了，那么你就会动手去做，不会考虑任何的后果。
别说是那些普通世界了，甚至在最前线那边，如果鳄鱼梦魇降临的话，前线会在顷刻间大乱的。
虽然说神话不受影响，但是前线占比最多的还是神话之下的那些传说以及史诗。
当心中的恶念无法抑制，被理所当然地发泄出来之时，任何地方都会在顷刻间沦为人间地狱。

第2428集-战局局势（2）
战局，局势，能够对抗这种力量的，唯有一颗赤子之心呐。
所以在这个世界当中，白纸投放的人物卡是神子，木木，还有千岁。
在这其中，千岁是队伍中的武力担当。
和第二世界里的那两个人一样，第三世界里的对方那三个人也同样地在第一时间里成了眷属。
在那已经成为了卷鼠的三人的引导下，还不到一天时间，那个世界就彻底沦为了一个臭名昭著的犯罪之都，各种各样的犯罪现象时刻都在上演，简直就是不堪入目啊！
小孩子，不准看！
黑着一张脸，白纸将自己的手挡在了黑皙和白皙的眼前，说实在的，他开始有点后悔将神子他们投入这个有着严重精神污染的世界里来了。
但是说归说，除了婶子和木木之外，他是真的找不到有人能够应对这个世界的。
小小白或许可以，但是将它放到这个世界，未免有点大材小用了。
不看就不看，在口中小声嘀咕了一句。
黑犀卷过了头。
至于白皙，他很诚实地偷偷地从白纸手指尖的缝隙里偷看。
怎么样，现在好点了吗？
当自己的手从面前这只红发萝莉的额头上放下，沈子很是认真地问了起来。
我刚才给你加了一道神树，能够让你集中精神，不去想一些其他东西。
嗯。
单手捂着脑袋，千岁轻轻地点了点头。
因为那肆意播散的混乱和污染的卷数，这个世界已经彻底成为了恶人的天堂，精神的污染无处不在。
你脑中想到了什么，那么你就会去做什么，突出的就是一个随心所欲。
木木是世界之灵的化身，神子又是天生一颗赤子之心，所以都不会受到影响。
但是等轮到他这名精灵公主的时候，他不可抑制的受到了影响。
如果不是神子及时动用神树将他们传送走的话，他现在估计早就已经陷入到了杀戮的深渊之中不可自拔了。
你现在这个状态，我们可打不赢。
对面双手撑在身后，放在桌子上面默默摇了摇头。
你要学会控制自己的情绪，将自己的心绪给完全放空，否则等神树效果一过，你还是会陷入到那种状态之中的。
抱歉啊，没什么可抱歉的啦，我知道那种画面冲击感太强，你忍不住，所以我有特意地给你准备了个东西。
从桌上跳下，变戏法般地从口袋里拿出了一个黑色眼罩。
木木一脸的严肃。
所谓眼不见为净，你只要将眼睛给蒙住就可以了，这方法百试百灵，应该没问题了。
看着屏幕互动的三小只，片刻沉默之后，白纸点了点头。
虽然说千岁会受到那种力量的影响，但是有木木以及神子这两个神级辅助在，那点影响啊，不成问题的。
在将千岁的视觉和听觉给全部封住以后，木木直接和对方共享了自己的感知。
作为世界之灵的化身，木木看待万物的视角从来都是别具一格。
有木木这层认知过滤器，在接下来这个世界的后继发展，白芷觉得已经不用再继续看下去了。
第四世界辅值天，别看这个邪神的名字很霸气，但是其能力却是属于很普遍的一类。
希尔之前也有展现过这种能力的，不过当时他表现出的是对万物的腐蚀，具体表现形式是可以将自身所接触到的一切事物给腐蚀成封杀。
但是在实际上，他的能力中还缺少了最重要的植入一环，也就是俗称的扩散和污染。
此时在这个世界中，受那些眷属的影响，无尽的霉菌已经扩散了开来，但凡被霉菌所接触的地方，一切的一切都在不可抑制地走向最终的腐化，甚至于在空气中也有着无数微小的腐菌粉子在蔓延，但凡被这些东西接触到，如果你不能够在第一时间内将接触的那部分给转出去的话，你会在最短的时间内成为对方繁衍扩散的温床。
因为这个东西应对起来很麻烦，所以白芷在这个世界里投入了相当多数量的人物卡，其中就包括9名上官威尔、刁新木、浅色林小伊、换烟，基本上战斗力不高的他都丢到这个世界里来了。
不过虽然说个体战力不高，但是这并不代表这个团队就没有实力了呀。
与之相反，这个团队的实力反倒是强到离谱，一改之前几个世界被压制的颓势。
在这个世界里，是他们压着对方那些卷鼠在打，至于原因嘛，他们当中啊有个富婆。
本来白芷以为之前上官威尔拿出的那几件神话物品就已经是极限了，结果没想到对方背包里啊赔藏了一大堆好用的，硬生生的通过超能力将对方给压了下去。
在上官威尔源源不断拿出的一件又一件的神话物品的帮助下，不仅是那个腐败领域被牢牢压制，连那些眷属们也被死死地压制在了那个领域中不得处。
当白纸他换到这个台时，这些人正在进行着一场欢快的野外聚餐。
上官微儿的背包里不仅是神话物品繁多，各种珍稀食材也是堆了一大堆。
白芷承认，在看到木浅色制作出来的这些菜肴的时候，他是有流口水的。
肚子饿了，将视线从面前屏幕上收回，伸手摸了摸肚子，嘿吸，转头看向了白纸这边。
这仔细算起来的话，自第一世界崩溃后到现在，时间已经差不多过去了快十几个小时了，那这么长的时间里，全部都坐在电视机前，他甚至连口水都没得喝，饿了？
迎着对方的目光，白芷一脸肃穆地点了点头正好我也饿了。
数分钟以后，三人面前各自多了一桶泡面，里面甚至还额外加了根肠儿，唉呦，香的嘞！

第2429集-天下第一的大好人（1）
天下第一的大好人漆黑的房间里，面前的屏幕散发着淡淡的荧光，在屏幕之前，一张破碎的人脸犹如鬼魅一般悬浮在了半空之中。
随着贫道被人脸一个个的切换，人脸的脸色变得越来越黑的同时，从其身上散发出来的气势也变得越来越可怕了。
第一世界出了问题，双方打了个平手也就算了，但是让他没想到的是，在后面几个世界里，就算是自己这边全员眷属，不仅没有占到任何好处，反而还隐隐地处于烈士之中。
第二世界里，操纵数据的能力本该是无敌的，但是对方就恰巧超出了一个特工领域。
这第三世界里，本来对方会被己方给全部同化，成为他的助力，但是偏偏邪神的污染似乎对那几只萝莉无效，这第四世界就没什么好说的了，毕竟对方超能力，打不过也就认了。
但是谁能来告诉他，为什么？
第五世界里对方竟然也出了一个邪神眷属啊？
看着屏幕中几乎被玩偶给淹没的海洋，人脸的脸色黑如锅底。
不，与其说是卷数，从那只金发萝莉展现出的实力上来看，更像是个邪神。
但是邪神的话，怎么可能会站在他的对立面呢？
所有的门徒都是皇的预选者，因为这么一个身份，所以他们天生就对那些邪神有指挥权。
有智慧的邪神会主动找到他们，为他们效力，无智慧的邪神则是会无意识地接近他们。
这就是所谓的黄的胃梗。
什么是皇？
怪谈之皇天生缠入的人族为什么能够经久不衰？
原因就是上古时期里出现了一个人皇。
那些能够从上古时期一直传承至新的种族，族内基本上都有黄的存在，他们机械帝国的最终目标就是人为的制走出一位皇。
我讨厌萝莉黑着一张脸，人脸再度切换贫道，然后贫道康一切换，他就看到了第六世界里的自己的手下被一只白发萝莉和一只抱着树的黑发萝莉追着跑。
现在更讨厌了，不行，这样子下去迟早得输！
随着人脸口中的喃喃自语，人脸旁边忽地出现了一团黑气，在那翻涌的黑气当中，隐约有着一截七彩的树枝浮现。
看着那节七彩树枝，人脸的脸上依稀浮现出了一丝心疼的色彩，他的所有家底几乎全部都用在了祭炼那句永恒之躯上。
这些树枝是他为数不多剩下来的底牌，真要是用在这里的话，他还真是有点舍不得。
但舍不着孩子套不着狼啊。
最好别让我知道是谁在算计我。
几乎要将口中的牙齿给咬碎人脸，将那节七彩的树枝投入到了面前的屏幕之中。
他不是傻子，结合对方如此轻易地就能够与那具躯体产生共鸣这一点来看，说不定从他最初获得那两具躯体的时候，就已经是步入了别人布下的陷阱之中。
幕后之人借助他的手将那具躯体身上的凶性和危险消磨，然后在最后关头跑来摘桃子，主打的就是一个无耻加无下限。
他敢保证，在幕后设计这一切的那个存在，绝对是史上最大的野心家！
哇，总算是搞定了。
伸手擦了擦额头上的汗水，烟火风月转头看向了一旁的夏文，怎么样，你现在应该感觉还好吧？
我没事，倒是你，我记得这是小宇宙，对吧？
看着面前这只威严头上那暴起的金发，不动声色地将右手藏在身后，夏文很是好奇地开口问了起来。
但是你现在这个造型，我看起来怎么有点像是超级赛亚进阶状态？
超级赛亚人，我新开发出来的。
在面前竖起一根手指，烟火风月一脸的严肃，怎么样，你要学吗？
以后再说吧。
嘴角略微抽了抽下文，勉强地用手搀扶着墙壁站了起来，然后看向了下方的街道。
话说起来，这两个卷鼠要怎么处置他们？
看上去好像一时半会儿间并不好杀死的样子。
在严重损坏的街道下方，一条诺大的贪吃蛇和一个拥有人类形态的绿色幽灵躺倒在了那里。
时不时的可以见到有幽绿色的数据流从他们身上逸散。
如果仔细看的话，可以看到那些溢出的数据流里有着无数细小的熊猫正在不断的烧香拜佛。
啊，先就这样吧。
稍微想了想以后。
烟火风月做出了回答。
他们现在是被病毒给弄死机了，如果对他们发动外在攻击的话，很容易将他们给惊醒。
我这次是出其不意才有了机会啊，如果他们之后有了防备的话，会更麻烦。
物是需要重新更换病毒，很繁琐了。
撇了撇嘴，依旧保持现在这种超级赛亚人模式，烟火风月凌空在高空中盘腿坐了下来。
这个领域我还能够维持一段时间，但具体能维持到多久不好说。
只希望那张学神卡能够在我撑不住之前出现吧。
给个大致的时间，你到底还能撑多久？
朝着下方看了一眼，夏文的脸色变得严肃了起来。
嗯，半天吧。
稍微想了想以后，烟火风月做出了回答。
既然你没事的话，也别闲着啦，帮我在网上多搜索下载一些厉害的病毒，最好是那种能够将数据给完全粉碎的那种。
我看看能不能交面前的这两个啊。
似有所感般的烟火风月抬头看向了高空。
下一刻，在他的目光注视之下，一截通体呈现赤色的树枝凭空出现在那里，还没等他反应过来，那根赤色的树枝就突然刺向了他的脑袋。
明明那根赤色树枝前进的速度不快，但是在烟火风月的心中，却是猛然间升起了一股自己无论如何都躲不开的古怪想法。
别愣着，赶紧开保命领域！

第2430集-天下第一的大好人（2）
天下第一的大好人！
猛然间，一个熟悉的声音传了过来。
在听到那个声音传来的下一刻，烟火风欲毫不犹豫地将自己当前这个病毒领域给撤了下来。
堪堪的，就在他将新的领域给续上的那一刻，那根赤色的树枝径直穿过了他的脑袋，不仅直接将我给秒了，甚至还直接击破了我的领域！
这都是什么鬼东西啊！
飞快从空中落下，躲到白纸身旁。
看着空中那根缓慢飞行的赤色树枝，烟火风月一脸的心有余悸。
神话级的物品！
在一分钟前，对面那个家伙不要脸地投入了一张神话级别的支援卡，抬头看向天空，白纸微眯起了眼睛，神话？
我去，这是有病吧？
在听到白纸的话语之后，当季的烟火风月就吓了一跳，如果不是你刚才提醒的话，那我岂不是就直接的被葬在这里啦？
实际上，你刚才已经死了一次。
转过头，白芷瞅了身旁的这只威严一眼，那根树枝的属性是必中和必杀，只要实力是低于那根树枝品级的，挨着必死。
你以为光凭你那个史诗级的领域能够保得住？
你？
信白哥，我让你原地复活。
没有再搭理对方，白芝转头看向了夏文，把手伸出来，数据的侵蚀是不可逆的，如果不想整个人都被转化为数据的话，最好坦诚一点儿。
弱弱地点了点头，下文老老实实地将藏在自己身后的右手伸出。
这个时候，他的整条右手已经接近透明，皮肤单薄的就像张纸，血管、骨骼、肌肉什么的全部消失，有的只有无数在皮下流动的数据。
在皱眉端详了一下对方的手臂之后，白芷点了点头，来，说个一字，快点，我赶时间。
看了眼天空上慢悠悠的飞行似乎是在找位置的赤色树枝，白纸开口催促了起来。
嗯。
话音未落下文直接两眼一翻，朝着旁边倒了下去。
还好，烟火风月急忙接住了他。
等等，他这是死亡重置状态，和你刚才一样。
在口中简单地解释了一句之后，白芷伸手在夏文的脑门上拍了一下。
下一刻，夏文睁开了眼。
只不过还不等他弄清楚到底发生了什么事情，就察觉到了从身体各处传来的无尽疲惫之感。
0能更是直接降为了0。
但是相应的，他那已经完全废了的右手，却是已经恢复了正常，复活后体能值和灵能值都会降到最低，等一下回去之后休息一下就好。
白芷一脸的言简意赅。
那我呢？
闻言，烟火风月立马举起了手，我也是刚被你复活的，但是我怎么感觉我现在状态很好啊，要还债的。
看了一眼面前头发根根向上竖起，身高为一次暴涨的这支威严，白芷叹了口气，奉劝你一句，你最好不要现在就退出这个什么超级赛亚人状态，否则很可能会直接晕。
嗯，行吗？
当我没说。
看着面前很是干脆地翻着白眼，直挺挺晕倒的烟火风月，白芷的眼角不由地抽搐了一下，这孩子太实诚了，那东西不管没问题吗？
很是有些费力地伸手将烟火风月接触，夏文有些担忧地伸手指了指头顶。
还有，我们现在基本上已经没有战斗力了。
这是不是代表着，这局世界我们输？
不，我们赢了。
看了一眼下方街道上的开始复苏的数据人和贪吃蛇，白纸略微耸了耸肩。
对方输不起，所以率先出手，破坏了规则。
不过坦白地说啊，对方的魄力还是挺大的。
破裂啊，就那东西。
抬起手，白纸指了指头上的那根赤色树枝。
像这种树枝一共有7个，每一个的品质都达到了高等神话级别。
在意识到自己赢不了后，对方分别将其投入到了7个世界中。
所以呢，下文还是有些没听明白。
得不到的东西就毁掉一贯的强盗行径之后你就明白了，对方这还帮了我一个大忙来着。
摆了摆手，白芷伸手将下文以及对方怀中的烟火风月一同拥入了怀中。
猝不及防之下，夏文直接闹了个大红脸儿。
虽然说俩人早就已经是坦诚相见的关系，但是夏文的脸皮依旧是最薄的那个。
虽然说从本质上了解的花样和玩法很多，但他本人却是意外的纯情。
比如说，必须得要关着灯才行。
行了，我们也该走了，当心被爆炸波及。
对方眨了眨眼睛，随着一道白光的闪烁，白纸和他们两个人的身形一同消失在了原地。
在白纸原定的计划里，要将这些东西给全部融入到自己的主职之中，就必须达到一定程度上的平衡，即一个末日对应一个邪神，九个邪神里最多最后只能留下一个。
本来按照白纸自己的想法，他是打算在收集齐了那些邪神卡之后，除了留下一张之外，其余的卡片全部都交给小木头方块来吃掉。
反正这个家伙作为中烟的造物，什么东西都敢吃，也不怕吃坏肚子，是处理那些多余邪神的最优抉择。
不过他倒是没有想到，他这边还没来得及行动呢，对方那边就已经忍不住了，直接来了一个掀桌子似的玉石巨坟，一件高等神话级别的器物完全自曝，虽然说不足以将那张邪神卡给完全埋葬，但是有能力将对方流放至虚无的乱流之中。
对方这一手主打的就是一个既然我得不到，那么你也别想得到。
白纸相当的感动啊，本来他这边还正在担心小木头方块吞了那么多邪神之后会不会产生什么不良反应而突然间抱走啥的，结果还没等他想好解决办法呢，对方就相当热情地帮他扫除了后顾之忧。
像对方这种天下第一等的大好人，他哪里去找啊？
7件高等神话级别的器具啊，并且看成色好像组合起来还是一套如此贵重的东西，对方说拿来自曝就拿来自曝，此等魄力就算是白纸也不得不佩服啊。
和这第七皇子相比起来，曾经山海界里的那个皇子就显得有些落魄了，堂堂的皇子，机械城的收藏里面就没几样能够看得上眼的，人与人之间，那果然还是有差距的呀！
白芷如是的感慨呀。

第2431集-截杀（1）
截杀无门无窗的房间内，伴随着一道光芒的闪烁，白纸带着下文以及烟火风月一起出现在了房间之中。
我记得之前好像只有一个吧？
看着房间内一左一右坐在桌前且长得一模一样的两只萝莉，夏文很是古怪地转头看向了白纸这边。
这个是因为你不用解释，我明白。
在将怀中躺尸中的烟火风月给小心地放在地板上，躺好之后单手捂指捂着额头朝着白纸这边伸出手，下文一副我懂你，不用解释的语气。
在看到黑枫叶的时候我就明白了，发色已经不能满足你了，你现在呢？
着手收集的是属性同是社恐，神子是乖巧，黑枫叶是三无，这个是双子，我说的没错吧？
突然间感觉对方说的很有道理是怎么回事？
你们先聊，我去接人。
眼瞅着那边黑皙和白皙的视线已经移了过来，白芷很是果断地选择中断了话题。
第三世界鳄鱼梦魇？
不是他这是怎么回事？
看着面前不仅戴着眼罩不说，还被一根血色丝线给牢牢捆住的千岁，白芝很是古怪地对着一旁的绳子和木木问了起来。
鞋神污染？
让他一个人安静下来就好了。
从桌上跳下，木木一本严肃。
实际上不只是它，我们三个都受到了影响。
在这种影响完全消失前，最好将我们几个隔离，否则这种污染会通过情绪感染其他人。
先回去吧。
看着那边坐在那里似乎是在忍耐着什么的千岁，不自觉地白纸皱起了眉头。
死亡重置状态只能够重置掉身体上的损伤，和灵魂精神相关的可没法进行重置，否则的话，他早就在最开始的时候把奇光梦星给救出来了。
同样也是因为这个原因，他也没办法解除小小白身上的诅咒，像现在这种情况，也只能够等回去再说了。
只要能够将脑子给放空，控制自己不去想什么乱七八糟的事情，应该不会受到什么影响。
大概吧，只要脑海中想到什么事情就会立马去做。
这么恐怖的吗？
在听到白芷的讲述以后，本来还想上前来帮忙搀扶一下某只红发萝莉的下文立马吓得后退了好几步。
没错哦，所以最好不要离我们太近。
一边拉着千岁来到房间的最角落坐下，转头看向他们这边，木木一脸的认真。
因为直接和那几名卷鼠正面交战的缘故，千岁的受到的影响，尤其是现在，是处于一种假寐的状态。
在我们恢复之前，你们至少要和我保持3米以上的距离。
3米啊，这个房间总共也就6米长吧，后面还有那么多人没回来，这根本先稍微挤一下吧。
伸手按了按额头，白纸打断了对方的话语。
等到最后的啊？
怎么了？
突然间感觉自己的衣角被人拉了拉低下头，白纸看向了身旁的沈子。
面对他的询问，沈子没有说话，只是一脸期待着，用双手捧着一个杯子递到了他面前。
呃，童子说让我看着你少喝点可乐，不过现在喝一点也没事。
眼瞅着神子脸上的神色由期待变为低落。
急忙改口的同时，白芷连忙从对方手中接过了那个可乐杯。
亦或者说，万恶之源。
以前没有这个可乐杯的时候，穿着巫女服坐在桌前，双手捧着茶杯，喝茶的绳子，完美符合他心中对于巫女这个职业的印象。
但是一旦茶被换成了可乐，形象崩得就很快。
切落地空，单手支撑的脑袋看着角落这边，嘿皙在口中小声嘀咕了一句。
至于白皙，他没说话，但是却稍微歪了歪脑袋，似乎是在有若有所思地想着什么。
啊？
你怎么过来了？
第四世界看着突然出现在自己面前的白纸，手中还拿着一串烤串的上官威尔，不由得略显得有些哑然。
在超能力的作用下，其他几个世界相比，他们这个世界可以说算得上是过得最舒服的那个了。
再不过了，你们就要被炸飞了。
撇了撇嘴，白纸抬头看了眼天空。
或许是对方忌惮面前这个富婆的缘故，树枝倒是没有在这片区域出现，不过作为执行者，他依旧能够依稀地察觉到那股暴力的毁灭力量。
行了，别废话了，回去之后有人解释。
赶紧把东西给收拾好。
对了，婉慈她醒过来没？
像是想到了什么，白芷开口问了起来。
他呢？
现在就在你后？
在口中轻责了一声，将手中吃剩下来的串子随手丢进一旁的垃圾桶里。
上官威尔有些不爽地转过了身，我要收点东西，大概3分钟。
好。
嗯。
低下头，白芷看向身旁抱着自己手臂的少女见他看过来，婉慈对着他露出了一个很是乖巧的笑容学长，好久不见呢！
嗯，你就没有什么想法吗？
看了眼那边的俩人，又跟着回头看了一眼正哼着歌收拾餐具的木浅色刁心，很是小心地问了起来。
对啊，难道你就没想法吗？
刁心身旁9名几乎将牙齿咬得梆梆响，自己方才悉心照顾自家会长那么久，结果会长在醒来之后就立马抛弃了她去找男人，甚至连几句话都没有跟她多说，她现在简直是郁闷得要死啊！
至于她为什么能够这么快地和刁心混熟，好巧好巧，原来你家会长也是恋爱脑啊！
有什么想法？
我为什么要要想法？
抬头看着面前一个拱火和一个八卦的俩人，目浅色一脸的莫名其妙，但是要想抓住男人的心，就得先抓住男人的胃。
转头朝着那边看了一眼，穆浅色在脸上露出了一个和善的微笑，并且再说了或者叫郑公的从容无聊。

第2432集-截杀（2）
截杀！
撇了撇嘴，躺在草地上的焕烟继续抬头看天正公只为做饭而已，充其量一个厨娘，自己在成功出师于地府救治之后，可是对方的左膀右臂。
懂不懂什么叫近水楼台先得月啊，殷天子的秘书啊，到时候有事秘书干，没事干，换烟在口中稍微咳嗽了几声，朝着似乎正在臆想着什么的焕烟那边看了一眼，稍微想了想以后，林小一决定待会再去叫对方。
很快的，随着这批人的回归，房间里顿时就肉眼可见地变得拥挤了起来。
在先是对于希尔变成两个这种事表现出了一些诧异之后，众人的目光顿时就被墙角那里的千岁所吸引了。
不仅如此，白芷倒也没时间解释，在将解说事宜全部都交给下文之后，他便马不停蹄地赶往了下一个世界之中。
就在方才，前两个世界已经被炸成了粉末。
第五世界是纯粹的杀戮世界，无数的虫子爬满了世界上的每一个角落。
在这种地方，纯粹的杀戮是没有用的，毕竟就算是你杀得再快，也绝对没有虫子繁衍的速度多，有的时候虫子甚至直接从死掉血肉中诞生，完完全全就是一个指数式增长。
想要应对这种世界，需要的是专门的对策能力，比如说安娜和黑枫叶。
当白纸来到这个世界之时，首先他看到的是漫山遍野的玩偶，然后就是那铺天盖地的各色蝴蝶。
因为自己完全没有发挥的机会，所以当白芷找到安娜他们三个人时，漠染琉璃正在默默地写着日记。
如果在以前的时候，白芷还真的这么认为，但是在现在，自从在了解到对方那外在的弹幕性子下的本性之后，看着那边正认真地在本子上写着什么的银发少女，白纸的脸色在一时间内显得相当古怪。
对方现在拿来写日记的那个本子，好像就是之前首页时拿来写小黄书的那个本子。
一个写小黄书，一个画本子，白芷觉得莫染琉璃完全能和夏文凑成一对。
王子殿下。
白芷刚想抬手和莫染琉璃那边打个招呼，提前发现了他的安娜就相当兴奋地朝着他扑了过来，整个人如同八爪鱼一般直接扑到了他的怀中，伸手搂住了他的脖子。
不管是在什么时候，安娜永远都是所有人当中最有元气的那一个？
下一刻，猛然惊醒的默然琉璃飞快地将手上的本子给合了起来，在朝着他这边看了一眼之后，不动声色地将本子收进背包。
默认琉璃平静地从桌前站起了身。
和前几个世界一样，这个世界的那些人也尽都将自己转化成了眷属，成为了移动的宠母，借助虫海的掩护，不知道躲在了哪里。
虽然说安娜和黑枫叶的能力克制对方，但是找不到对方也没辙，事情就是这样子的了。
在简单地将前后缘由给讲述了一遍之后，将怀中抱着的安娜放下白纸，看向了面前的漠然琉璃。
有什么要收拾的，赶紧收拾，第四世界在一分钟前已经被炸毁了，我们得抓紧时间离开，我们这边没有什么可收拾的，随时可以撤退。
脸上没有太多的情绪显现，漠然琉璃一点的平静啊，那我们就嗯低下头，白纸看向了身旁。
在不知道什么时候，来到他身旁的黑枫叶已然主动地伸手握住了他的左手。
下一刻，看到这一幕的安娜就不甘示弱地抱住了她的右手。
而在稍微想了想之后，莫冉琉璃走上了弦，然后在他那震惊的目光中，伸手抓住了他的脚。
他现在突然间感觉自己有点像是被封印的黑暗大法师。
第六世界虚实之间这个世界的邪神相当特殊，受到邪神力量影响的任何东西都会毫无规律可言的在虚实之间随意转化。
当物体转化为虚的内面时，它会在世上完全消失，没有任何人能够找得到它，只有当它重新转为时的那一面才能够被发现。
至于虚实之间转化的间隔，短一点的大概也就几分钟，但是长一点的数量甚至可以达到几百上千年这个量级，甚至是永远。
作为上位邪神，虚实之间最耀眼的战绩不是一连让数百个世界从虚空中永久消失不见，而是他曾经封印了一个高等神话整整3000年的时间。
虚实之间这个邪神的活跃时期是在怪谈最为汹涌的那个时代，当那个被封印的高等神话在历经3000年的时光重新回到石这一面的时候，可是有很是在前线那边引发了一场大范围的轰动。
说实在的，如果不是有淑玲作为保底的话，白纸他都想直接干脆放弃这个世界了。
进入这个世界的是青衣和童童的话，是有书灵这个收藏夹在，而像青衣的话，作为新时代的世界守护者，他则是直接将这个世界作为了自己的锚点而存在。
在虚实之间的力量膨胀到能够直接将整个世界化为虚之前，它是绝对安全的。
换句话来说，就和第五世界里的安娜一样，这个世界的选择依旧是强力对策。
又不见了，看着面前的空旷原野，某只白发萝莉显得很是有些不甘心。
打不够就躲起来，太赖皮了。
别太自信了，虚实之间的能力可是最适合拿来做陷阱的。
朝着青衣这边看了一眼，童，或者说是舒林，摇了摇头，因为没有人能够探查到虚的那面，所以只要提前将强力的攻击甚至是人手全部都放逐在虚中，就算是神话也不可能躲得过那次袭击。
行了，先回去吧。
若有所思地朝着周围的旷野看了一眼，白纸开口说了起来。
虽然说眼下这里看似是一片旷野，但是在之前的时候，他清晰地记得这里是一片雨林来着。
虚实之间的能力，远比他想象中的还要更加棘手。
等等。
如果这么说的话，像是突然间想到了什么，白芷的脸色微微变了变。
就在这时，一截白色树枝悄无声息地出现在了他的身后。

第2433集-爱意东升日落（1）
爱意东升日落，因为虚实之间的特性，所以那节白色树枝出现的完全没有任何预兆，等白纸它反应过来之时，那节树枝已然从身后笔直地刺向了它的心脏，然后没刺穿。
就在那根树枝触及到他身体之时，一件玄色地袍自他身上凭空浮现，无尽幽冥之气于地袍上自发凝聚，将那根树枝牢牢地隔绝在了气息之外。
生死添衣阴曹地府举全地府之力，专门为阴天子所打造的护身器物，穿上之后，千洁不染，万法不侵。
虽然说因为阴曹地府如今的现状，让这件生死天衣也变得破破烂烂，失去了绝大多数的威能，但最基础的护身之能还是存在着的。
老实说，如果不是身上这东西突然浮现，白芷还差点忘了自己有这么一件护身装呢。
不过能如此轻松地挡下一件高等神器的伏击，这件生死添衣的品质远比他想象中的要高。
什么鬼东西被这突如其来的变故吓了一跳，慌忙地将白纸拉到自己身后，某只白发萝莉下意识地挡在了他的面前。
和他相比，舒玲的反应速度就要快多了。
在那节树枝受挫往后退却之时，他飞快地将手中抱着的那本书给翻了开来。
伴随着一道金光的闪烁，那根白色树枝凭空地消失在空中。
而在他手上那本书的书页上，则是跟着多出了一幅关于那节树枝的素描画。
不过就在书灵想要将手中书本合拢之时，他的脸色却是略微变了变。
在他的感知中，自己的仓库里面不是收藏进了一截树枝，反而是装进了一个即将就要引爆的特大号原子弹。
如果换做是以前的话，他有的是办法将那种暴动给强行压制下去，但是在现在，连神话之躯都一并失去了的他的实力也只不过是一个低等神话而已。
强行收藏的下场就是被自己炸得粉碎。
很是有些不爽的在口中轻责了一声。
淑玲飞快地将收藏的内衣给撕了下来，然后直接甩了出去。
被他丢出去的书页在半空中飞速燃烧，最后重新化为了那节白色树枝的模样。
而也不知道是不是受了什么刺激，在重新出现之后，那节白色树枝就开始发光，在短短几秒钟内，其亮度就达到了一个能把普通人给彻底闪瞎眼的程度。
走了。
俯身一把将瞳和青衣两人双双抱起。
赶在那种蕴含着极致毁灭气息的光芒撕裂大地之前，白芷带着这两只萝莉一起回归了房间之中。
打不过就直接掀桌子，这个方法虽然说很无耻，但却很是有效。
怎么又多了一个萝莉？
和其他萝莉的第一关注点一样，在回到这个已经变得拥挤起来的房间之后，青衣和同两个人也是在第一时间内发现了盲点，抬头气呼呼地看着他面前这两只白发萝莉的语气当中很是有些牙痒的意味。
发色已经不能满足你了，你现在开始跑去收集属性了是吗？
明明你要什么，我都可以变的。
你们误会了，我们与他的关系，与你们与他的关系，是不一样的。
还没等白芷想好要怎么回答，一直坐在桌旁的白皙突然间弱弱地开口问了起来。
不一样？
转过头，青衣有些疑惑地看向了对方。
嗯，我们是夫妻关系，你们不是？
迎着众人的目光，白皙很是认真地点了点头。
虽然没圆房，但我们当初举办了婚礼的。
天地为证，日月群星共建，爱意东升，西路浪漫，至死不渝。
那是一场史上最浪漫的婚礼。
随着白皙口中爆料的说出口，一时之间，整个房间里顿时就陷入到了一种古怪的死寂气氛之中。
喂，希尔，我们什么时候被众人的目光看得脸色燥红？
黑犀尝试着凑到白皙的身旁想要个解释，但对方却完全没给他这个机会。
在环顾了一周之后，于众人的目光注视之下，他大大方方地开口说了起来。
神应该大致齐了，所以有些话就提前说了。
我与他的结识要远比你们来得更早，所以我希望你们能够多少注意点距离。
谢谢。
我觉得你应该解释一下。
些许沉默之后，穆浅色率先转头看向白纸这边。
邪神，万物恩宠的转世2个。
看了眼面前一个大的方方坐着，一个却是低着脑袋不敢抬头的两只萝莉，下文很是有些狐疑地看向了白纸这边。
你的意思是你的前世娶了一个邪神，然后对方和你相约了下辈子再遇，就直接由原先的一个转世成两个，并且还正好都是罗列？
嗯，差不多。
犹如接受审讯的囚犯一般端坐在桌前，白芷在口中稍微咳嗽了几声，所以严格来说，那应该都是上辈子的。
不是哦，虽然说我和希尔是他的转世，但是我们都是继承了他的意志的人，是它生命的延续。
直视着他的眼睛，白皙一脸的认真。
换句话来说，我和希尔是只为了你而诞生的。
到现在，他确实是相信了面前这个两个希尔是那个黑发少女下辈子的说法，这性格都如出一辙。
而除此之外，侧过视线，白纸默默地看了眼如同示威一般，一左一右地坐在自己身旁的青衣和安娜。
别看这两只萝莉脸上的表情相当平静，但是在私下里，两只小手已经用力地掐在了她的腰间。
而在桌下，起码有7个人的脚正在踩着他。
上辈子的事情，我觉得不能和这辈子的事情混为一谈，你觉得呢？
抬头看向面前的白皙，白纸意敛的严肃。
还有啊，我觉得一个人的存在意义并不能够被束缚在其他人身上，你和希尔应该有自己的想法。
你说的有道理。
再稍微想了想之后，白皙若有所思般地点了点头，只不过还不待她松上一口气，对方就又重新地抬起了头，脸上笑得相当的灿烂。

第2434集-爱意东升日落（2）
爱意东升日落，既然这样的话，那就重新补办一个婚礼吧。
嗯，很好。
腰上力道又加重了，桌下也是踩得更用力了，不愧是脸色略微变了变。
白纸飞快地从桌前站起了身。
行了，这些事情呢，回头再说吧，我这边还有事情要处理，就先走了。
在语速飞快地丢下这么一段话之后，也不带众人如何做反应，白芷的身形直接消失在了房间之中。
再继续在这里待下去太危险了，别让他知道那个人是谁。
不同于前面那六个世界，后面三个世界基本上全部都是高危世界。
星之彩、阴阳鱼、乌托邦这三个世界是名副其实的神话战场。
因为被派到这三个世界里来的基本都是神话，所以白纸倒也不像前几个世界那样那么担心，除此之外，白纸还发现了一个巧合，这三个世界里的三人恰好对于他的三世与对应的是黑暗时代的那位群星之王，小小白对应的是世界守护者时代的店长，而后土对应的则是怪谈时代的道祖，正好是三生三世。
你怎么进来了？
白纸才刚刚进入第七世界，一个梦境就将它给笼罩了进去，然后紧跟着某只粉毛以及葛罗斯的身影便一同出现在了他的面前。
看着出现在这个世界当中的他，某只粉毛不由得皱起了眉头，这个世界的危险长度远超想象，你最好快点离开这里，外面出了点事，现在情况怎么样？
一边说着，白纸打量起了梦境之外。
第七世界对应的是顶尖邪神星之彩，此刻在梦境之外，已然是一片色彩斑斓，世间万物被抹上了无数种颜色，一切有形的，无形的，所有的东西都被色彩给全部吞没。
那些极度鲜艳的色彩，光是看上一眼，都会有极其强烈的污染。
也正是因为这个原因，在房间内是收看不到这后三个世纪的频道的。
情况。
有天国辅助，我们还不至于被对方打压，目前是处于一种僵持的。
生死天意被激发了。
口中一句话还没说完，抬头看向他，某着粉毛不自觉地皱起了眉头，怎么一回事？
你那边不应该是绝对安全吗？
作为前任殷天子，粉毛自然是清楚生死添衣的含金量的，毕竟这东西可是穷整个阴曹地府之力所打造出来的顶尖神器，巅峰时期穿着生死添衣，就相当于是将整个阴曹地府穿在身上，可以说是那个时代里最强的护身神器也不为过。
只要阴曹地府不毁，生死天一的防御就绝对不会被击破，两者之间是相辅相成的关系，虽然说因为阴曹地府受到重创，导致生死天衣的威能也大幅度降低，但是最基础的防御威能还是存在着的。
能让这件神器出现这么大的损伤，就代表在前不久对方遭遇了一次神话级别的袭击，还是高等神话。
在察觉到这一点之后，刹时间某只粉毛的眉头便皱得更紧了一些，稍微出了一点事，等会再跟你说啊。
对了，葛罗斯天国先借我用一下。
白纸，朝着正蹑手蹑脚地想要逃跑的葛罗斯那边招了招手，天国？
你要天国干嘛？
稍微愣了愣以后，葛罗斯顿时就一脸警惕，不香不贱，本来天国就已经有很多的损伤了，结果你们还这种无节制的使用，真的不是自己的东西就不会感到心疼呗？
不借？
打死都不借行吧？
叹了口气，白芷转头看向了粉毛，麻烦帮个忙，把这家伙给打死吧，满足我们上帝的愿望，玉石俱焚！
对方这算不算是帮了你一个忙啊？
在听完了白纸的讲述以后，粉毛一脸的古怪，差不多算是省了我很多事，一边将自己的左手覆盖在了天国之上。
白纸略微耸了耸肩，再加上那张纯白纸卡，这一次的行动我至少有了八成把握，你这边有胜算吗？
似乎是想起了什么，白纸抬头问了起来。
不同于前几个世界，后三个世界都是神话之间的战场，那些树枝能够毁掉前几个世界，可不一定代表能够毁掉后三个世界。
最大的可能性是对方将那些树枝拿来赋予后三个世界的神话们，以此来奠定胜局。
高等神器？
看情况吧。
稍微想了想以后，某只粉毛做出了回答。
我们这边有天国在，不一定怕，大不了来个针尖对慢。
还没等某只粉毛把话说完，一旁被绳子绑在椅子上且被一块布堵住了嘴巴的葛罗斯对此表现出了极其强烈的抗议。
嗯嗯，放心吧，高等神奇的压迫力也没那么强呢。
在口中稍微咳嗽了几声，某粉毛转移了话题。
除非是以完全尊伪自身为目的的自爆，否则我们这边完全没有必要怕。
别提了啊，再提我就将你的脚也给绑起来。
好，我们继续重新在桌前坐下。
某粉毛用手指往脑后撩了一下发丝。
新主持的核心你打算以什么作为载体？
邪神、末日？
还是说中间？
三者都不考虑。
看向手中的天国，白纸摇了摇头。
中间的力量不是我们能驾驭的，否则当初的餐厅老板也不至于舍身成人了。
以中烟为核心的话，很可能会步上对方的老路。
比起邪神或者说末日，我这里有一个更好的选择。
在前面的邪神进阶被清除或被放逐之后，目前仅剩的邪神还有三个星之彩、乌托邦、阴阳鱼。
白芷的主值是以邪神与末日为核心，其中末日已经被选定为黑日，但是在关于邪神的选择上，他目前还没有拿定主意。

第2435集-浪漫至死不渝（1）
浪漫至死不渝很简单，选择阴阳鱼。
面对白纸的询问，某只粉毛没有丝毫犹豫地就做出了回答。
不管是香之踩还是乌托邦，其能力都与你不适配，阴阳鱼才是最适合的原因。
略微挑了挑眉，白纸看向了对方。
其实老实说呀，他倒是没想到对方会这么快做出回答。
在这三个顶尖邪神里，它其实比较中意的是乌托邦。
不同于顶尖邪神伊甸园，乌托邦虽然说在大体意义上与其相似，但内核却截然不同。
伊甸园是能够将虚假化为现实的邪神，这算是完全逝去之人，也能够借助伊甸园的能力，从他人的幻想中再度重生，任何人的愿望都能够在伊甸园内得到满足与幸福，所以这也是伊甸园这个名称的由来。
而乌托邦这名邪神，其能力呢，则是恰恰与伊甸园完全相反。
伊甸园是转虚化实，将不存在的东西转变为存在而乌托邦呢，则是转实化虚，将存在的东西转为不存在。
于某种意义上来说，乌托邦的能力其实相当可怕，只要被这两位邪神给惦记上，你所拥有的一切，包括你自己，都会成为虚假的存在，直至完全消逝。
这个过程极度隐蔽，就连神话都有可能在不知不觉中中招。
在这位邪神于那场战争中初次出现之时，因为其能力的隐蔽性和诡异性，一直到对方整整地抹杀了十几个族群外加上百个世界之后，联军这边才算是发现了对方的存在。
在某种程度上来说，乌托邦的能力其实更类似于因果率那种，从根本上改变因果。
如果他能够成功地将乌托邦作为自己主职的一部分的话，其他的先不论，最起码在小小白这里，他有足够的把握治好对方了。
被拆分成几百份的奇光梦星也有了得救的可能。
甚至他也不是不可以尝试着为书灵重新塑造出一副躯体。
但是阴阳鱼，你知道鬼仙吗？
面对他的问题，粉毛并没有要回答的意思，反而是开口对着他问了起来。
鬼仙知道怎么了？
看着面前脸色严肃的粉发少女，白纸略微挑了挑眉。
在怪谈时代之前，仙道可以说是人族变强的一个主要途径，尤其是在退凡修旧仙人之躯之后，实力更是会大幅度的上涨。
但是伴随着仙道源头的被污染，仙道就此断绝，从而诞生出了鬼仙一流。
以前开辟收复祝融的那个洞天福地时，他又和来自于其他世界的几个鬼仙打过交道。
阴阳鱼是在先到源头被污染之后才出现的顶尖邪神。
某只粉毛在身前竖起了一根手指。
可以这么说，现存的所有鬼仙其实都可以算作是这个邪神的卷鼠，如果你能掌握他的力量，相当于所有鬼仙都将听从你的号令。
其实按理来说呀，在阴曹地府那沉睡了这么多年的他，是没办法知道这么多详细信息的，但奈何前线有一个只差一点就坐到老大位置的内鬼分身在这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
其实如果从希尔那边的事情以及被吴岩送过来末日来看，关于哈鲁因这边的事情，他在以前的时候其实是有专门布局过的，为此，以前的自己还不惜牺牲了色相。
如今听某只粉毛这么一说，他突然间有点怀疑阴阳鱼是不是也是以前的他特意部下的后手了，毕竟像阴阳鱼这种东西，它之前又不是没见过，比如说那个客系太极图。
行吧，我考虑一下。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，他还是有点放不下能力很好用的乌托邦。
对了，阴阳鱼的能力是什么？
像是突然间想到了什么，白芷抬头看向了面前的这只粉毛。
不会就是字面意思是一阴一阳的两条鱼吧？
阴阳鱼出手的次数不多，所以我这边也没有什么详细的情报，没人知道其核心能力，不过其外在表现确实是一黑一白的两条鱼。
粉毛摇了摇头，总而言之，你还是小心一点吧。
虽然他出手的次数不多，但战绩却是相当辉煌。
据前线那边的记载，在战争时期，有不下于点位数的高等神话，永远地消失在了和对方的遭遇战之中。
唯一一个有留下什么的神话。
大部队赶到的时候，只发现了一条被啃剩下的胳膊，上面的肉已经被吃得精光了。
我去，这么凶残？
不然呢？
你以为顶尖邪神是什么？
那可是站在邪神顶点处的存在。
每一个顶尖邪神的能力都极度诡异和可怕，小乔他们的代价可是会很惨痛的。
似乎是又回想起某些糟糕的回忆，某只粉毛的脸色微微地为之一沉。
总而言之，你个人小心点就行。
邪神的问题其实无关紧要，最关键的还是得落在那具永恒之躯上。
你有想好要怎么处理那具尸体了吗？
嗯，差不多吧。
稍微想了想以后，白纸点了点头，最难弄的中间的部分已经搞定了，剩下来的事也只不过是和那具躯体的适配度问题而已。
本来他最闹心的，也是最纠结的，就是在那具躯体上已经和其本身完全融合在一起的中间气息。
不过现在有了纯白那张卡片，倒也不必太过担忧。
他现在更担心的还是在那具躯体上。
实打实的，那具躯体达到了永恒层次。
虽然说他不知道自己现在的实力是多少，但肯定是没有抵达神话这个层次的。
以他现在这个实力，强行地将一个永恒的存在收做自己的主值产物，就算是那具躯体曾经和他有着极深的关联，难度也是一等一的大。
一个只能一升水的玻璃瓶，强行往里面灌入5升水的后果，只会让那个玻璃瓶当场炸开而已。
眼下它和那具永恒之区对比，基本上是相当于用玻璃瓶往里面装上一整个大海的水，除非是克莱因瓶。

第2436集-浪漫至死不渝（2）
浪漫，至死不渝，有把握吗？
抬起头，粉毛看向了他的眼睛。
如果没把握的话，我可以帮你。
你，你怎么帮我？
看了面前的粉毛一眼，白纸略显得有些好笑。
那是我的主职，又不是你的，我可以填充进去，当做第三方均衡力量。
打断了他的话语，粉毛一脸的认真，由我在当中调和，绝对能够保证万无一失。
邪神与末日之间的均衡其实相当脆弱，最稳健的关系还是三角关系，只要填进去一个曾经的顶尖神话，就绝对能够一举将你的主持推到一个前所未有的高。
停停，停，你这越说越离谱了啊！
黑着一张脸，白纸打断了对方的话语。
将你填充进我的主职，这种馊主意亏你也想得出来，谁给你提的这个提议啊？
弗兰面对的敌人会越来越强大，我已经帮不了你太多的忙了。
将视线移开，看向一旁，某粉毛平淡开口。
因为强行分裂本源，我的实力已经永远不可能恢复了，现在就算是在低等神话里面，我也是最差的那一档，还不如废物利用。
并且再说了，是把我的力量填充进去，又不是我自己填充进去，到时候我正好可以趁这个机会退休安享晚哦。
白芷毫不犹豫地给了面前这只粉毛一记手刀。
退休抢得美，在捂着脑袋的对方的怒目而视中撇了撇嘴，白纸从椅子上站起了身。
白哥，这里废物利用呢？
你知不知道你刚才这句话一口气得罪了多少人啊？
我的事我有分寸，我又不是个恶魔，还没有必要沦落到将你给吃干抹净的程度，你只需要相信我就行。
随手将手上的天国丢给了一旁被绳子死死绑住，连双脚也被绑在椅子上的葛罗斯。
白芝转过了身，有个成语叫做破而后立，你怎么知道以后的你不能恢复巅峰乃至是突破永恒？
一时的困境并不可怕，可怕的是你对自己都没有了任何信心。
看着梦境之外那被色彩完全占据的世界，白纸朝着前方抬起了手，随着他的动作，淡淡的金色光芒开始在他掌心处浮现。
不管在什么时候，我们都要相信。
白芷猛地握紧了拳头。
万事皆有可能。
纯黑色的房间内，漂浮在空中的人脸一脸阴沉地看向了面前的屏幕。
随着一个又一个世界在神气的自曝下崩溃，现如今还尚存的9个世界里，也只剩下了3个世界。
而他那节七彩树枝，现在也仅仅只余下了两节。
虽然说只要尚有一节树枝存在，其余的树枝便会随着时间的推移自动恢复，但是只要一想起在这当中耗费的时间，需要投入的资源，人脸就感觉自己在心中在滴血。
除此之外，还有那些被放逐的邪神，要知道将邪神的本源力量完全导出，给画到一张卡片上，当中消耗的资源堪称天文数字。
那9张邪神卡可不止单纯的邪神卡，而是它的全部家底。
在这些邪神卡被全部放逐之后，要不了多久，离开了哈鲁因，没了力量支撑的那些卡片的稳定性就会被彻底破坏，到时候，就算是他还能够再聚集一批邪神，想要再制作出一批新的邪神卡，也是没那个资源了。
完全可以这么说，每一张邪神卡的被放逐，相当于他的资产永久地缩水了 1/9。
而在眼下，看着面前屏幕中显现出的景象，他更感觉自己此时心中有股怒火在熊熊燃烧。
兼容合体在面前屏幕当中所显示出的画面中，苍白色的肉块铺天盖地占据了世纪的每一个角落。
和这个世纪的邪神乌托邦相比，这些不断增值且贪婪地吞噬着周边一切的苍白肉块儿，更像是一个邪神，完全没法打。
看着下方那个完全被苍白肉块给淹没的世界，戚风的脸色显得相当的难看。
在他坐的手脚下，乌托邦的力量提前降临了这个世界。
本来他还想着凭借着乌托邦的力量，外加自己是有资格和对面那个高等神话打个平手的，甚至说不定还有取胜的可能。
但是让他没想到的是，对方根本就不当人。
无穷无尽的苍白肉块淹没世界，那些肉块化为虚无的速度，甚至还比不上肉块增值的速度。
对方甚至根本就不屑于对他出手，只是不断地吞噬这个世界，就几乎是已然将他给逼到了绝境。
正当七风犹自犹豫间，一个冰冷的声音在他耳边响了起来。
引爆！
就算玉石俱焚，也不能让对方获得乌托邦的主导权。
电视屏幕前，人脸的脸色冷得可怕。
既然已经舍了6张卡，那么他不在乎再舍一张，只要他最后能够成功融合那去永恒之躯，之前的损失在之后他都能够千百倍地捞回来。
当然了，前提是得他能过去哈鲁阴外那一关。
毕竟根据他了解，前线那边几乎是堪称清朝出动，甚至连那两个老不死的永恒也都出现在了哈鲁因之外。
想要从这里逃脱并不是件容易的事情，不过也不是没有机会。
但是如果他这一边的谋划全盘失败，自己这么多年的准备全部都为他人做了嫁衣，那才叫做真正的竹篮打水一场空。
不要紧，还有一根树枝在在口中稍微吐出一口气，人脸安慰起了自己。
在星之才那个世界里，只不过是两个低等神话，在一个中位邪神拿着一件高等神器，再怎么说也不可能会被逼到使用那根树啊。
第九世界阴阳鱼不同于前面那几个世界，这个世界却是一派风平浪静。
端坐在高处，七秘玄君默默地看向了下方，也不知是在想些什么。

第2437集-皇-惊天之秘（1）
黄惊天之密，某一刻，一个冰冷的声音在他耳边响了起来。
你们都是废物，把你的身体交给我。
怎么，殿下是想要我的这具神化之躯吗？
似乎是。
对于这个声音并不太感到意外，七米玄君略微挑了挑眉。
但是如果失去你，没有和我讨价还价的权利。
作为帝国精心培育的棋子，遵从命令是你的唯一天职。
打断了他的话语，那个声音很是有些不耐烦。
记住，我的耐心有限。
好。
半晌的沉默以后，七米玄君点了点头，然后毫不犹豫地放开了对于自己身体的全部掌控。
对于一名神话而言，神话之躯占据其自身实力的绝大部分，一旦丢了身体，就算能够侥幸存活，实力也必然会大幅度下降。
典型的比如说收藏夹，作为一名高等神话七秘玄君，他其实是有那个底气拒绝对方的，但是他最终还是放弃了这个想法。
从帝国里出来的人，灵魂深处都会有着帝国的烙印存在，那既是能够确保他们实力飞速增长的良药，同时也是困住他们的沉重枷锁。
想要离开帝国，就得先将欠的东西全部还上，一具高等神话之躯，用来偿还足够了。
就在七米玄君他放开身心全部掌控的一瞬间，他能清晰地感觉到一股极度冰冷的邪恶的意识急速地涌入了他的脑海。
还没等他反应过来，他对于自己的身体的感应就已然被尽数切断，那个意识瞬间全盘掌控了他的身体，在身躯各处传来些微疼痛感的同时，他整个人的灵魂也已然被彻底地挤出了身体之外。
因为他的配合，这个过程相当的顺利。
参见殿下垂下眼眸，7米玄君对着面前的身影低下了头，你很不错。
朝着他看了一眼面前的身影，满是赞赏。
放心，我是不会亏待你的，只要你再帮个忙，之后本殿下会亲自帮你寻找一具更完美强大的躯体，不知你意下如何呢？
明明对方是笑着开口，但是7米玄军却有分明地感觉到空气中弥漫的杀意。
他有预感，一旦他敢再说个不字，等待他的结局将会是万劫不复。
谨遵殿下的命令，在心中暗自叹了口气，7米玄君朝着面前的身影拱了拱手，只希望殿下稍后会能看护一二，让属下勉强保得一条残命即可。
对方要拿他做什么，他已经猜到了。
同一时间，地下3千米处的某个空洞里。
那什么，有必要盯着我看那么久吗？
看着面前眼睛一眨不眨地盯着自己，并且已经整整盯了自己上10分钟的小小白，白纸显得很是有些无奈，只是没想到罢了。
移开视线，小小白平淡开口其实我就该想到这点呢，只要待在你身边，就能够让诅咒减住，一个名字就能维持我意识的清醒。
能做到这些的，不可能是普通人。
不是普通人？
那为什么挑了挑眉？
白纸很是有些好奇。
黄，异族之黄抬头看着他，小小白一字一句以前我那个老板喝醉酒的时候有说漏过嘴，后来他无故失踪后，我就往这个方向查过资料，最终在某个古老的遗迹里找到了关于皇的记载。
如果我没猜错的话，你就是这代的人皇转世。
人皇看着面前的小小白白纸，一脸的古怪。
嗯，神族共主，史上最强皇者。
小小白很是认真地点了点头。
神族不灭，神皇不死。
虽然说不知道什么原因，你身上的人皇权柄稀薄得近乎于无，力量更是半点不存，但是一些最基础的特性还是在的。
王子殿下点数和白纸点数，对吧？
如果一切正如对方所说的话，他算是明白为什么一个被安娜整出来的王子殿下点数能够镇压得住玩偶公主这位邪神了。
而以此类推，之前，他被雨拉进世界之目深处那一次，雨之所以能够那么快地从疯狂中恢复正常，好像也找到了理由。
等等。
话说，这是不是其他人说和我待在一起会很舒服的原因？
单手拄着下巴，白纸一脸的微妙。
至于人皇权柄，显示为三个问号的理智值。
如果真是因为人皇权柄的话，他之所以能够不断转世，好像也得到了一个解释。
但是，如果这样的话，吴妍应该是知道他的真实身份的吧。
虽然说你是他的转世，但你终究不是。
他垂下眼眸，小小白的话语中依稀带上了些许的苦涩。
到头来，我还是嗯，你说的没错，我确实不是。
他打断了对方的话语。
白芷一脸庆幸地点了点头。
正所谓人死如灯灭，因果未元宵。
所以，以后啊，你绝对不能以这个为借口向我要工资，明白吗？
就在这个时候，剧烈的震颤感从大地传了过来，仿佛天地倾覆，一股极度恐怖的气息远远地从高空之上传了下来。
在那股气息的影响之下，大地竟隐隐有了崩溃的趋势。
这个是那张学生卡提前降临了？
猛地抬头看向上方，小小白的话语中依稀带上了些许不可置信的色彩。
怎么可能没有足够分量的祭品？
那种层次的顶尖鞋式怎么会？
很简单啊，有人献上了足够有分量的祭品呗？
撇了撇嘴，白纸伸手将小小白拿了起来。
行啦，这个事件啊，估计马上就要崩溃了。
有什么事先撤再说，但是再废话，扣你一个月工资！
随着某张人脸那玉石俱焚的做法，除掉最后一个世界的邪神卡阴阳鱼之外，其余世界的邪神卡进阶被流放在了虚无之中，当然，第一世界的万物恩宠并不在内。

第2438集-皇-惊天之秘（2）
黄惊天之密最后一张，看着自己手中唯一剩下的邪神卡，七秘玄君，亦或者说是第七皇子的脸色显得极度的阴郁，虽然他确实是达成了自己的目标，但是这次他的损失堪称是天文数字，没了 8/9 的财产也就算了，唯一剩下的那套高等神器也尽数自曝，现在他的心情属实算不上有多好。
勉强平复一下心神，第七皇子闭上了眼睛。
片刻后，待他再度睁开眼睛之时，他已经借助那张邪神卡的指引，来到了一个纯粹的空间之中。
在这个空间正中间处，盘腿坐着一个挺拔的身影，看着不远处那具躯体，第七皇子的眼中浮现出一丝贪婪的同时，又隐约带上了些许的忌惮，在他眼中，那具躯体和他最初找时没什么两样，但是在经过他这么多年的祭炼之后，其内在隐藏的本质已经完全爆发了出来。
那是一种他无法用任何语言来描述的东西，既空无遗物，又充涩着一切，既有着无比绚烂的色彩，又空气的毫无颜色。
他曾经有看到过这种东西，在帝国无意间获得的内扇门之后，在万界长河之上，雾雾气里的那些空泛的人形，在他父皇的身上，在那无尽世界的遥远尽头，这才是他真正要获得的东西，中烟，世间万物一切的尽头。
虽然说在成为使徒之后，他就拥有了可以去争夺皇之拳柄的资格，但他清楚地明白，别看自己顺位排在第七，自己在帝国那些皇子中根本就不占什么优势，最后那个名额只会在前三的皇子中诞生，他们其余人都是对方的陪衬。
既然这样的话，那不如开辟一条全新的道路。
中英选定的使者啊！
看着面前的那具躯体，第七皇子在口中发出了一声满族般的叹息。
皇，上古时期，万族中基本上都有皇的存在，但是在中间来临之时，不一样难逃覆灭的命运吗？
在更强大的存在面前，所谓皇的位阁也只不过是稍微强一点的虫子罢了。
那个以一人之力镇压万族之皇的上古人皇除外，他的父皇也不知道到底是发了什么疯，明明有可以成为中焉使者的机会，却愣是给他们弄了这么一个不伦不类的怪谈之皇。
本来呢，他是打算任命的，但是自从他在无意中发现了面前这具永恒之躯，并且在探查到了上面关于中焉的气息之后，一个大胆的想法就在他的心中涌现了出来成为中焉的使者。
每一名中焉使者，其实力都是无与伦比的强大，强大到甚至需要用整个世界之目去镇压，这足以证明中烟的恐怖。
而在现在，一个有概率获得中烟的青睐，成为对方使者的可能性就摆在他的面前，他怎么可能忍受得住呢？
拿着手中那张邪神卡，第七皇子有些迫不及待地朝着面前那具躯体走了过去。
在这个过程中，他手中的卡片逐渐淡化，身上这具高等神话之躯也跟着逐渐腐败，但他本人却是全然熟视无睹。
待片刻后，他走到那具躯体前的时候，神话之躯上的血肉已经尽数腐蚀殆尽，止于一具如白玉般的骨架，一黑一白的两条小鱼环绕在了骨架深周。
只不过就在他满心欣喜地想要将自己的手放在那具躯体的脑袋上之时，他却惊恐地发现自己手中的骨架正在飞速消散，就像是被什么给吞吃了一样。
也是在这个时候，他才突然发现自己全身上下只剩下了一具晶莹的骨架，他满心惶恐地想要抽身后退，却发现自己已经动弹不得了。
等等，这不可能！
没什么不可能的，你太贪心了！
一个声音在他身后响了起来。
看着那边的那句骨架，刚刚感到这里来的白纸在口中叹了口气，不是什么人都有资格被中间选上的，当初你的父皇都不够那个资格，更别说是你了。
你好像搞错了前后顺序，你黄是被中英选上的先决条件，并没有给对方说下去的机会。
看着眼前漂浮在自己身上的玉蝶碎片，白纸沉声打断了对方的话语。
当初你的父皇开启了那扇禁忌之门，想要从门后获得更强大的力量。
虽然啊，他确实是获得了自己想要的东西，但同时呢，也带来了前所未有的隐患。
万界长河之上的那个怪物就是其一。
依稀的白芷的语气中带上了些许的阴霾。
因为位格不够，所以你的父皇成为了使徒，而并非使者。
由于人皇位格已经被占据，在窃取人皇权柄的尝试失败之后，他选择另辟蹊径，也就是所谓的怪谈之皇。
看着面前的那具骨架，白纸一脸的面无表情。
明白了吗？
想要得到中嫣的承认，你必须得先成为皇，否则你的下场只会如此。
张大了嘴巴，第七皇子看上去似乎是还要说些什么，但是还没等他开口，他整个人就被完全吞噬一空。
而在它被吞噬之后，一直环绕在周边的两条黑白小鱼也就成了下个目标。
只不过还不等那具躯体行动，一张通体纯白的卡片就突然间出现在了那具躯体的上空。
至于那一黑一白的两条小鱼，则是飞快地窜到了白纸身旁。
在绕着它恋恋不舍地转了几圈之后，那两条小鱼自发地没入到了白纸的手中。
悄然浮现的刻系太极图里，阴阳鱼看着自己手中那个太极图白芷，脸色有些复杂，在赶来这里之前，似乎像是激活了某个既定的程序一样，一直潜藏在他体内的玉蝶碎片悄然浮现，然后给他灌输了一堆关于道祖的记忆。
从那些记忆里，他了解到了一个惊天的真相仙道的源头是被道祖自己掐断的，或者可以这么说，是道祖自己亲手将仙道的源头给污染了。

第2439集-主职.【人皇】（1）
主持人皇在过往的历史中，一直都存在着这么一个谜团鬼仙之谜，完全没有任何征兆，仙道便轰然崩塌。
在当初，因为鬼仙的出现，可是掀起了一场前所未有的暴乱。
在后史中，较为主流的说法是认为鬼仙的出现因道祖的允世而引起的。
道祖虽然说干掉了那名最初的使徒，遏制了浪潮，但是也因此导致仙道源头被污染。
就好比机械帝国的崩溃锁死了科技的上限一样，道祖的允势也同样引起了仙道的崩塌。
而实际情况呢？
所有一切都是道祖自导自演，虽然说在餐厅老板那一世，他不惜通过自裁的方式以摆脱中烟气息的纠缠，但是那玩意就如同复古之躯一样，根本就没那么容易甩开，在他再度醒来之后，他就意识到了这一点。
不过在那个时候，他已经没有那个心思去管这种事了。
毕竟在那种局势下，没有人站出来，无数世界都将会被怪谈军团给彻底侵占。
真要到了那种地步，别说是积蓄力量应对最终的中央纪元了，在那之前，一切都得玩完。
在这种情况下，道祖横空出世，为了暂且隔绝中央气息对自己的影响，他不得不冒险通过人皇权柄将自己的意识和整个人族给连接了起来，进入到了一种绝对理智的状态，俗称合了天道。
虽然说在这种状态下，他的自我思绪不会受到任何外在因素的干扰，但同时他也会丧失任何情感。
坦白地说，这其实是一种相当危险的行为，就算是有人皇权柄的互斥，但是时间一旦久了，它将永远不可能退出这种状态，丧失自我，成为真正的天道。
实际上在后期的时候，他其实是已经有点回不来了的，整个人变得越来越冷漠无情，就像是一台冰冷按照指令行动的机器。
只要道祖判定自己成为天道之后就能抵御中焉的话，没人能够拉得回他。
和那名最初使徒的一战，其实远没有其他人想象中的那么凶险，毕竟对方只是不完全的使者，而他却是被中焉亲自选中的人，天道模式下的他可不会迂抚到放弃中燕的力量而不去使用。
不过也不知道是幸运还是不幸运，那一战以后，道祖意识到了自身存在的缺陷，成为天道以后，它能够抗衡得了世界之墓深处被镇压着的那些中烟使者，但绝对抗衡不了中烟本身，反而会因为身上的中烟气息的缘故，逐渐成为对方的傀儡。
也正是因为认识到这一点，所以他才被拉了回来。
不过，在退出天道模式之前，道祖又提前做了很多个安排，其中包括驱逐万界长河之上被门的气息吸引跨界来的怪物进入地府拿走六道轮回跑去和万物恩宠谈恋爱亲手污染仙道源头制造出顶尖邪神阴阳鱼。
在被造化玉蝶传递给自己的那几段残缺的记忆里，这四件事情的印象是最深刻的。
毫不夸张地说，在很多事情上，道阻才是最大的幕后黑手。
因为没有感情，所以在很多事情的处理上，别说是白纸了，就连一些作恶多端的恶人看了都要皱皱眉头。
其他的事情先不论，光是在鬼仙事件上，有多少人和世界出现了惨重伤亡，那些堕入鬼仙的仙人群体中，可是有不少都是道祖最忠实的抽累，他们没有死在和那些怪谈邪神的战场上，反而是间接大批的惨死于道祖手中。
一切的缘由就在于根据道祖的评估，这样子做的收益比损失要来得大。
而除此之外，有件事情更是令白纸的眉头皱得牢紧。
不仅顶尖邪神阴阳鱼是被道祖亲手制造而出，像万物恩宠也是被道祖人工制造出来的。
抬头看着那边悬浮在空中的那张纯白之卡，白纸的脸色阴沉的可怕。
那张卡片是道祖最初从吴岩那边拿到手的，但是因为没有适隔者，所以那张卡片一直处于一种沉睡状态。
为了让这张卡片的力量苏醒，道祖特意地布置了一个完美的培育场所，万物恩宠所在的那个世界，就是被道祖亲自选中的地方。
换句话来说，当万物恩宠因为世界的毁灭而逐渐崩溃，陷入绝望的时候，道祖其实一直就在世界旁边冷眼旁观。
否则的话，一位新生的邪神，哪里能够挡得住虚空中文风感到的其他凶残的掠食者呢？
而更让白芷感到不耻的是，在亲手造就了万物恩宠的悲剧以后，对方更是趁着这个机会侵入对方的心房，不仅欺骗对方的感情，更是让对方甘心情愿地等了他这么多年，为他付出一切。
这究竟是什么究极渣男呢？
没有感情，只有纯粹的利益算计，那样子的存在属实太过于可怕。
至于道祖做这些布置的缘由，就是为了现在通过活性化的纯白之卡镇压中烟的气息，再通过阴阳鱼的能力帮他完美均衡融合那具躯体。
他所担心的那些事，对方早就已经为他规划好了一切职业者体系的推出，就是为了今天做准备。
而像那个什么第七皇子得到的那具躯体，也是在最初的计划之中。
至于计划的执行者，则是无言。
虽然说在这中途出现了很多意外，比如说职业者的体系被玩家和系统的体系给顶替之类的，但结局却依旧丝毫不差，就为了能够完美驱使中间的力量，而造就了这无尽的杀伐，简直是造孽。
叹了口气，在看了一眼面前的那具躯体之后，白芷低头看向了手中的阴阳太极图。
作为被道祖亲手制造出的顶尖邪神，阴阳鱼的能力自始至终只有一个。
在白纸的目光注视下，他手中的阴阳太极图悄无声息地旋转了起来。
而随着太极的旋转，一黑一白的两条小鱼再次自阴阳中出现。
其中那条黑色小鱼在绕着它转了一圈之后，便迅速没入到了面前那具躯体之中，而剩下的那条白色小鱼，则是笔直地没入到了它的额心。

第2440集-主职.【人皇】（2）
主持人皇一黑一白，阴阳相生。
就在这时，还不等白纸，他从纳戒里将黑日末日卡片拿出，在他现在所处的这片空间内，无数血红色的眼睛就突然间张了开来，曾经被他不惜通过完全洗白自己的方式才甩掉的那个黑暗梦境，在此刻再度找上了门。
瞅了眼周围，那密密麻麻的，在自己以及一旁的那具躯体上来回打量的红色眼眸，略微耸了耸肩。
白芷没有说话，而是低头继续忙活起了自己的事情。
在道祖的谋划完成之后，那些东西已经对他造不成任何影响了，趁着这个机会，他得抓紧时间将自己的主职给初步构建完毕才行。
果不其然呢，在来回打量了数十秒钟以后，那些红色眼眸终于选定了目标，就像是唯恐慢了一步一样，一个个争先恐后地，如同血色洪流一般，飞快地涌入了那具躯体的体内。
仅在数秒之后，那些红色眼眸便尽数消失不见了。
往那边瞅了一眼，将手中卡片折起，白纸朝着正前方抬起了手。
下一刻，一个纯净的白色空间出现在了他的眼前。
在之前之时，他的主值是由某粉毛清新打造，其中杂合了一部分末日和邪神的力量。
而在现在，它要将那些结构给完全拆解，并且往里面填入全新的力量。
至于核心。
没有什么比一具永恒之躯更适合当作载体的了。
数小时之后，一本黑白二色封面的书籍自半空中缓缓落下，然后落在了白纸的手中。
货品名称职业手册永恒类型特殊物品品质未知，括号无法评定括号丸描述一顶尖袭神阴阳鱼高级末世黑市的本源力量为辅永恒之区的不灭之源维和所构建出的一项全新职业。
成功就职该职业后会获得相应职业特性以及相关词条。
备注该职业围向全新职业，因杂糅太多力量的缘故，危险性极大，不建议任何玩家就职。
将该职业手册上交给系统后会获得极其丰厚的奖励。
系统原来你还在啊！
系统提示职业自动取名为人皇。
系统提示人皇是当前主持未知的尚未替代是否进行更替？
更替成功当前主职人皇当前副职因天子玩家获得主职职业特性永恒玩家获得主持词条不灭之躯黑血阴阳职业特性人皇等级永恒唯一性唯一来源永恒之区介绍世间百种心态，毁你独一无二。
世间独一无二的存在无可替代，只要你存在，那么你的实力便会随着时间推移一直增长。
备注神话进阶永恒的必备条件之一。
词条不灭之躯等级永恒唯一性唯一来源永恒之区介绍拥有一个相当于永恒级别存在的躯体，可随时放出或召回，亦可随意控制。
久恒之下的攻击对该躯体无效。
一力破万法备处该国灭尸区内似乎隐藏着某种被压制的恐怖力量，请谨慎使用。
词条黑市等级神话唯一醒唯一来源末日黑日括号高级末世括号完介绍你仍有对于火焰的绝对掌控权，一面可焚山海，一面可燃烧星辰。
当你使用该词条的力量杀死其他存在后，你可以掠夺其身上的能力和权力。
备注因该词条完全来源于末世黑市的核心力量，所以请谨慎使用。
体感平衡被打破，末世将会在你体内复苏。
词条阴阳等级神话唯一性唯一。
来源邪神阴阳鱼括号顶级邪神括号丸。
介绍仙道之源，万法之祖。
备注该词条来源于顶尖邪神阴阳鱼的核心力量，并且对你完全忠心，所以可放心使用。
它会自发帮你维持阴阳平衡，所以不用担心黑市的复苏。
永恒独一无二的存在。
看着面前的面板，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
之前他的主值是以末日为核心，所以职业特性是末日一脉相承的攫取。
而在现在，当他将职业的核心改为了那句永恒之躯之后，职业特性也跟着改变。
永恒个体的唯一性。
本来在他完全洗白之后，他身上的唯一性是已经消失了的，结果没想到，再重新就职主职之后，唯一性又跟着回到了他的身上。
在之前的时候，虽然说他知道独一无二的存在这个概念，但是却一直不知道有这个作用。
不过现在他好像有点儿明白了，难怪玩偶公主会选择安娜，如此看来的话，玩偶公主她倒是所图甚大呀。
不过话又说回来，这个职业跟人皇有任何关系在吗？
看着面前的系统面板白纸，一脸的微妙。
这个主职的名字不是他改的，而是系统自动命名的，他想自己命名都没机会啊。
职业者，这才是当初道祖希望看到的发展方向吧。
看着自己掌心中升腾起的黑色火焰，白纸微眯起了眼睛。
邪神拥有强烈的污染性，而末日则有强烈的侵蚀性。
但是在用职业包装之后，虽然说依旧有着失控的风险，但是那些烦人的负面特性却是全部消失，不得不说，这是相当神奇的一件事情。
行了，是时候该去收拾烂摊子了。
叹了口气，放下手中，任由手中黑色火焰消散。
白芷转头看向了不远处，那句不灭之趣，发生在这一边的一切源头都是由这具躯体而起，那么一切的终结也该由对方而来。

第2441集-收尾与结束（1）
收尾与结束世界之外哈鲁音就在白纸成功就职主值的那一刻，哈鲁音上那冲天的黑色光柱悄无声息地消失不见。
在那一瞬间，整个战场都停滞了下来。
那些邪神之所以会聚集在这里的主要原因，不仅是因为第七皇子这个即将出世的使徒，同时有着永恒之躯上附带着的中焉气息的因素。
随着第七皇子被中烟气息吞噬，而那股气息又被纯白之卡给压制，一切自然跟着恢复了平静。
只不过，虽然说引发这场战争的源头消失了，但是在这场战场上被打起来的火气一时半会间可不是那么容易消迷的。
如若不是场上唯二的两名永恒有将附近空域里的世界给通过大神通挪移走，这边战场上燃起的战火，足以将那些世界给彻底燃烧殆尽。
战场边缘处，两个笼罩在光圈之内，看不清面容的身影，静静地看向了远处的战场。
怎么样，老王还有能力动他吗？
在盯着哈鲁英那边看了会之后，其中一位身影转头看向了自己身旁。
为了爱与和平，我们两个联手把哪里给一锅端的如何？
爱与和平？
哼，我看你是担心你那个嫡系孙女吧。
瞅了对方一眼，被称为老王的那个身影，语气中显得很是有些嫌弃。
吉人自有天相，我之前有给你家那个小家伙算过卦，他这次不仅没有任何危险，反而会遇得贵人，一路青云，扶摇直上。
我看你呀，还是别干扰他为好，你的卦不准，我不信！
很是干脆的那个身影摇了摇头，你连陛下的转世身在哪里都算不出来，就这也好意思自称天下第一神算？
你还不如街上算命的陛下有永恒特性的加持，你有本事你来算！
相当明显的，老王的声音黑了下来。
那边有上百个顶尖邪神在那里，你告诉我我们要怎么冲？
论起顶尖战力，他们这边战友毕竟邪神方最高也就顶尖，而他们这边可是有整整两位永恒。
但是如果要论起中高端战力的话，他们前线却是远远比不过邪神方的。
毕竟光是顶尖邪神，对方那边就有上百之多，上位邪神也有三百有余，至于中下位则更是不计其数。
而反观他们前线这边，顶尖神话的数量连30都不到，高等神话的数量虽然说多点，但也堪堪过百，整体实力完全没法比。
前线之所以能够如此坚挺，除了有两名永恒坐镇之外，擎天七柱更是占据极大比重。
他们两个现在冲上去，那边固然是拦不住他们的，但是没了他们的威慑，上百位顶尖邪神一并散开，他们这边遭受的损失将无可估量。
其他的先不说，在那名精灵王的带领下，几乎是全员出动的翠绿支柱，至少要在这里折损九成以上的人手。
不是他们不想出手，而是不能出手。
这样，你帮我再算一卦？
片刻沉吟之后，那个身影开口说了起来。
我想知道。
突然间像是感知到了什么，他转头朝着哈鲁音那边看了过去。
哈鲁音是分层世界，就如同洋葱一般，一层套着一层。
不过在之前的时候，因为那些邪神带来的污染，这颗洋葱本已经千疮百孔，无数的蛆虫在洋葱上面爬来爬去。
但是在现在，那些腐朽的外壳突然间发生了奇妙的变化。
腐朽的外壳被一点点剥离，繁复的金属质机关缓缓地出现在了世界的外壁之上。
在冗杂的外表被剥除之后，哈鲁因这个世界的原貌终于展现在了所有人的面前。
为机械化改造的世界，果然是机械帝国！
片刻愣神之后，老王在口中发出了冷笑老张，我们的猜测出了差错呀！
就算是真正的使徒并没有诞生，但机械帝国的余孽依旧存于那个世界里啊！
要不你上，我来压震？
在心中琢磨了会之后，老张开口做出了提议难得抓到了他们的行迹，这一次可绝对不能将这些家伙给放跑了。
既然敢如此明目张胆地将曾经机械帝国的最大特征展现，对方这摆明了是想跑路啊！
虽然说有点搞不懂为什么对方会选在这么一个尴尬的时间点暴露自己，但是像这种事，抓到对方拷问一下就知道了。
不，你上！
扫了对方一眼，老王呵呵一笑年纪大啦，昨天不小心呐，把油给闪了，动不了。
就在这两个老顽童扯皮之间，一个身影突然间悄无声息地从哈鲁音内走了出来，没有什么威视，也没有什么恐怖的气息环绕，对方看上去就像一个纯粹的普通人。
也正是因为如此，所以在一时之间愣是没人注意到对方。
不灭之躯还真是字面意思，在稍微感应了一下这副躯体的强度之后，白芷微不可察般地摇了摇头，抬头看了一眼周边那几乎将整个哈鲁因给团团围住的诸多邪神，在确定一时半会间没人注意自己之后，白纸朝着下方世界伸出了手。
连那些邪神都被机械帝国的人制成了邪神卡，更别说是哈鲁音这个世界了。
可以这么说，整个哈鲁音就是那个第七皇子专门为自己打造的大本营，对方没有留下什么遗产，哈鲁英就是最大的遗产。
本来白芷是拿这个没办法的，不过奈何第七皇子整个人已经没了，而他又恰好掌握了一部分至高权限，只好勉为其难地收下这份大礼了。
只不过很快的，随着他收取哈鲁音的动作产生的动静，顿时就将周围的邪神给惊动了，因为那个即将出世的使徒，上百位顶尖邪神全部都汇聚在这里。
只不过，虽然说这个阵容相当强大，但是他们内部却是隐隐地划分为了上10个阵营。
而在此刻，因为摸不清楚这个突然间出现的身影的路数，这些邪神罕见地保持了一种诡异的平衡状态，在经由数分钟的沉寂以后，最终还是由当中的一名邪神率先战出。

第2442集-收尾与结束（2）
收尾与结束，在朝着他拱了拱手之后，这位邪神很是谨慎地对着他问了起来敢问阁下是哪一位殿下的人？
不比周遭那些邪神，这名站出来的存在少见饱。
有了人类的外表，在机械帝国整个惰化的大前提之下，帝国内部有不少高层是直接转化为了邪神的。
而面对对方的询问，白纸先是将化为了一颗珠子的哈鲁因收入袖口，然后这才对着对方灿烂一笑。
然后在对方因为这个笑容，脸上的神态也变得缓和下来之时，白芷毫不犹豫的转头就跑。
凭借着坚不可摧的身体，以及不会受到用飞永恒级别下的伤害的特性，一一时之间，他愣是直接冲出了这些顶尖邪神们的包围圈。
正当这系邪神反应过来，打算追击向前的时候，一个身影却凭空突然间出现在了他们面前。
那是一个全身着轻袍的青年，背后背着一把造青长剑。
和那个带走了哈鲁音的人一样，青年浑身上没有任何威势显现，看上去啊，就像个普通人。
但他仅仅只是站在那里，就让这些顶尖邪神们不自觉地停下了脚步。
再敢向前，者死怎么样？
哈鲁音内看着面前睁开眼睛的白纸，某只粉毛立马开口问了起来。
基本没问题了。
按了按额头，白纸在一旁的椅子上坐了下来。
外面的事情已经不用我们去管，收尾工作交给前线那边就行了，倒是你们这边，有成功拼出来一张卡片吗？
一边说着，白芝转头看向了一旁的屏幕，恍若星河一般的无垠空间里，上10亿张卡片零散地分布在了这片星河之间。
近 800年 来，所有殒命在哈鲁因这边的人，基本上全在这里面了。
不管那个第七皇子改造哈鲁因，并且收集这么多人的碎片到底是为了干什么，至少在现在，这些存在终于获得了自由。
虽然说死亡不得解脱固然相当糟糕，但他们此刻却拥有了再活一次的机会。
嗯，前提是有人能够将他们的碎片找齐，并且成功地给拼出来。
像现在，其他人就在9名他们的号召下，开始了浪里淘沙，试图将之前被哈鲁英给吞噬的那几个公会人员给还原出来。
没有特殊的力量辅助，就算是拼上 100年， 也不可能拼得出一张卡。
朝着那边瞅了一眼，某粉毛撇了撇嘴，等小简醒过来，应该就能快很多了。
唉，对了，这个家伙你打算怎么处理？
似乎是想到了什么，某粉毛拿出一个预制的小葫芦晃了晃，在小葫芦的晃动过程中，隐约可见葫芦中有个淡淡的虚影。
这家伙不仅没了神话之躯，自身似乎还被拿来当做了召唤什么祭品，受损相当严重，就算是之后能恢复过来，估计终身也只能在低等神话的界限里徘徊。
带回去给前线那边的人。
朝着那个葫芦瞅了一眼，白芝摆了摆手，这些问题都无关紧要，有件事我想问你，关于前线那边的那两个永恒的事，你知道多少？
怎么，你打算回归？
不自觉地，粉毛皱起了眉头，虽然说在明面上，明黄支柱和耀城支柱都是道祖最为忠诚的拥趸，但是坦白地说，我不建议你这么做。
理由呢？
在椅子上调整了一下坐姿，白芷很感兴趣地问了起来。
我有造化玉蝶证明我的身份，他们总不可能不认我这个道祖吧？
有一个永恒的信息我查不到，但是另一个永恒的信息，我倒是有了解一些，应该有点印象。
抬起头，粉眸看向了他曾经的仙界之主，先帝张放。
如果他没记错的话，当初道祖崛起的时候，好像就是直接夺了这位先帝的权。
哼，明白了吗？
光这一个理由，我就不可能让你过去冒险！
似乎是回想起了某些不好的回忆，某只粉毛在口中轻哼了一声。
没有实力就没有话语权，在永恒面前，就算顶尖神话也入不得对方的眼。
我非常不建议你现在就跑去接触对方。
嗯，那就按你说的来吧。
片刻沉吟之后，白芷做出了决定。
知人知面不知心，虽然说在外面那俩人俱都对他表现得相当尊敬，但谁知道对方心里怎么想的。
本来他还想拜托对方解决小小白身上的问题，但是现在看来，自力更生才是硬道理啊，或许可以尝试一下阴阳鱼。
在既定的使徒没有出现，而哈鲁英又被人整个打包带走了的这种前提之下，那些邪神们也失去了汇聚在这边的理由。
最终，在那两位永恒出手干涉战局之后，发生在哈鲁因这边的这场会战就此落下了帷幕，但动乱并未平息，风暴依旧在酝酿。
当发生在哈鲁因那边的事情竟由上面的幸存者一一到来之后，纯洁世界那方顿时就成了众矢之地。
尤其是主导这一切的水兰支柱，一改之前的忍让，这一次以耀城支柱与明皇支柱的两位永恒为首，正式地向纯洁世界这边发出了声讨。
过往的事情开始一一清算。
以迅雷不及掩耳之势，在纯洁世界那方还没有反应过来之前，那两位永恒就出手将除了翠绿支柱之外的其他四柱的主事人给擒拿了下来，不动则已，动则雷霆万钧，势不可挡。
在自知理亏的前提之下，纯洁世界这方被迫让出了绝大部分的权力。
最终，除掉天清支柱的主事人实在不知情之外，其余三助的主事人拒都接受了不同程度的惩罚，不得不大出血了一番。
不仅如此，水蓝之柱以及赤红之柱这两柱更是极客一柱，如若不是纯洁世界里面的永恒被迫来了一趟前线，纯洁世界的势力将会被前线全面踢出。
因为这些事，在这段时间里，前线可是被闹得沸沸扬扬的，不过像这种事句都与白纸无关。
此时的她看着面前自己床上隆起的被子以及地上的4双鞋，陷入到了长久的沉默之中。

第2443集-经营世界（1）
经营世界虽然说哈鲁因这一边的事情已经结束，但是在将一些收尾工作给了结之前，白芷是无法离开前线的。
往大了说，哈鲁因的事情需要有人给个交代，往小了说，希尔和小小白的问题也需要得到解决。
在这几天里，白芷她一直都在忙活这些事情，哈鲁因的问题好解决，前线一大堆专业人选，她只需要让自己那个分身冷着一张脸坐在外面，便能够省掉很多的麻烦。
但其他的事情才是让他真正头疼的。
首先的是两个希尔的问题，本来在之前的时候，萝莉是最让她省心的，但是在白皙之后，因为对方那毫不避讳的直求式发言，他这些天堪称是心力交瘁呀。
据他所知，某只白发萝莉已经在暗地里偷偷地自己缝制嫁衣了。
其次是小小白和蓝的问题。
蓝的问题好解决呀，但是小小白身上的问题简直是多得离谱，因为他的核心能力是可以将任何事物转移到自己身上，所以在这么多年过去以后，他体内堆积叠加的诅咒简直是吓人呐。
粉毛几个神话在一起研究了半天，也依旧没能够拿出任何一个解决办法出来，反而震惊于为什么对方现在还能够保持自我意识。
因为小小白现在的情况，他的自我意识应该早就被彻底摧毁，而不是像现在这样跟个没事人一般。
毫不夸张地说，只要现在小小白还没能守住界限，哪怕一刹那，他都会在瞬间堕落成最顶尖的邪神，而一个没有任何神智可言的顶尖邪神，造成的损伤到底有多可怕，没有人知道。
至于最后，则是千岁身上的问题，其实他身上的邪神污染，豪说这边还有好几个神华在呢，不至于处理不了那么一点污染。
真正让白芷感到头疼的，是打着寻母称号，天天跑哈鲁荫这边来的某个精灵王。
现在的哈鲁荫位于明皇支柱最中心，其内在表现是一个放在加上的水晶球，外面则是由白纸的那个不灭之躯分身守护。
按理来说，在见识过那两位永恒对他分身的恭敬程度之后，除非必要，很少会有人过来打扰他。
但作为翠绿支柱的主事人，那个精灵王却天天跑到明皇支柱这边来赖着不走，完全将不要脸给发挥到了一个极致。
哦，当然了，这些问题现在都不重要。
看了眼面前床上隆起的被子，然后又跟着看了一眼床前的那两双几乎一模一样的鞋子。
白芷不由地陷入到了沉思之中，他好像猜到床上躺着的是哪两个了。
正好，我们聊一聊吧。
有些无奈般地叹了口气，伸手按了按额头，白纸在一旁的椅子上坐了下来。
唉，之前太忙没时间，不过现在的话倒是可以和你们好好的谈一谈。
要聊什么？
将被子扯下，白皙的脑袋从被子里露了出来。
在他身旁，被他强行拉过来的黑皙正满脸通红地用双手捂着脸。
很简单，关于万物恩宠的事。
白芷叹了口气，有些事可能并不像你想象中的那么美好，自从在从道祖的记忆里了解到他曾经所做的那件事情之后，对于万物恩宠以及希尔他们，白芷一直以来都是抱着一种相当纠结的态度。
不仅万物恩宠的悲剧由他一手创建，希尔他们也是受到了那种错误的感情影响，有些事情还是提前说开为好，人死摘销，弯弯闯已经不复存在了。
似乎是早就猜到了他要说什么，白皙提前打断了他的话语我和希尔时代抑制的延续，但但又不是他，他不希望我们身上背负那么多沉重的东西，所以只给我们留了最美好的回忆。
没有谁是白痴，纵然在最开始之时，万物恩宠只不过是一个普通的少女，但是在经历了那么多事，并且了解到更多的信息之后，总是能够察觉到一些端倪的。
毕竟，当初道祖和万物恩宠谈恋爱的那个时间点，可是在道祖身亡之后。
只不过，或许是万物恩宠早就疯了，又或者说是真正的爱上了他，哪怕知道了一切的真相，却依旧甘心地帮他达成了计划。
病娇，还有你不需要太过于自责的。
双手抓着被子，白皙认真开口上辈子的事情，已经在上辈子结了。
在那场日月星辰共同见证的盛大婚礼上，他有亲手将一把匕首刺进了对方的心脏。
好吧，他总算知道道祖是怎么死的了。
我们虽然不是他，但却是他一直的延续，所以我们的情感也全都是真实的。
直视着他的眼睛，白皙一脸的认真，我们当初约好了的，下辈子再续前缘。
好吧，我没什么可说的了。
用手肘揉了揉眉心，白纸叹了口气，但是你也知道啊，我这边没关系，只要你第一个和我与希尔结婚就行。
白溪眨了眨眼睛，毕竟按照先来后到的原则，我和希尔才是最先来的嘛。
所以，早在遥远的黑暗时代，我便是王座前的首席贴身守护骑士，替王征战沙场。
白溪口中一句话还没说完，一个声音就悠悠地在房间里响了起来。
论起先后的话，没人比我更早。
所以说，雨你什么时候来的？
还有，首席守护骑士这个称号里，什么时候多出了贴身两个字啊？
没错，按照时间点的话，我也比你前。
这时，另一个声音也跟着悠悠地在房内响了起来。
早在世界守护者时代，我就是老板手下最勤劳能干的员工，比你早了不知道多少年呢！
你们两个大晚上的不睡觉吗？
一旁白芷的脸色微微的为之一黑。
怎么，这是组团来我这里唠嗑来了？
睡不着，起来溜达。
这一次房间内响起的是某只粉毛的声音。
本来是想四处转转散散心，结果发现他们两个也没睡，所以就一起了，只是路过。
你们继续怀民意味寝是吧？
他们走了。

第2444集-经营世界（2）
经营世界。
好半天之后，从被子下探出个脑袋，白皙小心翼翼地问了起来。
差不多吧，他们应该没那么无聊。
叹了口气，白芷从椅子上站起了身。
你们两个也早点休息吧，我先不一起睡吗？
眨了眨眼睛，白皙将一旁黑皙身上盖着的被子给掀了起来。
床已经暖好了，可以随时进来的。
哦。
他好像知道为什么从一开始，黑吸就是一直满脸通红的，用双手捂着脸不说话的原因了，因为在被子下面，他们两个压根就什么都没穿。
不得不说，白皙是懂怎么卖队友的。
和最开始的时候相比，哈鲁因现在已经大变样了。
虽然说在之前之时，哈鲁因遭受了那么多邪神的无情摧残，但是早在机械帝国设改造设计这个世界之初就已经想到了这一天的到来，哈鲁因的分层式结构本身就是为这天准备的，就像是在剥洋葱皮一样。
在将外面受损最严重的几层世界给尽数剥离之后，哈鲁因重新换生，原本的9层世界现在仅仅只剩下了5层。
因为持有着帝国的至高权限，所以目前哈鲁因是完全处在白纸的掌控下的。
由于哈鲁因内部还有很多事情要处理，还有那些人物碎片需要拼接，所以白纸目前是有向前线开放了前三层世界。
前后 800年 的时间，失踪在哈鲁阴内的人可不少啊。
在得知那些失踪的人并没有死去，而是以人物碎片的形式存在于这个世界中之后，很多人都聚集在了这里，其中还不乏一些神话，据白纸的粗略统计，在那上亿的卡片中，人物碎片大概占据了一成的位置，剩下的基本上都是装备碎片、道具碎片，还有能力或者词条碎片等等等等。
可以这么说，这些碎片卡片就是哈鲁音内蕴藏的最大财富。
人物碎片暂且不论，在那些装备道具碎片里，可是能够拼出神话级的物品的。
像皖词获得的神性，就是来源于这些碎片卡片之中，再加上那些词条、技能以及核心天赋，可想而知，这究竟是一场多么大的财富，任何人看到都得眼红啊。
如若不是有两位永恒在背后背书，再加上一直在哈鲁音外守着的疑似道祖转世的存在，早就有人按捺不住跑来这里分蛋糕了，基本上没有太多副作用的，纯粹实力提升，换谁谁不心动呢。
白芷估计着这上10亿的碎片卡片，可能就是第七皇子为自己复苏之后招兵买马而准备的。
也正是因为如此，所以白芷也没让木浅色他们这么急的早点回去，而是让他们通通的留在了哈鲁因这里。
这么难得的实力提升机会，错过可就太可惜啦。
呃，这么晚了，来找我有事吗？
看着面前抱着个本子找上门来的林小一，刚从自己房间里出来的白纸显得很是有些心虚。
之前制作的企划案，现在有结果了？
拿起怀中抱着的本子，林小依冲着他扬了扬。
现在有时间吗？
我们进房详谈。
有，走吧，我们去办公室。
在口中稍微咳嗽几声，白纸不动声色地将身后的房门上了锁。
办公室啊，也行。
稍微想了想以后，林小依点了点头。
林小依口中所说的企划案，说起来其实倒也不算复杂，主要是关于那些碎片卡片的处理问题。
虽然说在那些来到哈鲁因的人里，白芷承认有很大一部分是想将自己过往的好友亲人给拼接救回来，但是他也同样相信当中有着不少想要浑水摸鱼拿点好处的人渣。
就算是目前他只开放了人物碎片卡的拼接，但是他又怎么能够肯定有人不是想偷偷带个奴隶回去呢？
因为人物卡都处于一种被完全拆分的状态，就算是能够收集所有人物碎片将人拼好，但由于自身实力方面都受到了拆分，所以拼出来的只不过是普通人罢了，这也就给了那些人机会。
种种事实证明，永远都不要小瞧了人性的黑暗面。
而除此之外，其他碎片卡的处理也是个问题。
装备、道具、能力、技能、词条、等级、资质、属性、天赋、核心，这些东西太多太杂了，有人想要将自己曾经丢失的东西拿回去，也有人想要从里面获得卡片提升自身实力。
白纸它可不能一直压着这些东西不放出，总得去给个交代。
卡包办公室内，看完了林小依提交上来的企划案之后，白纸一脸的古怪。
嗯，不患寡而患不均，那些碎片全部都融合杂糅在了一起，根本不可能分清的，还不如采取一个更公平点的方法。
林晓义点了点头，我们可以暂时先划分出一些质量不那么高的碎片卡片，然后以一个较低的价格将它们作为卡包来对外出售，这样一来，至少暂时能够稳住局势。
卡包？
唉，也行。
在心中稍微琢磨了一会儿之后，白芷一脸若有所思般地点了点头。
还有，目前哈鲁因共有五层事件，有青依和陌陌两人在，我们可以尝试着对这些世界进行开发设计，然后以此为基础将这个世界继续经营下去。
林小一一脸的胸有成竹我们有最独特的优势，还有最硬的后盾，经营一个世界的难度并不算高，通过定期举办比赛和一些节日活动的方式，我们可以完全将这个世界做大做强。
在说这些话的时候，林小艺的眼中似乎闪烁着熊熊的事业火光。
行吧，我会考虑的。
伸手按了按眉心，白纸将手中的企划案重新地放回到了桌子上。
时间也不早了，你也赶紧回去睡吧，我这边再看一下你这个呃。

第2445集-做件“正”事（1）
作建正式，不得不说，林小伊是一个相当尽职的秘书，在就关于未来哈鲁因的开发问题上，她和白芷在办公室里深入探讨了整整一夜，就各方面的事情由浅入深般地进行了相当深入的研究。
但哪怕是整整操劳了一夜，在第二天离开办公室的时候，林小依依旧是容光焕发。
老师说白芷觉得林小依和夏文相比，简直就是一左一右两个极端呐，夏文是内在纯情，而林小依是表面纯情，至少夏文不会拉他到办公室，也不会拉着三个人一起哈鲁英开发是一样。
身体向后仰去，靠倒在椅子的扶手上，将双脚搭在桌上，双手枕着脑袋，白纸看向了头顶上的天花板。
有些时候，知道的越多，就越无力在了解到了自己前世以及自己真正身份的由来始末之后，一份沉甸甸的压力就压在了他的肩膀上。
人皇之名虽说听起来挺霸气，但他清楚地明白这个身份究竟要背负着怎样恐怖的责任。
一丝中烟的气息就逼着他两度转世，让他从餐厅老板到道组，然后又从道组到现在的他，这才算是暂时的将这个隐患给解决。
那么真正的中烟呢？
先不提最终大 boss 中烟，那些被镇压在世界之目最深处的中烟使者就足够让人头疼的了。
他又从道祖传承给他的那些记忆中了解到，只有名为皇的位阁才有资格被中烟选上。
换句话来说，那些被镇压的中烟使者全部都是一个个的如同他这样子的黄，虽然说有些种族已经在漫长的时光中彻底湮灭，但是在现如今传承下来的种族依旧不少，最典型的就是纯洁世界里的那些神族，结合纯洁世界所做的一些事情，会不会是已经有如同神皇般的存在，联系上了神域，然后引导他们一手开启现如今这个玩家与系统的时代？
虽然说世界之墓将那些使者镇压了无数年，但它们可全部都是黄啊！
通过某些手段联系上自己的族群，应该不算什么太难的事吧？
坦白说，以现如今的情况，白芷是真的想不到，一旦等到那些中焉使者重获自由，他们这些玩家到底要拿什么东西去抵抗？
除此之外，有件事儿白芷也相当在意，他是上古人皇的转世，持人皇权柄。
人族不灭，则人皇不死，世世代代守护着人族，每一代的他几乎都有着拥有无比强大的实力，但是到了他这一代，那个人皇权柄呢？
人皇权柄啊，听起来就是一个相当强大的东西，但是他在身上找了老半天，却依旧没找到任何和人皇权柄相关的东西。
理智、造化、玉蝶，这两个或许和人皇权柄有关系，但绝对不会是人皇权柄本身。
他有从道祖传承下的那点记忆中了解到，真正的人皇权柄可是一言出即可号令天地日月，一令即可与万法相随。
规则？
哼，我就是规则呀！
在遥远且古老的上古时期，人皇可是以一人之力镇压万族之皇的强大存在，但是越到后来，似乎随着每一次转世，他的实力就变得越弱，上一世的道祖甚至需要通过和天道彻底泯灭自己情感的方式来变强，这既不合逻辑，同时也不合常理。
人皇权柄到底跑哪去了？
头疼啊头疼！
看着头顶上的天花板，白芷很是有些无奈地叹了口气。
据他了解到，目前能够解答这个疑问的也只有吴岩那个家伙了，但问题是，每次和对方的交流都是对方单线联系，他根本找不到对方的人呢？
学长？
正当白芷一个人在屋内神游天外之时，一个声音在办公室外响了起来。
呃，怎么？
有事吗？
片刻愣神以后，看着出现在门外仅露出一个脑袋的少女，白芷连忙坐直了身体。
难道没事就不能来找学长你么？
从门口走出，婉思一脸的幽怨，昨天晚上我可是等了学长整整一晚上呢，明明我都将我房间的钥匙交出去了，学长为什么不过啦？
也不知道婉慈是不是故意的，现在她身上穿着的是一件标准的日式学生 OL 制服，穿着过膝的白色长筒袜，绝对领域相当惹眼。
站在那里，俏生生的。
那什么，我们还是说正事吧。
有些遭不住地移开视线，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
话说起来啊，你公会里的那几个玩家的人物碎片找齐了吗？
如果没找齐的话，我可以让学长我可以找个地方先坐下来吗？
保持着一个举手的姿势，婉词打断了他的话语。
昨晚一晚没睡，现在有些困。
呃，当然可以随便做片刻愣神以后，扫了眼办公室，白纸做出了回答。
老实地说，林小伊的核心天赋还挺好用的，战场打扫起来相当迅速呀，完全不用担心会被人看着。
面前很是规矩地将双手搭在膝盖上。
在自己腿上坐下的少女白纸，不由地陷入到了沉默之中。
不比拥有完美身材的林小一，婉磁的体型其实很是娇小，和萝莉有的一品，体重也相当的轻，坐在她的身上几乎感觉不到什么重量。
但问题的关键呀，不在这里。
好了，学长现在可以讲正事了。
在上下调整了一个比较舒服的坐姿之后，身体向后靠了靠，少女仰头一本正经地看向了她。
不过比起讲正事，我觉得还是做正事最重要，学长觉得呢？
昨天晚上在自己的房间里等到凌晨 1点 也不见有人来之后，他其实是打算直接去夜袭的，不过奈何在某人的房间里他并没找到人，只找到了两个一丝不挂陷入沉睡的萝莉。
于是接下来他将每个房间都找了个遍，最后他成功地找到了办公室这里，然后在外面咬着手绢当了一晚上的现场观众。
正事儿，就是这个！

第2446集-做件“正”事（2）
作件正式。
不知道从哪里拿出了一根马克笔，婉慈一脸郑重其事地递给了他。
请学长指导我学习做个正事。
你说这个正事正经吗？
坦白地说，白芷觉得自己最近可能有点犯桃花劫。
自早上被婉瓷堵在办公室里之后，中午她又被给她送补品来的木浅色给抓了包。
本来以为下午时候能够消停一下的，结果没想到烟火风月和换烟一起鬼鬼祟祟地将它套了麻袋，然后扛起就跑，他愣是没反应过来。
而等到晚上的时候，夏文又偷偷跑了过来，几乎都不让他休息一下的。
嗯，大家提前约好的。
躺在床上，用双手抓着被子，紧紧露出个脑袋，夏文的脸色显得红扑扑的。
一对人拖住萝莉，然后另一堆人行动，不然有安娜他们在场，根本就没有机会。
他是说怎么今天一整天都没见到青衣他们呢？
夜深了，该睡觉了。
转头看向一旁，夏文的语气显得有些结巴。
机器的关灯，否则否则什么？
7身压在对方身上，白纸一本，严肃 false。
数秒过后，因为太过于紧张和羞耻的缘故，下文直接变成了闻香眼。
同一时间里，某只粉毛的梦境里。
这处梦境里空无一物，仅有一张竹桌，以及摆在桌前的三张椅子。
而在桌前，三人正相向而坐。
其中穿着铠甲的骑士和粉发的少女还算正常，但是另一个位置上的袖珍邪神手办，看上去就多少有点儿抽象和猎奇了。
还是不行，你身上诅咒品级太高了，根本就改写不了。
半晌以后，睁开眼，某只粉毛摇了摇头，如果我是全盛时期的话，或许还可以尝试着用梦境覆盖改写现实，但是现在的我无能为力。
没事，我早就习惯了。
手上滑腻的触手将面前的杯子推离。
小小白很是平静地做出了回答这些东西并不是那么容易解开的。
然后，将近数万年的诅咒积累，再加上他吞噬其他人身上诅咒得到的冗余，他身上的情况早就已经恶化到一个难以想象的程度。
说实在的，如果不是有那个冰箱守住了他的最后意志的话，他的自我意识早就彻底丧失了。
不仅是如此，你还被夺走了一些其他的东西。
这个时候，雨脸色有些凝重地说了起来，能告诉我，你被夺走的东西是什么吗？
名字。
片刻沉默以后，小小白做出了回答。
在当初那场变故发生的时候，餐厅里面所有人的名字都被某个存在给拿走了。
名字。
似乎没想到会得到这么一个回答，宇不由得稍微愣了愣。
你没发现吗？
连他都忘记了我的名字。
小小白叹了口气，虽然说他回想起了那个时候的记忆，但是关于我的名字，却是已经从他的记忆里消失了，但受到影响的人并不是他，而是我。
名字被夺走，会有什么影响？
不自觉地，宇皱起了眉头。
很简单，拿走名字，就代表着拿走了这个名字所拥有的一切，这是一种涉及到因果率的恐怖术法。
小小白一脸平静，我的餐厅，我的能力，我的世界，我的天赋全部都包括在内。
对方获得了这一切的所有权。
虽然说现在的我还能够使用我的天赋能力，但是如果对方不允许，或者对方正在使用的话，我的天赋就会失效。
这还是第一次听到这么诡异的能力，宇不由得很是愣了愣。
他出生于黑暗时代，那个时代里，他们面对的最大敌人是极暗，以及从极暗中诞生出的融合体，讲究的就是一个拳拳道入，并没有这么多的弯弯绕绕。
也正是因为如此，在得知这个能力的恐怖效果之后，他第一时间甚至不知道该说些什么。
对了，你应该也遭遇了那个存在吧。
这个时候，小小白突然间抬头看向了一旁，自最开始聊起这个话题后便一直沉默不语的粉毛，我能感觉得到你身上似乎有着和我一样的气息，但是却很淡。
你成功逃脱了？
逃脱？
严格来说其实并不算。
深深地朝着小小白这边看了一眼，某粉毛平淡地摇了摇头，那个因果律术法很诡异，我也是使用了一些手段才成功躲过去的，和你相比，只不过是以五十步向百步罢了，没什么可说的。
是机械帝国的人。
再稍微思索一会之后，宇开口问了起来，像是王口中所说的什么使徒以及什么什么皇子之类的？
不知道。
在发现小小白也朝着自己这边看过来之时，片刻沉默之后，粉毛摇了摇头，当时的情况太过于危急，我根本没心思去探查幕后黑手，我只知道对方的时机卡得很绝，是完全盯着阴曹地府来的。
未知的敌人一大堆。
哦，要是王还能掌握着群星的拳柄就好了。
移开目光，垂下眼眸的雨在口中叹了口气。
嗯，如果他还能重新夺回餐厅的话，事情会好办很多。
些许沉默以后，小小白也跟着点头附和了起来。
噢，那我希望它能够将剩下的玉蝶碎片给全部找齐。
看了面前的两个人，一眼粉毛，一脸的面无表情。
都是千年的狐狸，在这里跟我玩什么聊斋啊！
虽然说论起身份，你们确实是要更亲近一点，一个是手下的首席贴身骑士，一个是手下的贴身员工，但是别忘了，现在我才是对方最亲近的人。
天天子爱这样算的话，我可是他的前辈，你们谁能比得上我的身份？
并且再说了，我这边可是有整整七个人，不仅可遇可罗，各种属性更是全都有！
7个人，那就是整整7倍的优势！
你们两个孤家寡人，拿什么和我比啊！
下意识地挺了挺胸，某只粉毛突然间感到了微妙的骄傲。

第2447集-虚无与古神（1）
虚无与股神，将最后一张卡牌放进凹槽之后，白纸往后稍微退了几步。
片刻以后，随着一道光芒的闪烁，凹槽里面的近百张卡片悄无声息地化为了无数淡蓝色的光点。
在那光点当中，一个人形的身影缓缓凝聚成形。
怎么样，感觉如何？
目光朝着面前的奇光梦星瞥了一眼，又很快移开。
白芷在口中稍微咳嗽几声，虽然说没有完全找齐，但应该也拼了个七七八八，你可以自己先感受一下。
虽然说在理论上，所有人物的人物碎片卡片都在那个庞大的卡池之中，但是如果在那之前，有人无意中将几张卡片给带出了哈鲁因的话，没了那部分自然是不可能回来的，而很不幸的，奇光梦星就少了那么几张卡，不过呢，也无伤大雅。
嗯，感觉还行，多谢了。
在闭上眼睛，感应了一下自己现在的状态之后，转头看向白纸这一边。
奇光梦星点了点头，多亏了你，否则我估计是再也不可能变回来的了。
你是不知道，那种自己被分割成无数份的感觉究竟有多么难。
你先把衣服给穿上。
眼瞅着奇光梦星有要走过来的意思，转过身，白芝很是客气地打断了对方的话语。
数分钟以后，换上了一身衣服的奇光梦星有些扭捏地在桌前坐了下来。
看着面前的奇光梦星，白芷不由地微皱了一下眉头，不是通过常规手段进入的，什么意思？
本来他只是想从对方这里随意了解一下对方当初是怎么沦落到那种情况的，结果没想到对方给出的回答却是让他出乎意料，就是嗯，你知道虚空中的情况吧？
在稍微思考了一会之后，奇光梦星用手指在面前比划了起来，就算是虚空，也是有着范围的，在虚空之外就是无尽的虚无，那里什么都没有，就算是神话也无法长时间的进入其中。
所以略微挑了挑眉，白纸看向了对方。
别告诉我，你一个史诗闯进了连神话都不敢轻易迈入的虚无之中。
像这种事他自然知道，并且他还知道，在很久以前的上古时期，虚空是完全无穷尽的，那个时候的虚空远比现在要大得多，是真正意义上的无穷。
但是随着中焉的降临，一切尽都在那种伟力下被抹成了虚无，他们所有人成为了被虚无这个监狱给囚禁在中间的囚犯。
后来又因为那中间使者出现，虚空的范围更是进一步被缩小，一直到现在演变成了这么一个情况。
目前虚空被划成了两部分，一部分被怪谈那边的邪神势力占领，另一部分则是被前线守护的大后方。
周遭的虚无中什么东西都没有，没有时间，没有空间，没有规则，没有概念，就算是神话可以在虚无当中生存，但也没有哪个神话敢深入其中。
一旦在虚无中迷失了路线，想要再回到这片虚空中就不是那么一件容易的事情了。
目前尤仔的进入虚无中的那些神话，至今为止一个都没回来。
不，或许还有回来的。
突然间，白芷想到了那个横亘在万界长河上的那个怪物。
关于那件事儿，有道祖传承下的记忆里占据的比分其实并不多，但是那个怪物来自于虚无之中，这一点是绝对没错的。
道祖在对付那个最初的使徒时，并没有花上什么太多的力气，充其量是有些麻烦，没有受什么伤。
但是为了驱逐那个盘桓在万界长河上的那个怪物，不仅神州石器受损相当严重，不得不埋入诅祭瘟氧，甚至就连造化玉蝶在那一战中都碎裂了开来。
光凭这些，就足以见证那些虚无中而来的怪物的难缠程度了。
我也不想啊。
并且准确地说，并不是我进入了虚无里面，而是某个东西将我给带了回去，似乎是回想起了某些糟糕的回忆，奇光梦星哭了张脸，你知道的，我是一个调查员，向来就对一些稀奇古怪的东西感兴趣。
那一天，我在惯例研究某个邪神留下的石碑时，也不知道是触动了什么，突然间就被那个石碑给拉进了一个奇怪的地方。
那好像是一条由无数星光汇聚的河流，河流下方是一个个世界，头顶上方则是翻涌不停的雾气。
而我出现的地点，是在一条小木船上。
木船？
船上有人吗？
心中突然略微动了动。
白芷开口问了起来。
经由奇光梦星的描述，他已经知道对方是去哪里了。
那很明显是已经沦为禁地的万界长河。
自万界长河沦为禁地之后，如此漫长的时间里，去往那里的人只有两波，一个是青衣他们，另一个则是某只蓝发萝莉。
很显然的，对方遇到的应该就是屿方那条船。
没有？
稍微想了想以后，奇光梦星做出了回答。
那条船是无人驾驶的，按照一定路线在那条星光构成的长河上游雪。
因为我对这些事情很好奇，所以就一直待在船上研究，一路上看到了很多古怪的东西，然后那条船就一直将我深入带到了虚无之中。
说到这里时，奇光梦星一脸的无奈。
修中真的是什么都没有，甚至于连时间的概念也不存在，如果不是在木船上存在着某种力量庇护了我的话，估计我在进入虚无的一瞬间就已经死了。
你胆子真真够大的！
在听完了奇光梦星的讲述以后，经由片刻沉默与无语之后，白芷吐出了一句话奇，光梦星究极折磨怪传奇调查员。
凭对方这种赶入虚无中的勇气，这个传奇调查员的称号他认可了。
然后呢？
你又是怎么去到哈鲁伊那边的？
因为木船是按路线来回巡航的嘛。
在虚无之中不知待了多久之后，木船重新又回到了那片长河上。
本来在现有娱记之际，我是想直接中断这个调查下传去的，但是我突然间发现了新的可调查的东西。
你别告诉我你主动招惹了雾气中的那些存在。
白芷面无表情地打断了对方的话语。

第2448集-虚无与古神（2）
虚无与股神，只不过是好奇，想调查一下吗？
略有些心虚的奇光梦星移开了目光。
万界长河之上，雾气中的那些东西有多可怕，他可是有听粉毛讲过的，如果当时他们下船的时候跑得慢了一点，指不定他们这几个神话会在那里全军覆没。
连神话都不敢招惹的东西，奇光梦星却是出于心中的好奇，想要研究对方。
所以说，面前这家伙到底是怎么活到现在的？
看着面前的奇光梦星，白芷一脸的纠结。
后来的事情你也知道了，因为不小心激怒了那雾气中的怪物，我于慌忙中在船上跳了下来，然后就到了哈鲁伊那种地方了。
因为输掉。
行了，后面的你就不用说了。
抬起手，白纸很是果断地打断了对方的话语，虽然说不知道对方是怎么把自己完全输没的，但是想来八成是与他那自己旺盛的好奇心有关。
不作死，纯纯的活该。
刚复苏过来，你现在应该很累，先回去好好休息一下吧。
那我的实力和天赋核心那些啊，没了？
帮人可以，但是帮人帮到泪流满面这种事情我不会做的，毕竟我又不欠你的，能够帮你复活，重新拼凑身体就已经很不错了，你还想指望什么？
瞅了对方一眼，白芷一脸的不置可否。
想要让我帮你将这些实力什么的东西给全部都找回来？
可以啊，但是你得拿出足够的代价，要不瘦长在很是思考了一会之后，抬头看向他，奇光梦星小心翼翼地提出了一个建议。
反正我也被你看光了，嫁不出去了，大不了怎么，你要恩将仇报是吧？
打断了对方的话语，白芷脸色显得很是有些黑。
他身边的桃花已经够多了，再继续招惹他，是嫌自己命不够长吗？
要知道，自昨天晚上之后，今早皖慈可是又找过来，让他帮忙写了一个正字。
坦白说，他算是看出来惋慈的心理了，对方根本就不在乎他身边有多少人，只在乎其中一点，和别人做多少次，就要和他做多少次。
本来他以为目前色是榨汁机，但是现在看来，强中更有强中手，一山更比一山高啊！
那能怎么办，我身上已经没有可以拿出来的东西了。
奇光梦星哭起了脸。
当调查员的话，必须要有一定的实力保障，但是以我现在的状态，根本就当不了调查员。
谁说你没有可以拿出来的东西啦？
撇了撇嘴，白纸伸手指向了对方。
这么说吧，我要你当性奴隶吗？
没问题。
奇光梦星回答得相当快。
放心吧，我绝对会好好地侍奉，我的意思是给我打工。
白纸一脸的面无表情。
五、我们立下契约，在之后的20年里，你得在我手下为我工作。
怎么样，还有问题吗？
能换成奴隶吗？
单手握拳放在胸前，奇光梦星一脸的纠结。
前者只需要出卖身体，但是后者的话，你这是要我连身体和灵魂一块出卖，很亏的。
忽然间发现对方说的很有道理，怎么办？
万界长河，怎么，你打算过去？
看着面前的白纸，被找过来的粉毛不自觉地皱了皱眉头，坦白说，我不建议你去那边，那里太危险了。
在见证到了那些人头蛇之后，我怀疑整个高维度已经完全沦陷。
高纬度？
白纸眉头微挑，既然有高纬度，是不是代表也有低纬度？
怎么，你不知道？
闻言，某只粉毛有些奇怪地看了他一眼。
像世界之墓和十八层地狱，可都是位于低维度之中，这是一个泛概念。
似乎是发现了白纸对于这方面的概念真的欠缺，某只粉毛很有耐心地在口中讲解了起来。
低维度呢，其实就是我们这片虚空下投下的阴影，那里汇聚着世上最阴暗的东西，一切污秽，一切阴影，一切最黑暗的东西，全部都落在了那里。
就算是神话，一旦落入低维度中，也很难从那里面爬出来，所以世界之墓才会有那种可以镇压时代的特性。
很感兴趣的白纸追问了起来。
准确地说，是加强了这种特性。
粉毛摇了摇头，世界之墓位于低维度，并不代表世界之墓就是低维度了。
世界之墓是被人为地在低维度修建起来的一个特殊场所，你要分清楚这两种概念的区别。
嗯，那照你这么说的话，18层地狱也是这样子了。
在稍微思索了一会之后，白芷很是奇怪地问了起来，在那个时候，有谁能修建起18层地狱？
你说呢？
抬头看向他，不知为什么，粉毛有些无语，除了当时的道祖之外，还有谁能够深入低维度，并且在低维度修建出这么一个东西？
那种鬼地方，神话进去都出不来啊。
那高纬度呢？
略有些尴尬地在口中咳嗽几声。
白芷很是果断地转移了话题。
按照你之前的说法，万界长河也是一个被修建在高纬度的存在。
嗯，真正的高维度，没人去过。
某只粉毛点了点头。
在高维度，那边是股神的地盘，所以一般没人会想着去往那里。
股神从世界之墓那个股神坟场上来看，股神是站在邪神那边的。
回想起以前那被古神生命的一根手指摧毁的那个无限套娃的世界，心中略微动了动。
白纸开口问了起来。
唉，不知道。
关于股神的信息很少，居住于高维度的他们基本上极少现身。
说到这里时，粉毛叹了口气。
但如果股神也是站在邪神那方的话，那可就太绝望了，邪神还有办法被杀死，但是股神的话，他们是绝对不死的。

第2449集-千岁的抉择.皇（1）
千岁的抉择黄对于股神这种存在，白纸的印象还是挺深的。
仅仅只是一根手指就毁掉了一个世界，真要深究起来的话，这玩意儿的危害性说不定远比邪神还要来得更大。
高维度怎么啦？
怎么突然间问起这方面的事了？
见白纸低头沉思，粉毛有些忍不住地问了起来。
说实在的，自从从万界长河那里走了一遭之后，他是打死都不想再回到那边去，那个地方给它带来的危机感简直是深入骨髓。
有个故人好像失踪在那边了，所以想要过去看一看。
抬头朝着面前的粉毛看了一眼，白纸也没有要隐瞒的意思。
先不说与方和无言之间可能存在的联系，在于方的身上绝对存在着某个大秘密。
虚无中吗？
在听完白芷的讲述以后，粉毛先是沉思了一会儿，然后突然间有些古怪地抬起头看向了他罗列。
嗯，行了，你不用说了，我知道了。
抬起手，粉毛打断了他的话语。
如果你实在要去万界长河里的话，你最好多带上几个人，那里的诡异程度远超你的想象，想要在那种地方活动的，至少也得是高等神话以上的存在。
所以，把外面那个精灵王带上吧，作为顶尖神话，他是个很不错的助力。
粉毛按了按额头，正好趁着你现在有靠山的前提下，千岁的事情也该有个了结了。
也行。
片刻沉吟之后，白芷点了点头行，那就这么说定了。
我过去。
嗯，怎么了？
看着面前突然伸手拦住自己的白纸，某只粉毛有些不明所以。
你们的名字我会帮你们找回来的。
片刻沉吟之后，白芷说出了一句话不比什么事都喜欢放在心里的某只粉毛和沉默寡言的小小白，雨要省心上太多了。
如果不是雨的转述，他到现在都不知道发生在小小白和粉毛身上的事情。
小小白的名字是被完全夺走了，但是粉毛的话应该只能说是夺走一部分。
一直以来，他都很不理解为什么粉毛不告诉他自己的名字，也不懂为什么对方又将自己给分裂成7分，但是现在的话，他好像有点明白了，多管闲事。
片刻沉默以后，粉毛转头看向了一旁，我这边不要紧，因为厚土已经不在了，但是像小小白，他才是被夺走了一切的人。
我知道啊，所以所以你还是管好你自己吧。
在口中轻哼一声。
某只粉毛转过了身。
你现在连神话都没到，还好意思说要来帮我们找东西？
也不知道你粉毛打断了某只粉毛的话语。
看着对方的背影，白纸一脸郑重其事地叫住了对方。
这年头，傲娇已经不吃香了。
同一时间，哈鲁阴外无视了周围过往人群那诡异的眼神，精灵王依旧相当不要脸皮的在某个分身前来回的晃悠。
他能够感知到自己的父母现在就在哈鲁音里面，但是他也同样清晰地知道，自己能不能够将自己母亲给成功带走，完全取决于面前这位疑似道祖转世的存在。
世界之墓崩溃在即，一旦等到那地方崩溃，他想要再度地去往精灵祖界那边就几乎成为了一件不可能的事情，他不可能放弃这个来之不易的机会。
正当精灵王在心中盘算着自己是不是要在对方面前打个床铺睡下的时候，他突然发现对方睁开了眼睛。
片刻愣神以后，很快就反应过来的精灵王连忙站直身体，恭敬地朝着面前的身影行了个礼。
现精灵一族的王尤里西斯参见道。
祖尤里西斯，说吧，你有什么事？
在盯着面前的精灵王打量了一会之后，既没有肯定那个称呼，也没有否认那个称呼。
白芷淡淡开口我的态度将取决于你接下来的回答。
我想进阶永恒，成为无族之皇，必诱我族。
片刻沉默以后，尤利西斯做出了回答。
而我的母亲拥有着最为纯正的皇族之血，能够为我打开通往最终传承之地的大门。
你的母亲，一日为师，终身为父，一日为师，终生为母。
尤里西斯一脸的郑重。
其实面前这家伙脸皮挺厚的。
不过精灵族的黄吗哈鲁音内，白纸略微眯了眯眼睛。
随着世界之目崩溃之日的逐渐临近，不仅是那些纯洁世界得以解封，那些使徒们也将一个个苏醒。
在那并不算遥远的未来里，白芷已然可以预见那时的残酷，虽然说他在世界之目内也有一批人，不说那些世界守护者，还有金色苍蝇也算，但是比起那些东西，依旧还是有些不够看的。
前线这边有两位永恒，那纯洁世界呢？
灵能？
天堂？
佛国？
神域？
就算每一个强大世界里只有一位永恒，数量也超过了他这边。
他这边需要帮手精灵王。
尤利西斯率领的精灵族群，或许就是一个不错的选择。
精灵组件某处小树林里，听着白纸口中的讲述，千岁很是愣了愣。
嗯，那个叫什么尤利西斯的精灵王，想要回到精灵祖界，开启最终传承之地，然后晋升永恒，成为精灵一族的皇。
很是干脆的白芷，将自己从精灵王那边得到的信息告知了千岁。
而开启传统之地，需要最为纯正的皇族血脉。
皇族血吗？
所以他就认我当妈？
突然间明白了什么，千岁的脸色顿时为之一黑。
别看自打从前线逃回来之后，他的性格就变得有些内敛，但是在实际上，身为魔剑士的他脾气一向都不是很好。

第2450集-千岁的抉择.皇（2）
千岁的抉择？
黄？
差不多吧，他这个人啊，脑子有点轴。
略微耸了耸肩，白纸伸手指了指自己的脑袋怎么样，你的选择呢？
去不去都随便你，反正我们现在有很大的靠山，如果我去的话，能够对你有帮助吗？
稍微想了想以后，千岁抬头看向了他不用在乎我，按你自己的想法来就行了。
稍微笑了笑，白芷伸手摸了摸面前这只红发萝莉的脑袋不想去就不去，有我在，没人能强迫你。
这一次，千岁沉默了很长一段时间，一直到很久之后，千岁这才抬头看向他，既然我拥有最为纯真的皇族血脉的话，那么我能成为皇吗？
在这只红发萝莉的脸上，写满了郑重其事以及紧张。
因为之前在前线的一系列遭遇，虽然说他现在知道了那个精灵王所做的一切是为了精灵这个种族，但是他依旧没法对对方生出任何的好感，对方做事不择手段，一切都为了种族。
这样的人成了精灵异族的皇，对于族群来说或许是件好事，但是对于其他的人呢？
如果在未来的时候，敌人给予了对方种族无法拒绝的好处，对方会不会转过头来攻击他们呢？
在中转地那种地方混了那么长的时间，对于种族这种概念，它其实已经很模糊了，也不那么看重，所以它是不太像掺和进这种事情的。
精灵族的未来和他又有什么关系呢？
在他陷入绝望中的时候，这个身份没有给他提供任何帮助，救他的人也不是精灵族的人，他为什么要为了精灵族的未来而考虑呢？
他其实不是那么喜欢打打杀杀，也不喜欢背负什么责任，他最期望的一件事就是有一天和自己喜欢的人一同走上婚姻的殿堂，没有烦恼的，快乐幸福的一起一直生活下去，然后再生几个孩子。
但是与此同时，她也相当清楚的明白，想要达成这个目标的话，自己必须得变得更强才行，自己的竞争对手太多了。
而在眼下，这件事似乎是个机会，只要自己能够成为精灵一族的皇，那么既不用担心未来族群对自家未婚夫的倒戈相向，自己也能够提供更大的帮助，双赢啊。
只要自己足够强，我看其他人怎么跟我抢？
似乎是也没想到会得到这么一个回答，些许愣神以后，白芷低头飞快地思索了起来。
黄代表着一种位格，虽然说对于皇这种存在缺乏足够的了解，但他自己就是人皇，所以还是可以从自己的情况当中得到一些端倪的。
皇的位阁与实力无关，既然拥有不纯正血脉的那个精灵王都有信心成为精灵一族的皇，没理由千岁不行。
唯一担心的大概也就只有目光略微地为之闪烁了一下。
白芷抬头看向了面前正一脸紧张地等待着自己回答的千岁。
可以啊，如果你想的话，你也可以成为黄。
好，那我同意。
毫不犹豫的千岁做出了回答。
什么时候出发？
我这边随时都可以，不用那么急，还有一段时间。
看着面前千岁那催促的样子，白芷一时间内不由得有些汗颜，精灵王那边需要回去召集人手，我们这边啊，也得做些相应的准备才行。
精灵祖地一直位于沦陷区中后方位置，想要去往那里的话，就必须得横穿大半个沦陷区，老实说，这和找死没有什么区别。
不比之前，哈鲁因那边临近前线，尚且还有擎天七柱的守护，能够借助其力量，一旦敢孤身一人深入沦陷区腹地，要是被那些顶尖邪神给抓到围住，就算是顶尖神话也不一定能够逃得出来。
也正是因为如此，精灵王为这次远征征征筹划了3000年，本来之前的哈鲁因事件是最佳远征时机，但是因为缺少了那把最重要的钥匙，精灵王不得不放弃了那个千载难逢的机会，这其中的苦楚只有精灵王自己才知道。
不过在现在，自然是没必要那么冒险了，虽然说走万界长河有一定的危险性，但是比起走沦陷区内条道至少要安全一些，只要你不招惹上雾气中的那些人头蛇的注意。
人头蛇长什么样子的？
在听完了白芷的讲述以后，霎时间木木的眼睛就亮了起来。
那东西不能当宠物的。
片刻沉默以后，白芷决定纠正一下木木那诡异的审美观。
你想想，就是脖子拉得很长，然后脖子上面长了一个脑袋，这样的宠物带出去一看就很酷。
双手揣在身前，木木星星眼我没问题。
双手揣进衣兜里，某只白发萝莉一副淡然的表情万杰长河罢了，之前有走过一次，现在路已经很熟了，我什么时候都可以出发。
行，安娜不用举手了。
赶在某只金发萝莉也跟着兴冲冲举手之前，白芷开口打断了对方的动作我们这一次要深入沦陷区腹地，那里遍地都是中位高位邪神，人越少越好，你这种情况过去太危险了。
好，好吧，放下手。
安娜很是有些不甘心地做出了回答。
将下巴搁在桌上，这只金发萝莉整个人都顿时淹了下来，看上去相当的可怜。
不过白芷已经不会被这种攻击打败了，你们负责监督。
转头看向铜那边，白芷正色开口记住了，这次没开玩笑，你们就安心地待在哈鲁音这边就好，我们死刑不会太久的，我会和淑玲姐姐说的。
怀中抱着本书童，很是认真的点了点头。
对了，神子和黑枫叶呢？
在四下里环视了一圈之后，白芷有些奇怪地问了起来，他们两个不在这边吗？
有人找他们我不去可以，但是王子殿下必须要给安娜一个交代。
吕四三番被无视，安娜终于忍不住地拍桌而起。
交代？
什么？
交代？
站在面前，气鼓鼓地瞪着自己的金发萝莉。
白纸略微显得有些好笑。
如果你要我给你带特产的话，之后我会顺带给你带来一些。
才不是这个，我们要的是其他方面。
用力地摇了摇头，安娜大声开口，接下来的一天时间里，你必须得放下一切，陪我们好好地玩一天，不然，安娜就哭给你看。

第2451集-萝莉们的婚礼（1）
萝莉们的婚礼，安娜的要求说到底其实很简单，主要求的就是一个陪伴。
对于这个，白纸并没有拒绝的理由，在将所有的事物全部都交给了其他人之后，他陪着安娜他们玩了整整一天，中间的过程倒是挺和谐，唯独就是在他陪安娜他们一起过家家时，对方自己就谁应该当妈妈这件事吵了起来。
然后到最后，在这场过家家里有着一个爸爸，两个女儿外加7个妈妈，不得不说这很是合理啊。
也是在这个时候，白芷才恍然发现，如果将留在组界那边的某支付萝莉也给算上的话，它好像已经完成了十殿阎罗的收集计划。
话说这是不是有点太行了？
看着面前的7个妈妈被围在中间，身为爸爸的白纸不由地陷入到了沉思之中，尤其是在安娜他们打算开始筹备婚礼的时候。
等等，这好像有些不太对吧？
看着周围已经开始在布置婚礼现场的安娜他们，白芷有些忍不住地问了起来。
只不过是过家家而已，没必要将场面弄得这么真突吧？
我觉得还是。
难道王子殿下不想和安娜结婚吗？
没等白志把话说完，抬头看向他，某只金发萝莉一脸可怜兮兮地打断了他的话语。
就算是加加球，也是有婚礼选项的，行吧？
嘴角略微抽了抽，白日重新坐了回去。
只不过是小孩子之间的游戏而已，他这么较真反倒显得有些掉价了。
大概吧。
然后，刚生出这种想法的他，看着已经换上了凤冠霞披的某只白发萝莉陷入到了沉思之中。
如果她没记错的话，这件嫁衣正是青衣她之前闲时偷偷自己缝制的，结果却没想到用在了这里。
不知道为什么，看着面前带着红盖头，一脸娇羞地朝着自己这边伸出手来的轻衣，他突然间有了一种自己好像上了个当的错觉。
一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。
啊啊！
最后一步还没有，因为在两个人喝了交杯酒之后，属于安娜的婚礼就开始了。
不同于青衣为自己准备的中式婚礼，安娜给自己准备的婚礼是标准的西医方式。
这只金发萝莉不仅提前给自己准备好了婚纱，甚至还提前准备了司仪和戒指。
顺带一提，司仪由青衣客串安娜之后，就轮到了铜，不比前两个，童明显显得相当害羞。
在婚礼的整个过程中，身为新娘的她甚至都不敢抬头看她一下。
和同相比呀，木木就显得正常了许多。
这只紫发萝莉特意地换上了独角兽男一身婚纱，站在她身边，抱着她的手，笑得相当的灿烂。
不得不说，婶子确实是个天才，每一场婚礼的外在装饰和灯光几乎都由她全盘操办了。
在他们专门为这些婚礼开发出去的神树的作用下，可以说是每一场婚礼都呈现出了最为完美的舞台和灯光效果。
包括千岁和黑枫叶的那一场。
千岁的那场，按照精灵异族的习俗，从头到尾展现出的都是极度的华丽，甚至还隐约有一种梦幻之感。
而黑枫叶的那场的话，则又显得相当的简朴。
身为自己世界中特有的掘墓人，黑枫叶的婚姻观念简直是简单到离谱，整体地透露出一股阴气。
这是当最后摆者和黑枫叶两个人齐齐躺在一个棺材里，看着头顶上的棺材盖缓缓合上时，白芷心中最为真实的感受。
没错，按照绝目人的习俗，最好的婚礼就是两人在同一个棺材里陷入永眠，没有生同寝，直到跳到死。
同学。
棺材内那狭小的空间里，不仅是对方的呼吸声，甚至连心跳声都清晰可闻。
那个，我们可以出去了吧？
在口中稍微咳嗽几声。
白纸开口对着趴在自己身上的黑枫叶商量了起来。
这个棺材的空间太小了。
我觉得还是我觉得很开心。
将脑袋依偎在他胸口位置那里，黑枫叶轻声开口，我最大的梦想就是和自己喜欢的人睡在同一个棺材里，本来以为是等不到这一天的，放心吧，有我在。
片刻愣神以后，白芷伸手摸了摸对方的脑袋，不管你们在之前都有过怎样的经历，但是在这之后，有我一直陪在你们身边啊。
长久的沉默以后，黑枫叶做出了回答，在所有人当中，他才是最没安全感的那个，不过在现在，听着对方的心跳声，他突然间有了一种前所未有的安心感。
第七场婚礼是和白溪之间进行的，本来白溪是打算拉上黑溪一起的，不过对方脸皮实在太薄，在经由那天晚上的那件事情之后，根本就不敢直面面对他，愣是跑去和沈子一起当了女儿组，所以也只好白溪一个人上了。
别忘了我们的约定。
看了眼自己手上戴着的那枚戒指，抬起头，白皙很是认真地看向了她。
我们上辈子约定好了的，这辈子我们要不离不弃，一直走到最后，谁不背叛谁，放心，我说过的事情，就绝对不会失言。
看了眼周围疑似排开的6位新娘，在口中稍微叹了口气，白芷很是认真地做出了保证我说过的话，永远有效滴下来一点。
在盯着他看了一会之后，白溪突然间开口说了起来。
怎么了？
我这一句话还没说完。
感受着从自己嘴唇上传过来的柔软，白芷不由得稍微愣了愣。
至此，契约已成。
松开手，白皙的脸上红扑扑的，我们约好了，从此等等你作弊啊！
白溪口中一句话还没说完，安娜很是不甘心的声音就在一旁响了起来。
在婚礼上根本就没有吃棉花糖的，换接的。
是吗？
但是我记得有啊。
朝着安娜那边看了一眼，白皙的语气轻飘飘的，在婚礼上，新郎最后是要亲吻新娘的，谁叫你们自己都漏过了这个步骤呢！
那安娜也要，他就知道事情会变成这样。

第2452集-萝莉们的婚礼（2）
萝莉们的婚礼，切不知廉耻！
看着台上那一字排开，吵着要亲亲抱抱的7个新娘，下意识地摸了摸自己的手。
台下和沈子坐在一起的嘿皙语气显得酸溜溜的，和台上的那些新娘相比，他手上少了枚戒指。
嗯，要给你也补办一场吗？
也跟着下意识地摸了摸自己的手，再稍微想了想以后手上捧着杯可乐的绳子，转头看向了他。
剩下的神力的话还有很多。
他可耻的心动了。
茫茫无边际的星光长河之上，一条小小的木船正在其中按照特定的路线来回往复。
其实在万界长河上，各种各样的危险相当繁多，但是在某种神奇力量的作用下，木船却精准地绕过了任何一个威胁点，犹如清风拂过水面，没有掀起丝毫的波澜。
就这样，在一片如死般的寂静中，木船悄无声息地划过了最边缘，没入了什么都没有的虚无之中。
万界长河这件虚空奇物位于高维度，是下方那万千世界的映射，所以它的通行面积理论上是和下方的万千世界一样的。
万界长河的边缘，同样也是下方虚空被虚无所隔断的边缘。
下方的虚无中什么东西都不存在，上方投映出来的虚无也是一样。
如若不是木船本身有股神奇力量覆盖，在船只跨越边缘驶入虚空中一瞬间，这条船早就灰飞烟灭了，哪里还能够一直撑到现在呢？
某一刻，船只再次从虚无中显露出了身形。
不过不同于以往，这一次自虚无中归来的木船上，却是额外的多出了一个娇小的蓝发身影，阴魂不散，只不过是那点东西而已，就仿佛是身后有着什么恐怖的存在正在追逐着自己一样，站在船头处，紧紧地盯着后面的虚无。
宇芳的脸色显得很是有些难看，和最初的他与白纸告别离开时相比，再度现身的他明显显得狼狈了许多，不仅脸上有着好像是长时间没睡觉所带来的精神萎靡，身上的衣服也是破破烂烂的，与其说是衣服，倒不如说是几件零散的破布条挂在了身上，大片的春光全部显露在外。
只不过在这个时候，他哪里还有那个心思去关心自己身上的仪表问题呀。
自长河异变之后，万界长河这里除了他之外没人能来，就算是他在这里裸奔也没有任何问题。
不行，不能将那些东西引过来。
于口中深深地吸了一口气，在低头看了一眼自己身上的装束之后，与方随手往自己身上拍了一下。
下一刻，随着时间在他身上的汹涌倒流，他身上那破烂的服饰进阶恢复了原样。
虽然说他现在还没抵达神话，但是在他手上却是掌握着两个至强的权柄，如果没有权柄的支撑，他也没有那个底气深入虚无之中。
啊，希望那个东西能有用吧，不然周四说不定真的要成了罪人了。
随着这只蓝发萝莉口中的喃喃自语，一个暗淡的光点出现在了他的掌心上空，如果仔细去看的话，还能够看到光点上面布满了密密麻麻的裂痕。
群星离别时，白纸交给他的破碎磁条。
曾经镇压了一整个时代的至高权柄。
按理来说，这个词条已经濒临破碎边缘，群星的光辉已经熄灭，不可能再度点亮。
但是对于掌握着两个至强拳柄的他来说，没有什么是不可能的。
还好，并不算太遥远。
在闭上眼睛稍微感应了一会之后，宇方的脸上露出了一丝欣喜之色。
本来他以为自己要倒转一个堪称天文数字的时间，才能够将这个词条给再度激活，但是现在看来，好像并没有那么麻烦。
同一时间，万界长河之上在做足了准备，并且将哈鲁因那边的事宜全盘交给了粉毛还有林小依他们处理。
之后，白纸便带着千岁还有青衣他们一同踏入了万界长河。
想要进入万界长河之上，必须得通过万界长河才能抵达，所以想要去往那里，他们还得先回影视界一趟。
但是关于影视界还有自己拥有一段万界长河主流截流这种事，白芷自然是不想让外人知道的，所以他倒是没有回影视界，而是借用了奇光梦心无意间开拓出的那个通道。
不得不说，在得知有了更安全方便的方法去往精灵祖界那边之后，精灵王可以说是表现得相当上心，甚至都不需要白纸他过多出手，对方就处理好了一切。
为表诚意，精灵王这一次出行并没有带上太多的人，除了某个脸上写满了不情愿和抗拒想要下班的精灵族的书记官之外，他什么人都没带。
而白纸这一边的话，除了青衣和千岁之外，他还有额外的带上了小剪以及羽羽。
至于那具不灭之躯，则是依旧被他留在了哈鲁因之外。
他和那具躯体的联系是绝对斩不断的，只要他想，随时可以将对方召唤过来。
所以那具躯体放在哪里，倒是显得无关紧要。
就和粉毛的描述一样，万界长河的现状没什么太大的变化，在那无边无际的星光长河之上，是汹涌不休的白色雾气。
只不过白芷站在船头那里，盯着头顶上的雾气看了老半天，却愣是没找到任何一张人脸，也不知道那东西是躲了起来，还是单纯地睡起了觉。
其实他找人头蛇，但不是想要作死什么的，主要是在他之前离开的时候，木木又缠住他，让他给带一个回去给他当宠物儿。
没有吗？
啊正当白志打算折身回船舱那边之时，就像是突然间感应到了什么一样，停下脚步，白芷有些愕然地转头看向了某个方向。
就在刚才那一刻，他清晰地察觉到群星的力量的波动。
但是之前在世界之墓的时候，明明就已经是最后的群星了，怎么现在还有那只蓝发萝莉？

第2453集-长河之外的恐怖（1）
长河之外的恐怖星光汇聚成的长河近乎无穷无尽，头顶上汹涌的雾气仿佛永无止休。
这里是万界长河，怎么了？
似乎是注意到了它的异样，一边如临大敌般地盯着头顶上那些汹涌的雾气，一旁的精灵王游历西斯很是谨慎地问了起来。
没什么，你可以回船舱了。
瞅了对方一眼，白芷一脸的不置可否。
他这次来万界长河，目的之一本身就是寻找与方的踪迹，结果却没想到这么快就有了线索，运气可以说是算得上是相当不错。
不过幸运归幸运，他可没有什么事情都去向对方汇报的必要。
好，如果有什么需要帮忙的事，请父亲尽管吩咐。
海尔尤里西斯本身也是个能屈能伸的主，在片刻愣神以后，他毫不在意地笑了笑，然后径直折身回到了身后的船舱之中。
在甲板上待的时间越久，他就越感觉心里发慌的厉害。
对于他这名顶尖神话来说，这几乎是一件不可思议的事情。
能让他都感觉心惊肉跳的东西，在头顶上，雾气中绝对隐藏着什么极度恐怖的存在。
君子不立于危墙之下，眼下能够回到船舱里，他自然是求之不得。
嗯，没错。
继对方在任千岁当妈之后，自从在看到千岁手上无名指处戴着的戒指，以及和他的亲密关系之后，对方毫不犹豫地当场认霸，丝毫没有心理负担。
老实说，他很担心精灵一族未来的节操。
先不急着往那个坐标走，往这个方向过去。
坐在青衣的身旁，白芷低声开口，还有如果感觉立杰的话，跟我说。
嗯。
紧靠在白纸的身旁，抱着对方的手臂，某只白发萝莉很是乖巧地点了点头。
因为本身就有过一次在万界长河上航行的经验，所以对于一切他都表现得欲轻就熟。
虽然说现在已经没有了天国给他提供动力，但身边这个可比天国好用多了。
偷偷地看了眼手上戴着的戒指，轻衣不动声色地往旁边靠了些。
虽然说之前那场婚礼看起来有点儿戏，戒指也都是他们各自自己准备的，但也算是圆了他一直以来的某个小期望。
可惜最后洞房内部没有做完。
不过不要紧，等这次回去之后，自己有的是机会和时间，大不了啊。
正当某只白发萝莉脸色红红的，在心中畅想着这些事情的时候，从一旁传来的脚步声打断了他的思索。
船舱内的范围太古怪了，所以我就出来了。
一边在口中解释着。
千岁的目光却是一直都放在了几乎都快坐在某人怀中的青衣的身上。
那个我或许来的不是时候。
不，你来的正是时候。
朝着对方伸出手，白纸一脸的深沉。
正好这里还有一个位置。
那面无表情地轻衣狠狠地在某人的腰间掐了一把。
同一时间，船舱内，看着外面坐在甲板上左拥右抱的某人，作为精灵异族，书记官的夜之雨灵的脸色显得相当古怪。
老实说，这趟旅程他是打死都不想过来的。
本来书记官这个职位就钱少事多，眼下又要无条件地陪着领导出差，属实是有些难熬。
不过在现在嘛。
看了一眼面前坐在那里闭目养神中的女骑士，片刻沉吟之后，夜之雨玲刚想试探般地开口，她身旁那个不省心的领导就兴致勃勃地不知从哪里抽出了副叶子牌。
长途漫漫，无心睡眠，你们打牌吗？
长河之上，一切都显得相当的寂静，虽然说头顶上雾气中那些若隐若现的人脸不知为何消失不见，但是那种无形的压迫感却是一点没少，反而还有随着时间的推移逐步增大的趋势。
不过眼下在这里的都不是普通人，所以自然也就不用担心什么。
有白纸在旁边顶住全部压力，轻衣和千岁两个人是前所未有的轻松。
唉，看不到，完全看不到！
主人，你难道就没有点资质证明吗？
手上举着个小牌子，被强行拉出来加班的小简一脸无奈，作为独一无二的存在，怎么可能会被可能性观测得到？
就和安娜小珠母的情况一样，主人，现在的情况也是如此，行吧。
撇了撇嘴，白纸重新把目光看向了前方。
在他就职主职之后，曾经丢失的那份独一无二的独特性，也跟着再一次的回到了他的身上。
虽然说他自己是没什么感觉，本来还想看看能从小简这里得到一些情报，但是现在看来，貌似也只能硬着头皮往前闯了。
看着前方那不知何时已经溢散到河面上的雾气，白纸略微眯了眯眼睛，自来到万界长河之后，他们已经在这里行驶了差不多将近小半天的时间，而随着他们往自己感应到与方内方向的靠近，以及时间的向后推移，诡异的未知变化也开始一点点地出现在了万界长河上。
这其中最为显著的变化，无异于是头顶上那些雾气开始弥漫到了河面周边，长河的能见度开始一点点地往下降。
这种未知的变化很难说是好是坏，反正至少在现在，白芷她已经随时做好战斗的准备，六道转轮结界更是随时捏在手中。
而在船舱，早在雾气刚刚在长河上兴起的时候，他们就已经不再打牌了，雨跟着来到了甲板上，守在了他后方处。
而精灵王那俩人则是依旧待在船舱之中。
怎么样，能感应到什么吗？
看了眼周边那变得越来越浓的雾气，转过头，白纸对着一旁不知何时已经一脸警戒地站起身的雨问了起来。
这个时候，身旁的雾气已经变得相当浓郁了，如果说之前还能看得清方圆10米内的情景的话，那么到现在半米之外就已经看不清了，全都是浓郁的雾气。
处在甲板前偷出这里的他们甚至都无法得知船舱内精灵王他们那两个人的情况，心惊肉跳。

第2454集-长河之外的恐怖（2）
长河之外的恐怖片刻沉默以后，宇作出了回答。
在周边的这些雾气里，每缕雾气都藏着种前所未有的恐怖气息。
属下建议暂时停止前。
口中一句话还没说完，宇的眼神顿时就变得锐利起来，身形向左前方踏出一步的同时，一直被他挂在腰间的骑士剑猛然出鞘，伴随着一道黑色剑光的闪烁，一条如同山峦般巨大的舌头被它给硬生生地从中斩断。
大片的黑血如同瀑布一般在木船左前方大片倾泻而下，舌头抬起头，白纸看向了侧前方，借助与刚才那一击，他将方才发生的一切给看得分明。
那条舌头是从左前方而来，犹如是在舔石着什么一样，自长河上横向席卷而过，如若不是雨的那一击将其从中斩断，这条木船将会被那条舌头给卷入其中。
如果这么说的话，似有所感般地，白纸抬头看向了天空。
下一刻，在他的目光注视下，一根巨大的手指头冲破浓郁的雾气，夹杂着雷霆万钧之势，朝着他这边狠狠地按了下来。
府里在看到这一幕的时候，宇的脸色顿时就冷了下来，在他这名首席守护骑士的面前攻击他要守护的人，这简直就是在当面打他的脸。
随着鱼口中发出的厉喝，他手中那柄平平无奇的奇世剑径直冲上云霄，以一种近乎于绝望的比例，径直地迎上了那根手指头，然后一飞冲天。
没有什么轰鸣，也没有什么震耳欲聋的阵响，在两者相互接触的那一刹那，柄奇事件便化为了一道逆向而起的冲天暗色光柱，将那根手指给完全吞噬其中。
待片刻后光柱消失时，那根巨大的手指已经伴随着那柄奇事剑一起化为了空气中细小的灰烬，甚至于连一丁点儿血液都没留下。
冷着脸往身上一拍，雨再一次地从自己身上的铠甲里凝聚出了一把长剑。
似乎是生怕有些不保险，稍微想了想以后，他于一旁白纸那略微有些无语的目光中，一口气抽出了将近数百把奇事剑。
这些外观一模一样的奇事件悬浮在他身后，像极了王之宝库。
放轻松，没必要过于紧张。
摆了摆手，白纸拉着青衣和千岁一起从船头处站起了身。
就算要打，也得先弄清楚敌人就像这样一边说着，白纸朝着前方伸出了手。
下一刻，随着他的动作，在周遭的雾气当中，凭空出现了无数悬浮在空中的诡异细小黑色火焰。
火焰欲雾即燃，将白雾作为燃料疯狂燃烧。
而随着白纸手掌猛地紧握，那些细小的黑色火焰更是在刹那间猛地暴涨，竟是一口气将周遭万米内的雾气给全部焚烧殆尽，霎时间，整个世界为之一清。
而就在白色雾气被黑色火焰倾扫一空的刹那，白芷它们清晰地看到了攻击它们的那个生物的样貌，很难说那是一个什么古怪的东西。
在他们所处航线前方大约5千米处，一个巨大的脑袋以一种头朝下的姿势自头顶的雾气中栽下，犹如小山一般横亘在了河面中央。
脑袋的上半部分已经完全腐化成了白骨，大部分没入长河，下半部分则是依旧保持原样。
长长的舌头从嘴巴里伸出，在周边胡乱横扫。
就在这短短片刻工夫，刚才被与一剑斩断的舌头竟是已经重新长了回去。
这都什么鬼东西啊！
略微皱了皱眉头，白纸沿着那个脑袋脱下来的长长脖颈朝着天空看了过去。
从面前的情况来看，就像是长河之外有一个比例畸形的巨人趴在了那里，将头身下，同时一只手还在胡乱地到处乱戳。
倒立洗头，巨大的脑袋脖颈光滑，其上端一直没入云霄，看上去有点像是大号的人头蛇。
但是对于曾经有近距离地接触过那些人头蛇的语来说，面前这个自天空中裁下来的脑袋给他的感觉却是截然不同。
小心点，那些东西又过来了。
就在这时，精灵王那焦急的声音从身后传了过来，而就在他的声音响起的一瞬间，他们头顶上的雾气剧烈地翻涌了起来，就仿佛像是有什么东西正在用力地搅动着雾海一样。
在他们这条船头顶上方，那些极度浓郁的白色雾气甚至逐渐形成了一个白色的巨型漩涡。
就像是起了什么连带反应一样，在头顶上的雾气被大力搅动的同时，原本一向平静的万界长河也跟着泛起了大片的浪花，船只也跟着剧烈起伏了起来。
在那个巨型漩涡出现的一瞬间，就算是强如与这样子的超级融合体，也突然间在心中诞生出了一种极度心悸的感觉。
那种感觉，就仿佛有什么东西即将大祸临头不是？
你们到底招惹了个什么鬼东西？
不仅仅是雨，位于船舱那边的精灵王的额头上也跟着出现了一丝冷汗。
他能感觉到，一旦让白色漩涡中的那个东西降临，他们所有人都会永远地留在这里，紧紧地盯着头顶上那个已然成型的白色漩涡，狠狠地咬了咬牙。
抬起手，精灵王手上悄无声息地出现了一把翠绿色长弓。
虽说眼下对对方发动攻击有些不明智，但总比坐以待毙来得好。
只不过，就在他和与两个人孤注一掷地想要对着那个漩涡发动攻击之时，一个略有些气急败坏的声音，却是突然间在长河之上响了起来。
哈？
你们到底在搞什么啊？
我好不容易才摆脱了那个鬼东西，岂不你们倒好，竟然愣是给我把仇恨给重新拉回来啦！
你们的长房针有这么大吗？
你你什么你呀！
等一下再找你们算账！
恶狠狠地瞪了出生的叶知雨灵一眼。
在朝着头顶上那个白色漩涡看了眼之后，驾着条小船闻着动静赶到这里来的某只蓝发萝莉，用力地朝着头顶上那个白色漩涡挥了下手。
下一刻，在一股无形力量的作用下，本来已经快成形的白色漩涡愣是被重新打散，他推后了那个白色漩涡成形的时间。

第2455集-蓝发萝莉.予方（1）
蓝发萝莉羽方，蓝毛萝莉与方的出现绝对算得上是一个意外。
本来白纸都打算直接召唤那个不灭之躯来着，毕竟那个时候情况危急，他们这边一个顶尖神话加两个高等神话都紧张成了那样，很难说那个时候从雾气漩涡中降临的会是一个怎样的存在。
不过他倒是没有想到予方竟然会出现在这里，更是没想到对方竟然有对付那东西的手段。
那已经不是单纯的倒流时间了，更像是将某件事情的发生给延后，它能够很清晰地看出来，那正是某种和时间相关的权柄。
不过联想起对方的背景，以及赶在这个时候就孤身一人去往虚无之中，对方身上拥有的权柄好像倒也不算一件多稀奇的事情，毕竟他身上也有俩。
在将原本的船只收起之后，他们一行6人直击上了屿方的那条小船。
不同于清伊借助世界之力驱动船只的慢速乙方，这个正宗的长河摆渡人驱动船只的速度就要快得多。
如果要问具体区别的话，大概就是一个是人力驱动，而另一个是电力蒸汽驱动。
一直到他们重新引入雾气远离那片区域之后，某只蓝发萝莉这才松了口气。
黑着一张脸，他转过身看向了众人。
谁教你们在长河上战斗的？
是嫌自己死得不够快，活得不够长吗？
还有，你跑来长和尚干嘛？
最后一句话语方是直接对着白纸问起的。
这个嘛，说来话长，上下打量了一眼面前这只完好无损的蓝毛白芷，很是无辜地在身前摊开了手。
比起这个，你不如先和我解释一下这里到底发生了什么事如何？
你们一伙的？
扫了眼一旁的精灵王和宇他们，宇方却是开口反问了起来。
不，他们两个单独一边伸手指了指精灵王和那个书记官。
白芷很是果断地和这两个人划清了界限。
严格来说，我和他们并不敢问父亲大人何出此言？
白芷口中的一句话还没说完，精灵王就睁大了眼睛，一脸受伤地打断了他的话语。
海尔可是一片真心，母亲大人可以作证，难道非得海尔将新挖出来给父亲大人看吗？
再用一种你们贵圈真乱和你是真的行的视线上下打量了白纸千岁以及精灵王几眼之后，宇芳摆了摆手，算了，你们圈内的事情太复杂，我搞不懂，虽然说不知道你们到底来长河上干嘛，但是现在你们就算是想回去也回不去了。
一边说着，郁芳脸色有些不好看的抬头朝着远处的浓郁雾气看了一眼，这些鬼东西可从来不讲道理呀，本来我就要摆脱他的追踪了的，结果你们倒好，硬是帮我给重新拿了一波仇恨，那东西现在可是暴躁得很，我可真是太谢谢你们啦啊！
不客气。
所以了，那到底是什么东西啊？
略微挑了挑眉，白纸顺着这只蓝发萝莉看过去的方向，也跟着看了过去，只不过入目所及之处，却只有那汹涌不休的白雾能够在高纬度里来去自由地存在，你觉得会是什么？
扫了他一眼，宇方显得很是有些没好气。
股神？
动画的股神？
本来他们是被集体驱逐到了虚无之中的，结果现在又围了过来。
也最好祈祷他们不会想要下去，否则凭现在虚空中的实力啊，根本就对抗不了那些恐怖的家伙。
股神，所以呢，我们现在怎么办？
若有所思地朝着远处看了一眼。
白芷开口问了起来。
本来他是想问一下对方到底是去了哪里来着，不过看这只粉毛一直都有在刻意地回避这个问题，所以他也就干脆地先把这个问题放在心里了。
还能怎么办？
躲起来吧。
不然你以为我费那么大的力气将雾气引下来干嘛？
扫了他一眼，某只蓝毛在口中轻哼了一声。
结果某个家伙倒好，生怕对方看不见似的，硬是要显摆自己烧出了那么大片的空白区域。
所以说，怪我喽？
行了，在那家伙消气离开之前，你们都先老老实实的吧。
撇了撇嘴，宇方在船头那里坐了下来。
既然你们被他看到了，你们身上就带上了对方的标记。
长河这种地方还好，但是如果你们要是下去回到虚空中的话，势必会将那玩意也给引下去的。
如果你们不在乎会给下方虚空带来天灾的话，你们随意哦。
我们要在雾气中躲多久啊？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
还有，我们是打算要去一个地方，你能够带我们过去一趟吗？
百度可以啊，给钱就行。
目光在他身上停留了一会儿，宇方大大咧咧地朝着他这边伸出了手。
至于要躲多久，这个我也不知道，看情况吧，反正短时间内是别想就是了。
面对面前这只蓝发萝莉朝着自己伸出的手稍微想了想以后，白纸低头看向了身旁的千岁，而千岁再稍微思考了会儿之后，则是转头看向了精灵王那边。
而在片刻愣神以后，精灵王下意识地看向了旁边的书记官。
黑着一张脸，他走上前和以前这只蓝毛萝莉协商了起来，在经过一番友好的商谈之后，他最终以一个较为合适的价格达成了交易。
只不过就在他很是心累地揣着钱包回到木船的后方舱断时，就发现精灵王眼睛一眨不眨地盯着他，然后在他疑惑之间，精灵王一脸期待地对他亮出了手上的那套叶子牌。
没完没了了是吧？
在这一刻，夜之雨灵心中突然间升起了一种强烈的想要秦王的冲动。
呀，物归原主啊，这次多谢啦！
坐在船头的位置那里晃动脚，宇方将一个极度暗淡的光点递了过来。
如果不是有他的话，估计这次我的行程会麻烦很多，这东西远比我想象中的强。
比起这个，我倒是很好奇你是怎么将已经熄灭的群星重新点亮的。
时间将群星重新接过。
白芷很是感兴趣地问了起来。

第2456集-蓝发萝莉.予方（2）
蓝发萝莉羽方，在你身上掌握着和时间相关的拳柄吗？
但就算是你通过这种方式让群星重新绽放光辉，你又是怎么能够使用群星的呢？
你猜啊，反正我可没有那么蠢的会将自己的底细给全部透露出去，尤其还是对一个萝莉控。
瞅了眼面前这人旁边一左一右的两只萝莉，某只蓝毛撇了撇嘴，并且再说了，我们之间又不熟，我干嘛要告诉你啊？
别以为你帮了我一点忙就能够攻略我了，我可没有那么好骗。
怎么说中心事了？
不，我只是觉得你太自恋了，并且过于普信。
看了面前的这只蓝发罗莉一眼白纸，一脸的嫌弃。
老实说，我是真不知道你到底是哪来的自信，还攻略你呢？
你有我身边的轻衣和千岁可爱吗？
哼！
对了，我向你打听个事。
朝着后面又开始打牌的三人看了一眼，挥了下手，将声音隔绝。
白芷低声询问了起来，关于无言，他是你什么人啊？
你有办法能够联系得上他吗？
吴岩，你找那个讲我干嘛？
片刻愣神以后，宇方顿时就变得警惕了起来。
给你一个忠告，那家伙不是很闷，很可能你神不知鬼不觉地就被对方给骂了，还在替对方数钱。
反正在那几个姑姑里啊，我是最讨厌他的，姑姑还是几个。
白纸一脸的古怪。
怎么，有问题吗？
抬头看着他，宇芳一脸的凶巴巴。
嗯，没有。
很是果断地，白纸摇了摇头，严格来说，我只不过是对于你的家世有点好奇罢了，方便向我稍微透露一下吗？
啊？
不方便？
嗯，插户口啊你不方便就是不方便。
在口中冷哼一声，这只蓝发萝莉干脆直接向后躺在了甲板上。
哼，还联系呢？
他们一个个都不知道跑哪里去了，甚至连一点信息都没有给我留一句话。
说到最后，羽芳口中的声音就越小，最后更是完全消失，整个人成大字型地躺在甲板上。
这个蓝发萝莉出神地看向了头顶上汹涌的雾气，不再发一眼。
见对方这种情况，白芷自己也不好去打扰，所以索性也就随着对方了。
因为不再需要青衣继续掌舵，所以不管是她还是青衣，都显得轻松了很多。
只不过，就在白芷打算带着青衣还有千岁一齐躺倒在甲板上睡觉时，某只蓝毛却是突然间爬起了身，然后眼睛一眨不眨的看向了他。
诶，车里正好4个人打牌不？
在这一片浓郁的雾气中，他们一行7人整整呆了差不多快将近一个星期。
一直到一个星期之后，周遭雾气才跟着缓缓消散。
而雾气的消散，同时也意味着那个自虚无中追逐某只蓝毛过来的存在离开了这里。
不过，这并不代表着危险就消失了。
自那个东西离开之后，于雾气里若隐若现的人脸再次出现在了雾气里。
那些在之前消失不见的人面蛇，于此刻再度地出现了踪迹。
你确定这没问题？
抬起头，白纸瞅了眼上方在他们头顶上的汹涌的雾气里，无数紧闭双眸的人脸若隐若现，伴随着雾气的运动而缓缓起伏。
放心，说了，没事就没事，我们这条船和它们不属于同一个时间点。
面对白纸的询问，某只蓝毛头也不抬。
一个处于过去的生物要怎么去攻击位于未来的存在呢？
你只需要把它们当不存在就行了。
诶，快点快点，该你打牌了。
宇芳开口催促了起来。
呃低下头，白纸看了眼自己面前这副牌，他这把的牌运相当的强，手上明显的是一首四案克单季加字一色以及大三元的一满排，只需要将刚刚摸到的那枚耳柄打出去，便可成功听牌。
但问题是，看了一眼坐在自己下方的宇方，经由片刻沉吟，白芷最终还是没能抵得住诱惑，将那枚二桶给打了出来。
然后紧跟着，在这七天内，他听了不下于几百次的恶魔之声再次响起，容短要求1000点将面前的牌一把推倒。
宇方一脸的肃然我打了！
黑着一张脸白纸将自己面前那副牌盖了下去。
自己坐大牌的时候，别人断幺九其实没什么，但是如果把把都是这样的话，那就很搞人心态了。
在被困在万界长河上的这7天里，他陪面前这只蓝毛打了7天的牌，而在这7天里，这只蓝毛他只抓着一种断19的排行胡。
7天时间累计下来，他都不知道被这只蓝毛给断了多少次大牌了，他严重怀疑对方是故意的。
行吧，以后有时间再来啊。
咂了咂嘴，语方将牌桌给收了起来。
本来他以为自己要孤零零的一个人在长河上漂上个十天半个月，结果没想到不仅碰到了人，还愉快地打了7天的牌，对此，他已经很满足了。
精灵祖界是吧？
放心，根据坐标全速行驶的话，最多半天时间就能到。
吕方打了个哈欠。
不过你们想清楚啦，那种地方位于沦陷区腹地，那里指不定得有多少邪神盘踞，一旦从万界长河上下去，想要再上啦，可不是一件那么容易的事。
什么意思？
微皱着眉头，叶知雨玲抬头看向了他。
什么？
很难理解吗？
瞅了对方一眼，女方撇了撇嘴，你之前付的是单安澄票的钱，可不包括回城票。
如果你们想要我在那个世界的上方停留下来接应你们的话，那得是另外的价钱，换句话来说，就是得加钱。
很是好心的白纸替这只蓝猫的话语做出了一个总结没关系，我们有钱，大不了打欠条。
某个书记官还没说话，某个精灵王就很是大气地挥了挥手小叶，付钱！

第2457集-精灵祖界-顶尖邪神（1）
精灵祖界顶尖邪神，不同于其他世界，精灵祖界自外观看上去就是一棵参天大树的模样，只不过这棵大树已然腐朽，残枝败叶，枯木凋零，整个世界不见任何翠绿的生机，反而只有无尽的灰败。
行了，就到这里啦，你们可以下去了。
将木船停泊在该世界的上方。
打了一个哈欠，予方摆了摆手，等你们事情办完之后，我会再来接你们的，你留在这里吧。
片刻沉吟之后，白芷转头看向了身旁的青衣，下面过于危险，我可能照顾不到你。
嗯，你小心一点。
倒是没有过多抵触的情绪，拉着他的手，青衣有些担忧地点了点头，如果遇到危险的话就直接跑，不要硬上，什么事都交给那边两个人就行。
当我们的面说这些话，你们是不是未免有点太过分了点啊？
放心吧，我会保护好父亲和母亲的。
将右手放在左心口上，某个精灵王一脸的郑重。
以精灵族的荣耀起势，我必将别给我把什么事情都扯到精灵族的荣耀上。
精灵王口中一句话还没说完，实在是忍无可忍的，某个书记官直接一脚把他踹入了下放的世界之中，用物理行动制止了自家王的话语。
数分钟以后，精灵祖界本来白纸以为这个世界应该是一个极度灰败的无人世界才对，但是让他没想到的是，这个世界里不仅有人，反而还显得相当热闹。
富丽堂皇的王都，一望无际的原野，街道上热闹的人群，眼前所看到的一切都在向他展示着这个世界的活力。
唯一让人感觉有些不对劲的就是这个世界没有任何颜色，树木，草地，植物什么的，全部都是大片的苍白。
天空是苍白的，大地是苍白的，房子是苍白的，甚至就连那些精灵也都是苍白的。
苍白的眼眸，苍白的服饰，苍白的发色，这个世界的一切都淹没在了那种名为苍白的色彩之中。
但是对于这种诡异的情况，下方那些精灵们却是充耳不闻，似乎像是早已习惯一样。
这些精灵已经没救啦！
看着下方街道上的那些精灵，一只雨灵的脸色依稀显得有些冷，从身心到灵魂，他们已经完全腐化，整个世界里只有它们拥有颜色，一层翠绿色的帷幕环绕在它们身周，将它们的身影和气息与外界完全隔绝的同时，也将某种恐怖的污染给彻底的阻隔在外。
不然呢？
被抛弃在这种地方将近数万年，不能适应的家伙早就死得一干二净了，你还在指望什么？
不同于夜之雨灵，精灵王倒是一脸轻松。
别在这里浪费时间了，直接去正中心处的精灵祖树那里吧。
翠绿之木也不是万能的，在这里停留的时间越久，越容易被那些邪神发现。
转头看了对方一眼，一只雨玲没有回话，只是默默地操纵着幕布，带着他们快速朝着世界正中心处移去。
精灵祖树，世界树的源头，也是最初的世界树，据说最初的精灵就是从那棵树上诞生的。
趁着抵达那边还有一段时间，精灵王饶有兴致地对着白纸讲解起了过往的精灵历史。
精灵族的最终传承之地就是位于组数中央。
既然这样的话，在当初撤离的时候，那个精灵王为什么不想着去开启那个地方？
将视线从下方的苍白世界上移开，一边牵着身旁千岁的手，白芷很感兴趣地问了起来。
事关种族生死存亡之际，应该不需要顾虑那么多吧？
一个在危机来临之际不想着抵抗，只想着带着皇族成员以及那些贵族人士逃亡的网，你认为他有去往那个传承之地的资格吗？
在口中嗤笑一声。
精灵王的话语中满是轻蔑。
想要开启精灵族的最终传承之地，必须得满足三个条件，其一必须视为精灵，其二是必须拥有纯正的皇族血脉，至于其三，他需要族群万人拥戴，被绝大多数族人认可。
转过头，精灵王看向了他。
一个为了活命，抛弃了绝大部分族人的家伙，有什么资格去往那里？
之后呢，略微挑了挑眉，白纸开口问了起来，当时的那位精灵王最后的结局是怎样的结局？
那说起来可真是太讽刺了。
在口中轻笑一声，精灵王重新将视线移向了前方。
因为急着撤离对方，带着身边最亲密的亲信，提前走了更安全的万界长河通道。
然后，好巧不巧的，万界长河在那个时候发生了异变，因为那家伙带走了精灵一族最精锐的部分，所以自那之后，精灵一族不仅就此分崩离析，更是从此彻底衰落了下来，变得一蹶不振。
要知道，在当初那个时候，精灵族可是自那几个强大世界之下最顶尖的那一批了。
这么说起来的话，你还挺不容易的。
片刻沉吟之后，白纸若有所思般地点了点头。
本来他还有点奇怪，为什么像千岁这样子纯正的皇族血脉会沦落到流离在外的下场，但是现在看来倒是有了一个合理的解释。
虽然说当时那位精灵王带着精锐集体葬送在了万界长河，这一点让他有点绷不住。
对了，方便解释一下什么是皇族血脉吗？
像是突然间想到了什么，白纸装作有些不经意间地询问了起来。
还有那什么最终传承之地又是个什么地方？
很简单，皇族血脉就是当初精灵族那位皇所留下的后代。
转过头看了他一眼，精灵王笑着做出了回答。
而所谓的最终传承之地，也是当初那位精灵族的皇所留下来的，只有在族群面临灭亡危机的时候，那里才允许被开启。
关于黄的存在，想来父亲应该不需要我过多解释吧，毕竟在人族中就有关于上古人皇的传说呢。
是吗？
既然这样的话，那么你也应该知道，作为异族之皇，只要族群不灭，皇便不死。

第2458集-精灵祖界-顶尖邪神（2）
精灵祖界顶尖邪神，看着面前的精灵王，白纸微眯起了眼睛，在这种情况下，你要怎么替代对方成为黄啊？
自从那时于面前这位精灵王的口中得知一关于皇的信息之后，他就隐隐地在心中有了担忧。
异族之皇这种概念只位于上古时期，现在知道这个概念的人已经很少了。
如果说提出这个概念的人是纯洁世界或者机械帝国那样子的强大世界，他不会感到奇怪，但是精灵族的话，凭什么知道？
唯一的可能便是这个族群有着相应的传承。
但是在已知的族群不灭，皇便不死的前提下，当初的那位精灵之皇到底去了哪里了呢？
白芷能想到的也只有在世界之墓深处镇压着的那批中焉使者了。
当初的那位上古人皇，不仅以一己之力镇压万族之皇，更是建造世界之墓，将那些堕落成了中燕使者的皇给尽数镇压，从而一手终结了皇的时代。
在这种情况下，精灵皇估计也不能幸免。
换句话来说，精灵王口中所说的那个精灵族最终传承之地，很可能连接着一个被镇压在世界之目最深层次当中的中焉使者，这才是他要跟上来的主要原因。
本来近期以及未来要发生的一系列事情就足够让他焦头烂额的了，要是再让一名中英使者提前地从世界之目深处跑出来，那还了得？
这么说吧，片刻沉吟之后，精灵王开口做出了回答经过一番探查和摸索后，我怀疑我其实就是那位谎，打死他都没有想到自己会从对方口中得到这么一个回答。
你别不信，我有足够的证据来证明这点。
似乎是看出了他心中所想，精灵王在口中补充了起来。
黄是一种特殊的存在，它们并非不死，只是伴随着族群而不灭，在族群遭遇生死危机的时候，它会以转世的形式再度出现力挽狂澜。
所以所以你发现你完全符合这个要求。
白芷嘴角微抽地替对方补上了接下来的话语。
你说有没有一种可能啊，其实是你自己本身就是一个天才，和黄什么的毫无关系。
既然这样的话，那我们精灵族的皇去哪儿啦？
很是配合的精灵王在身前摊开了手。
我们精灵族绝对是有黄存在的，那个传承之地就是证明。
而我之所以一直没能突破到永恒，便是因为我在那个传承之地里留下了一些东西，只要将那些东西给取回，我便能补完自身，成为精灵族真正的谎。
说到这里时，精灵王一脸的自信。
嗯，你自己高兴就好。
就在他们两个谈话之间，在某个书记官的操控下，他们已然来到了那棵精灵祖树前。
在此刻出现在他们面前的，是一棵庞大到几乎堪比整个世界的巨树。
论起大小的话，这棵巨树甚至比昆仑当中的那棵剑目还要庞大数十倍。
他们一行几人在这棵巨树的面前，简直就像是如同蚂蚁一般渺小。
唯一美中不足的便是树身通体苍白，看上去有种莫名的阴森和诡异。
退后，接下来的操纵交给我。
看着面前这棵巨树，精灵王的脸上依稀多出了些许凝重，一边在口中说着，他代替夜之雨灵走上了前。
整个精灵组界变得一片苍白，自然不会是什么正常现象，其缘由基本上来自于面前这棵巨树，或者说邪神。
组数有零，必幼苍生。
在曾经的世界守护者时代面前，这棵古树便是精灵组界的世界守护者。
得益于精灵一族的底蕴，在面前这一棵古树成为世界守护者之后，实力可以说是让精灵一族的实力一跃跃至了强大世界之下的顶峰存在。
在当时那个名为世界守护者的和平时代里，就算是那些有永恒坐镇的强大世界，面对他们精灵族时，也得高看那么几分，不敢有丝毫怠慢。
而能让他们精灵族拥有那种地位的源头，便是面前这棵身为世界守护者的精灵古树了。
但正所谓成也萧何败也萧何，当怪谈时代来临之时，本来身为自然之灵的这棵古树，却因为自身那身为世界守护者的身份，不可避免的堕落成了邪神。
精灵祖树就是这个世界的核心，亦是精灵一族心中的圣树。
当它由世界守护者堕落为邪神的时候，可以想象当时的精灵族究竟有多么的绝望。
在那种情况下，就算是想搬迁世界都没办法面对一个不知深浅的顶尖邪神，同时还是精灵一族曾经最为神圣尊崇的圣术，再小心都不为过。
虽然说在之后进入最终传承之地时，必不可少要和面前这个顶尖邪神打交道，但是在找到入口之前，能避免冲突自然是尽可能地避免为好。
很是小心地，精灵王带着众人靠近了面前这棵苍白古树。
如此近距离地靠近一个顶尖邪神，就算是实力无限逼近永恒那个层次的他也不得不小心行事。
虽然说有精灵异族的顶尖神器翠绿之木隔绝外界，但是此刻存在于外面的可是一个不折不扣的顶尖邪神，甚至还是那个邪神的本体。
面对这种存在，就算是再小心那都不为过。
本来呀，他还有点担心自己母亲那边承受不了近距离接触之下所带来的污染，不过在回头看了眼之后，他却是放心了下来，明明自己母亲的实力还只是传说，但是和旁边身为高等神话的某个书记官相比，确实表现得还要更加轻松，完全没有受到任何影响。
而与之相比之下，转头看了眼一旁额头上已经开始渗出汗水的某个书记官，精灵王一脸的嫌弃。
九精灵。

第2459集-白止的试验（1）
白纸的试验，遮天蔽日的苍白古树下，几个身影正在缓缓前行。
作为精灵一族的圣树，精灵古树天生就对精灵这个族群有着极大的压迫力，也就是俗称的特工。
虽然说面前这棵古树似乎陷入了沉睡，但是面对这种程度的存在，哪怕夜之雨灵身为高等神话，也依旧无法抗拒那来自于血脉源头处的召唤。
也正是因为如此，看着一旁跟那个没事人一样，甚至还有那个心情和经历和旁边某人说悄悄话的千岁，某个书记官的心情相当的郁闷。
其他两人不是精灵，不受影响他可以理解，但是对方可是纯正的皇族血统啊，凸力又那么低，怎么可能会不受影响呢？
这简直就是没天理呀！
在某个书记官的怨念当中，他们抵达了古树的正中心，也就是树心之处。
苍白的枝丫如同枯骨，密密麻麻的在树心处肆意地生长交错，看上去就像是一个狰狞的金棘古林。
如果仔细去看的话，还可以在那些古林上发现不少悬挂着的人形果实，随着一阵微风吹拂而过，那些果实便在空气中微微荡漾。
微风突然间猛地意识到了什么，将翠绿之木的操纵权重新转交给了夜之雨灵之后，精灵王直接冲出了帷幕的笼罩范围。
小叶带着他们往树心处冲，我稍后就来保护好我的母亲！
随着精灵王口中发出的厉喝，他身上骤然绽放出了极致的翠绿光芒，那光芒是如此的耀眼，瞬间冲破苍白古林的阻隔，直冲天际。
在这个被苍白笼罩了上万年，没有一丝一毫其他颜色存在的世界里，第一次有了其他的颜色。
似乎就像是被对方的挑衅举动给激怒了一样，沉睡已久的苍白古树再一次地睁开了眼，然后，整个世界震动了起来。
我去！
这个疯子在口中狂骂出声，一边分出精力以不计成本的摧毁性使用为代价操纵翠绿枝木，同时将左手大拇指放在嘴中，一只雨林狠狠地咬了下去。
刹时间，一个全新的领域以它为中心出现，然后将其他人给全部包裹了进去，犹如翠绿色的流星一般，笔直地坠入了下方的树丛。
在一阵巨力的轰鸣声响中，翠绿色的箭矢刺破苍白的囚笼，直冲天际。
喂，你的对手是我！
仰头看着上方有逐渐合拢的苍白缺口，精灵王的脸上露出了一丝冷笑。
是谁给你的权利，让你在和我战斗的时候，敢分心去关心其他的地方？
翠绿色的光辉照耀之下，极度浓郁的生命气息环绕在了他的身周。
周围那些本来已经止于光秃树干的苍白树枝，在此刻却是爬上了大片的藤蔓。
翠绿的枝丫绽发新芽，自苍白树身上顽强爬出，然后迅速疯涨。
前后不下片刻功夫，数颗自古树身上生长出的新生战争守卫便出现在了精灵王的身侧。
只不过，虽然说这些催生出的战争守卫身躯个个都有几十来米高，但是和苍白古树那动辄数十万米的高度相比起来，依旧还是显得过于渺小，不过对于这些，精灵王却是全然不管，只是自顾自地疯狂催生那些战斗兵器。
为了今天，他整整做了数千年的准备，自然不可能在这临门一脚处停下。
只不过让他没想到的是，面前这棵苍白古树远比他想象中的还要更难对付。
在经由最初半分钟时的沉寂之后，一个特殊的苍白果实开始在她头顶上孕育，正当她严阵以待之时，那个古石自然下落，然后迎风渐涨，前后短短几秒钟，便化成了一个相貌外形和它一模一样的苍白人形。
除了身上全部都是一片苍白之外，对方的外貌身形和他一模一样。
不仅如此，甚至就连手上持着的神器也被蛊术完美复刻在立在空中弹幕地看了他一眼之后，对方也学着他的样子张开了一个苍白色领域。
于是在数十秒钟之后，大片颜色苍白的战争守卫也跟着出现在了对方身周。
复制转生感受着那个苍白人形仅比自己差一线的实力，精灵王的脸色不由得微微变了变，而在下一刻就像是感应到了什么一样，他猛地抬头看向了上方。
在不知道什么时候，上百个苍白的果实开始在上方汇聚成形，虽然说和面前这个实力达到顶尖神话的苍白人形没法比，但是一个个的都是以它为原本魔印复制出来的高等神话，除了实力弱点之外，它的一切被完全复刻。
而这还没完，在那上百个高等神话的自己被孕育完成之后，紧跟着上百个苍白果实再次出现。
和上一次比，虽然说这一次出现的自己全部都是中等神话，等级又往下下降了1级，但是人数却是整整翻了10倍。
一个顶尖神话，100个高等神话，1000个中等神话，甚至看对方的架势，接下来还有 1万 个低等神话。
看着眼前这急速暴冰的惊悚一幕，精灵王的脸色彻底沉了下来，他已经尽可能高估这个苍白古树的实力了，但是却没想到对方的能力会如此恐怖。
本来看之前对方一直都是被动防守，他还有点看不起对方，但是现在看来，对方这分明是想在暗中憋拨大的呀！
而更让他的一颗心极度往下沉的是，在继开始复制他之后，对方又开始把目标放在了其他人身上。
但是不同于他这个顶尖神话，其他人被复制的情况更严重。
像最先被复制的那个女骑士和自己的书记官，对方一口气凝聚出了整整200个同等实力的存在，那些果实成长的速度比它的果实成长速度还要更快。
几乎是在一眨眼之间，由自己书记官组成的上百人书记官军团便面无表情地出现在了他的面前。

第2460集-白止的试验（2）
白纸的试验，实在是没有比这更恐怖的事情了，然后紧跟着是由那个女骑士构成的骑士团。
嗯？
突然间的精灵王稍微愣了愣，也不知道怎么回事，在那些女骑士的果实即将成熟落下的时候，那些果实却突然间一个个地从中爆裂了开来，黑色的汁水从果实中爆裂，但凡是被汁水接触到的身影，瞬息间就被浮石成了胶骨，竟然无法复制？
身份特殊吗？
一边在心中如是猜测着，精灵王不动声色地往下方退了一步。
此刻在他身周，巨大的苍白树干将它紧紧地围在了其中，从上往下去，就像是一面苍白之景，下方则是无敌深渊，他已经准备突围了，就让他再强一个人，面对那么多神话，对方淹也能淹死他了，别人呢？
好歹也是人海重海战术。
然后轮到对方之时，愣是变成了神话海战术，这谁受得了啊？
面前这棵苍白古树，根本就不是他一个人能够对付得了的。
等等，警察还在复制，神话之下的那几个，对方也看得上。
看着头顶上方出现的上十万个果实，正准备找机会逃跑的精灵王不自觉地皱起了眉头。
似乎是因为之前吃过了亏，动了怒的缘故。
这一次，苍白古树复制出的那些果实，更是一口气达到了数十万这个量级。
如此多的果实，密密麻麻的悬浮在上空，看上去蔚为壮观。
父亲？
看着手中那些果实逐渐变得清晰起来的面容，精灵王一脸的愕然。
老实说，他实在搞不懂这个古树突然间花费如此多力气复制出那么多地方，到底有什么用？
突然间抽风了吗？
但是很快的，他就认识到了自己精灵声中可能是最为壮观的一幕，就在那些果实即将成熟落下之时，那上万个果实里面的身影，却突然间在同一时刻睁开了眼睛。
而就那么一瞬间，一股如万钧山峦般的压力突兀地从天而降，那究竟是一种怎样恐怖的气息呀！
仅在察觉到那个气息的一瞬间，精灵王他就不自觉地向对方俯下了身子，低下了头，整个人止不住的浑身颤立起来，大脑更是一片空白。
在那一刻，他丧失了思考的能力，隐隐约约的，他仿佛听到了什么求饶的声音，但是又仿佛像是什么都没听到，他只知道，当他在许久之后再度抬起头来之时，深州那遮天蔽日的苍白古树，已经彻底不见了踪影。
一个在这里盘踞了上万年之久的顶尖邪神，被悄无声息且毫无还手之力地给抹杀掉了，没有留下任何的痕迹。
那到底是什么鬼东西？
看着周边的那大片空白，一时之间，精灵王的脸上满是茫然。
方才他感觉到的那种气息，比任何东西都要更加邪恶，那是一种只要一出现，他就绝对生不起任何反抗心思的恐怖力量。
己的那个便宜父亲到底是什么人？
绝对不是人皇所能拥有的力量！
时间倒退回数十分钟之前，复制？
你的意思是，这棵古树拥有着复制以及转化的能力，被某个书戏官勉强撑起的翠绿之目内，看着面前的雨白芷很感兴趣地问了起来。
嗯？
完美转化？
在闭上眼睛稍微感应了一会儿之后，睁开眼宇的脸色有些凝重地点了点头。
作为顶尖邪神，它能够完美转化出一个有等同实力的顶尖神话。
那个精灵王已经被复制了，虽然说它的硬实力要比这个古术强一点，感觉依旧逃不过被复制的命运。
根本就没法打，一对一而已。
应该不会。
谁告诉你说是一对一的？
看了眼旁边的夜之雨，灵宇皱了下眉头。
顶尖神话他只能复制一个，但是高等神话他就能复制100个。
之后实力每降一级，复制的数量便会往上上升10倍。
现在在外面，你那个王正在面对1101个自己，外加100个你，下面也可以等比例复制。
呃等等，那岂不是全完了？
片刻愣神以后，一只羽灵的脸色顿时就变了。
我和你都是高等神话，这意味着我们两个也会被一同复制。
对面的实力是我们的千百倍，我们我的情况特殊，他复制不了。
我冷冷地打断了对方的话语，转头看向白纸这边，雨的语气重新变得温柔了起来。
王，势不可违，我们先撤吧，我可让对方源源不断复制我，徒劳消耗力量，我们可以全身而退。
作为曾经的王夏，首席守护骑士与拥有的能力其实相当简单，甚至可以说是简朴的过分强制嘲讽，只要对他发动过攻击的人，攻击方式和能力会被记录下，当他发动能力之后，对方就必须地再度去攻击他，这个过程是不可逆转的，对方想从这个能力当中挣脱，除非将发动能力的人给完全干掉。
这个能力的优先性很高啊，就算是如同小简那样子，黑暗时代中犹如王者般的存在，也依旧无法摆脱这个能力的纠缠。
当初白芷她能够成功地抓住小茧，雨在这其中可以说是起到了最关键的作用。
这个能力用得好了，是一个用来拉仇恨的神迹，但是如果用不好，很可能会给自己带来灭顶之灾。
而雨的想法就是通过对方无法复制自己的这个缺陷，让对方白白耗费力量，源源不断地复制自己，来给自己这边争取逃离的机会。
至于上去帮忙什么的，几百个高等神话傻子才上去呢。
对了，如果我记得没错的话，你那个能力可以对其他人使用的，对吧？
像是突然间想到了什么，略微挑了挑眉，白纸对着面前的雨问了起来。
能力是可以升级的。
在最开始时，雨的这个能力完全就是一个被动技能，给他带来了很多凄惨的遭遇。
后来在被他捡到之后，雨才算是逐渐对这个能力进行了一系列的开发和利用。
可以是可以，但是需要被转移的。
对方同意片刻愣神以后，羽点了点头。
王的意思是用在我身上吗？
我想试一下自己心中的某个推测。
很是干脆地挽起袖子，白纸将自己的手伸到了对方的面前。
我想看看这个顶尖邪神能不能复制我，希望它不会让我失望。

第2461集-属于【皇】的传承（1）
属于黄的传承。
抬头看着头顶上方那骤然为之一清的天空，白纸略微眯了眯眼睛。
当初自己的小弟，顶尖邪神伊甸园想要复刻自己，然后不得不紧急断尾逃生。
眼下，虽然说那个蛊术有察觉到了不对劲，但是在与能力的作用下，它根本无法中断那种行为。
可以想象，如果当初伊甸园没有那么果断的话，估计对方也会像现在这棵古树一样，被那种恐怖的力量给平安抹去。
也不知是想到了什么，这一刻，白芷的脸色略微显得有些冷，他好像有点明白人皇权柄的去处了。
上古时代，虚空无穷，万族鼎盛。
在那个古早的时代里，有人皇自微末中崛起，以一己之力力压万族，为先天贫弱的人族争得一席之地，那是虚空中曾经最为鼎盛的时代，极度繁荣，但是无序的扩张也触犯了某种禁忌。
某一天，遥远的中燕降临，为诸天万族奏响了末日的序曲，属于黄的万族时代结束，毁灭时代正式开启。
那么一切的源头中焉呢？
那些由黄堕落的使者们被集体镇压在了世界之墓深处，这一点不用多说。
但是中间呢？
这个毁灭一切的究极存在究竟跑到哪里去了呢？
王对王，降对降，难怪在那个时候，吴言会给出那个评价，看着自己素材库当中新多出来的那件东西，白芷在心中轻叹了一口气，世上最大的怪物，还有什么东西能够比得上曾经差点毁灭整个虚空的中烟更符合这个评价呢？
不仅用人皇权柄来镇压，更是将自己给整个的赔上去了，难怪会一试比一试弱感情，原来我才是那个最大的定时炸弹。
忽然间的白芷感觉很是有些牙疼，怎么一回事？
发生了什么？
这时，终于缓过神来的夜之雨灵看着头顶上的空白，一脸的茫然。
不同于还能够察觉到一些的精灵王，像雨和夜之雨灵以及千岁他们在刚才的时候根本就什么都没察觉到，他们的思维在那段时间里被硬生生地消去了。
也正是因为如此，在他们的感知中，就是眼睛一闭一睁之间，外面那棵树就跟变戏法似的没了。
不知道牵着千岁的手很是无辜的白纸耸了耸肩。
不过话说起来啊，那棵树好像已经没了他们的最终传承之地不会也跟着没了吧？
这那里位于特殊空间，树的消失不影响什么。
叶之雨玲口中迟疑的一句话还没说完，精灵王的声音就跟着响了起来。
在脸色有些复杂地朝着白纸这边看了一眼之后，他开口解释了起来精灵古树守护的是传承之地的入口，而并非是传承之地本身。
眼下最大的阻碍消失不见，我们接下来可以稍微轻松一点啦。
轻松？
你这么确定那里有你想要的东西？
看着面前的精灵王，白芷眉头微挑，总归不会更早。
片刻沉默以后，精灵王作出了回答。
因为没了古树的树新定位，所以接下来精灵王很是花费了些手段，这才算是再度锁定了入口的位置。
随着奇异的皱纹自精灵王口中吐出，比以往任何时候都要耀眼的翠绿色光芒自他身上迸发了出来。
在那近乎无穷无尽的绿色光芒的填充下，一扇翠绿的光门出现在了众人眼前。
如梦如幻。
放心，有我在。
察觉到了身旁这只红发萝莉的紧张，将对方的手稍微握紧了一些。
白纸低声开口。
嗯在口中深深地吸了口气，松开手。
在其他人的目光注视下，千岁走到了那扇光门前，也不知道那扇门究竟是怎么判定的。
数十秒钟之后，翠绿光门轰然开启，无穷无尽的生命气息将他们众人给笼罩在其中的同时，他们一同进入到了某个极度奇异的世界之中。
天空呈现出一片接近暗色的淡蓝，大地是无穷无尽的黄沙，时不时地可见有流星自天空划过，然后遥遥地坠向未知的领域。
你确定这里就是你们的最终传承之地？
在四下打量了一会儿之后，白芷脸色有些古怪地转头看向了身旁的精灵王。
一片漫无边际的黄沙，这里度过了漫长无比的时间，有些变化也是情有可原。
片刻沉默以后，精明王作出了回答。
所以说你自己也不知道这里面什么情况对吧？
翻了一个白眼，白芷显得很是有些无语，就算是他已经将上帝视角给拉到了最高，入目所及之处也只有那一片一望无际的黄沙，花时间找一下就是了。
明显显得有些绷不住。
在硬着脸丢下这么一句话之后，精灵王直接冲向了天空。
别管他了，我们休息一下吧。
撇了撇嘴，白纸直接搬出一张沙发坐了下来。
嗯，没事啊，既然不愿意接受事实的话，那就让他自己去找吧。
一边说着，白纸已经灵活地摆出了一个烧烤架。
说吧，你们要吃什么？
看了眼天上已经不知去向的自家的王，然后又转头看了一眼一旁其乐融融的三人。
在经由那么一秒钟的艰难思考和抉择之后，叶知雨林很是果断地留了下来。
嗯，那什么能给我来一块儿吗？
给钱就行。
在这个极度奇异的世界里，时间似乎也失去了存在的意义。
在白纸他烧烤都换了十几轮之后，一脸颓然的精灵王自远处飞了回来。
于方才那段时间里，他已经找遍了这个世界的每一个角落。
虽然说这片黄沙之地确实够大，但是对于一个顶尖神话来说，根本不算什么难度。
只不过让他极度失望的是，在这个世界里，除了黄沙之外，就只剩下了黄沙，别说是他想要的东西了，他甚至于就连一片叶子都没找到。
怎么样，找到什么了吗？
从收口架后面抬起头，白纸瞅了对方一眼。
我准备将这个世界给彻底翻个遍。
半晌的沉默以后，精灵王开口说了起来。
是吗？
但黄沙无底，你恐怕很难成功啊。
将烤好的烤串递给一旁的千岁，白纸撇了撇嘴刚才你离开的那段时间里，你的书记官和我的骑士都有尝试对下方进行探索，但是不管他们探到多深的范围，底下也依旧是无穷尽的黄沙。
总得试一下，不然我不甘心。

第2462集-属于【皇】的传承（2）
属于黄的传承。
精灵王叹了口气，你知道吗？
为了抵达这里，我整整准备了几千年的时间。
我一直以为这里有能够让我突破永恒的机缘和成为黄的条件，但是没想到，迎接我的却只是这一眼望去数不尽的沙子。
之前你向外探索的情况怎样？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
往东边走上两一公里，这个世界边到了头，其他各个方向也都是一样，对于世界之外，是低维度、低纬度，没错，一切无序黑暗存在的集合体，再往外面探，没有任何意义，反而会遭遇危险。
摇了摇头，精灵王看上去有些疲惫，我不信这里只有黄沙，绝对是有什么东西被我给忽略了，要不，你尝试去着往上方探索？
抬起手，白纸指了指上方，既然下方没有线索的话，那么线索可能会藏在上方那些坠落的流星之中。
我觉得啊，你可以上去看一下。
好半晌的沉默以后，精灵王点了点头。
数十分钟以后，随着坠落的流星一起，精灵王一头扎进了下方的沙地。
流星？
那分明就是大片沙子集结块，它们凝聚成流星的模样，然后自天空而坠下，落进这个世界。
在得知这个结果之后，精灵王却是不怒反喜。
既然沙子的来源有了由头，那么便说明这个世界绝对不是一开始就这样子的，他要找的东西，说不定就被这无尽的黄沙给掩埋在了地下。
一时间内，精灵王的神情再度亢奋起来。
再重新回到正中心之后，二话不说，他就拉着自己的书记官一起在旁边开始了挖掘的工作。
这里的沙子虽然说看上去就是普通沙子，但是他们在这里却是具备着某种特殊的规则。
就算是他们两个，一个是顶尖神话，一个是高等神话，挖掘速度也撑不上快。
而在这个过程里，白芷却是和千岁还有雨一起，一直坐在了一旁的沙发上旁观，甚至还百无聊赖地打起了牌。
王。
真的不要我去帮忙吗？
看了一旁深不见底的沙坑一眼，于有些疑惑地开口对着面前的白纸问了起来。
如果有我加入的话，挖掘进度会快上很多，这样我们也能早点。
没用的，他们挖不到头，就算是再过来几十个高等神话也是一样。
将手中的牌随手丢弃，用手枕着脑袋摆置，身体向后躺倒在了沙发上。
之前听粉毛说低纬度有多么多么危险，那时我还不信，不过现在我算是明白危险的来源了。
看着头顶星空上那不时坠落下来的流星，白纸略微眯了眯眼睛，和我一起耐心地等吧，流星就快要坠落完了，我觉得我们没有继续下去的必要了。
看着下方那似乎永远都不可能挖完的黄沙，片刻沉默以后，一只雨灵转头看向了身旁的精灵王。
这些沙子是无论如何都挖不完的，你有算过我们已经挖下了多少距离吗？
因为沙子的流动性，所以在往下开拓的过程中，他不得不额外耗费力量将周边给固化。
眼下从下方抬头朝着上面看去，完全就是一个长长的幽深井道，一眼根本就看不到头，你先上去休息吧。
身形有着片刻停顿，精灵王头也不抬地作出了回应，继续轰击着下方那仿佛永远看不到尽头的沙层。
既然来到了这里，就绝不可能空手而归，你算了。
叹了口气，一只雨玲朝着上方飞了过去。
严格来说，因为之前在外面抵御古数时的消耗，他现在确实需要休息了。
只不过让他没想到的是，他这边没有来得及飞出警道呢，一变就突然间横向而生，那是一个疯狂旋转的漩涡一样，在那么一瞬间，整个世界剧烈摇晃了起来，整个世界就像是被剧烈摇晃的水平，猝不及防之下，他整个人被某种无形的巨力裹挟着，在一旁的井壁上狠狠地砸了好几个来回。
本来他还以为这种异变是精灵王弄出来的，刚想低下头看过去之时，就正好看到对方也跟着自己一起砸在了井壁上方。
而在对方身下，依旧是无穷无尽的黄沙。
正当叶驰与灵愣神之间，他眼中的视角被完全到了，一个个下方的黄沙朝着他滚滚而来。
世界颠倒了？
你早就知道是这么一回事吗？
站在一颗沙穹凝聚而成的陨星上，朝着原本是天空的下方急速坠落。
千岁紧紧抱住了白纸的手。
差不多吧。
抬头瞅了眼上方，白纸微眯起了眼睛。
这个世界的结构是一个沙漏型的，等上半部分的沙子落完之后，便视为一次计时完成，然后翻岛重新来过。
杀戮行但是刚才头顶上的流星也没有完全追完啊。
稍微想了想以后，千岁一脸疑惑地提出了反对意见。
如果是落完之后翻面的话，应该啊，这是一个沙漏，他现在正在往下落沙子。
很是干脆的白纸拿出了一个沙漏，摆在了千岁面前。
自漏口落下的沙子全都是平等的，所以说下方的黄沙才会是呈现出一片坦途的状态。
但是如果你看沙漏的时候，突然间发现沙面上出现了一个孔，你会怎么做？
孔那我自然是选择分一句话还没说完，突然间意识到了什么，千岁不自觉地睁大了眼睛。
他突然间有点明白为什么在之前的时候，白芷慧时不时地抬头看向天空了。
在大约数十分钟的下坠之后，白芷他们看到了接连上下两个世界的那个通过口，同时也看到了追上来的精灵王。
两个人不同于夜之雨灵，紧紧盯着下方那个渺小的只能允许一粒沙子通过的靴扣。
精灵王的脸上满是狂热，然后也不待其他人开口，他整个人直接化为一道翠绿色的光，是直冲下方，转瞬间便不见了踪影。
走吧，我们也过去。

第2463集-属于【皇】的传承（3）
属于黄的传承看着站在那颗陨星上一脸苦笑的夜之雨灵，微微摇了摇头，白纸张开了鬼域和之前呆的那个世界相比，下方这个世界必并没发生什么太大变化。
下方依旧是一片黄沙，头顶上依旧是一片暗色接近蓝的天空。
只不过不同于上面，此时下面这个世界的黄沙数量明显要少了许多。
黄沙下覆盖着的一片森林，在黄色里的痕迹里若隐若现。
当白芷他们赶到之时，某个精灵王已经动手将周边的黄沙给尽数清除，所以此时出现在他们面前的，已然是一望无际的绿色森林。
这片绿色森林的正中央处，俨然屹立着一个古老的翠绿色祭坛，繁复的花纹在祭坛上遍布，几乎是占据了整个祭坛，在祭坛上方，安静地悬浮着三样东西，一个是根翠绿色的手帐，一个是一枚绿色皇冠，至于剩下那摆在正中间处的那个，则是一个翠绿色的马桶。
你们精灵族果然先进啊！
在看到那个马桶之时，白纸顿时肃然起敬。
让我猜猜，接下来你们的王是不是要坐在那个黄金啊不对，翠绿马桶上。
不比夜之雨灵，像莱美脸皮子灌了的精灵王根本就不在乎这些。
在踏上祭坛之后，他一手抓向手杖，一手抓向皇冠的同时，他整个人也同时朝着马桶坐了上去。
看情况的话，他似乎是打算在马桶上完成加棉。
只不过还不等他的手接触那三样东西，一层翠绿色的天幕就突然间自祭坛上浮现，然后愣是将他这位顶尖神话硬生生地从祭坛上给逼了出去。
下一刻，一道翠绿色的光屏出现在了众人面前。
在祭台上那三样东西的上方，凭空出现了一个类似于向下箭头式的指标，而那个指标，就悬停在了翠绿之杖的上方。
翠绿之兆精灵族至尊神器，非大毅力者不可得，象征着精灵族纯粹的魔法力量展现，唯有在族群面临生死存亡危机时，方可取出至尊神器。
这是哪一档？
稍微想了想以后，白芝转头看向了身旁的书记官。
顶尖神话级别神器之间亦有差距之分。
比如说他身上这件生死天衣，在以前阴曹地府最鼎盛的时候，就是顶尖神话层次。
至于那用来镇守神州的神州石器，则全部是高等神器，当然，现在神州石器破的破，残的残，肯定是到不了原来的巅峰就是了，能称至尊的，只有永恒。
视线紧紧盯着那件翠绿色手杖，叶知雨玲在口中喃喃自语，他说的没错，我们精灵族以前确实是有永恒存在的，也有着所谓的黄感情，你之前一直都在怀疑呀。
正当白纸无语之间，一块残破的玉蝶碎片突然间自他身体里冒了出来，然后挡住了他的视线，在他面前来回晃啊晃的。
呃行了，你不用刻意地出来提醒我，我知道了。
片刻愣神以后，很快就反应过来的玉蝶想要表达什么的白纸一脸的哭笑不得。
至尊神器？
他身上好像就有这么一件，难怪玉蝶能够克制小木头方块啊，并且从玉蝶那种不屑一顾的态度上来看，就算他现在处于残破状态，好像也不太看得起和他同为至尊神器的那个手杖啊。
就在这时，祭坛上那个巨大箭矢晃了晃，然后又跟着移到了另外一样物品上。
皇者之观，异族之皇，皇之拳柄的巨蟹，非族群万众一心拥戴之人不可佩戴，为精灵一族极致的权枝象征。
唯有在族群面临生死存亡之际，当代精灵王方可来此佩戴此权之冠冕，成为带领族群走出困境的王。
精灵一族的黄之拳柄看着那个翠绿色皇冠，白纸微眯起了眼睛。
作为人皇权柄的持有者，他自然能够分辨出那些描述是真是假。
在那顶皇冠上，他确实有察觉到了属于皇的位格和气息。
而从这些布置上来看，当初那位精灵皇在为精灵族布下这个最终传承之力的时候，确实是有全身心的在为族群着想，不惜分裂自己的皇之拳柄。
放在这里，当初的那个精灵皇绝对是个不折不扣的很精灵。
或许，那个精灵皇真的陨落了？
突然间的白纸有些不确定起来，本来从自己的人皇权柄的权能上类推，他以为其他种族的皇的权柄和自己的差不了多少。
但是现在近距离地观摩了精灵族皇之拳柄的巨蟹之后，他发现情况好像和自己想象中的有些不太一样了。
至少，这一半的黄之拳柄，是绝不可能做到伴随着族群一起不死不灭的程度的。
正当白纸沉吟之间，终于，那个指示标落到了最中间的那个翠绿马桶之上。
黄的考验所谓的黄，是以一己之力背负族群所有人期待的特殊存在，肩上担负着无数的责任。
如果你真的有能够背负得起一切的勇气，那就走上来坐上它吧，我将于历史的长河中见证你的无上荣光。
三样物品，三个选择看着面前祭坛上那摆放着的三样东西，白纸略微眯了眯眼睛。
那个手帐和那个王冠不用多说，中间那个马桶一看就是一个陷阱，再加上这里位于低维度，他很难不将这里的情况将那些中焉使者联系起来。
罗射应该不可能，毕竟世界之墓的压制力是绝对的，除非整个世界之墓完全崩溃，否则那些东西根本没有出来的机会，那么就是傀儡了。

第2464集-上古之皇（1）
上古之皇，正当白纸沉吟之间，仿佛像是某种检测手段一般，面前的祭坛上突然间探出了一道光束，自他们身上扫过。
这道光束没有任何杀伤力，但是其中却蕴含着某种特殊的识别力量。
等到光芒散去之后，他们每个人的头顶上都出现了一个符号，其中他羽还有叶芝、雨玲三人头上的符号都是一个红色的大大叉号，而精灵王和千岁两个人的头顶上则是一个绿色的对号。
母亲大人要一起过去吗？
朝着他们这边看了一眼，目光略微闪烁了一下。
精灵王很有风度地问了起来。
看了面前的精灵王一眼，然后又低头看了眼下意识地拉紧了自己手的千岁。
稍微想了想以后，白纸将手伸向了千岁的头顶，然后在其他人那愕然的目光中，径直地将他头上那个对号给取下来，戴在了自己的头上。
在我这里，我才是规则。
肆意篡改规则的力量，这也是人皇权鼎一部分力量的显现，权柄与权柄间的共鸣。
看了眼自己的手心，白芷心中依稀有了些许明悟。
一名完整的黄共由三部分组成位格、权柄以及身份。
三位一体。
所谓的位格，即代表一种生来具有的资质，比如说唯一性。
但是这种资质可以通过后天获取，也可以通过某种方式进行掠夺，例如他和玩偶公主。
而拳柄则真正代表异族力量的显现，你的族群越强大，凝聚出来的皇之拳柄威能也就越强。
而作为当时的万族之首，仁皇，权柄的权能远非其他皇之拳柄所能企及。
至于最后的身份，则很好理解，毕竟唯有受到族群中绝大部分族人的拥戴，才有资格称之为皇。
身为皇，哪有鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的呀！
从这三点来看，千岁他想要成为精灵族的皇，那是一个都不搭，至少目前是这样。
玉带王冠，必承其重，异族之皇可不是那么好当的。
怎么，父亲大人是想插手精灵族的传承吗？
脸色略微变了变。
精灵王开口问了起来。
但这是我族内之事，凡请放心，我没有抢人东西的爱好，并且就算是我拿到了这些东西，也没什么用。
单手将自己手上那个叉号碾碎，白纸撇了撇嘴。
你所稀罕的东西，并不代表别人就想要，别被放在眼前的贪欲冲昏了头脑，我只是不想让他卷入危险的事情中去罢了。
瞅了面前的精灵王一眼，白纸打断了他的话语。
在你作出决定前，先听我讲个故事吧，一个关于黄的故事。
如果说之前他还不怎么能够确定的话，那么在看到那个绿色马桶，以及那三段指向性相当强的话语时，他已经能够相当肯定一件事了这个传承之地已经变了位。
或许在最开始的时候，布置下这个传承之地的那位精灵皇确实是在为了族群着想，甚至不惜分裂了一半的黄之泉柄放在了这里。
但是在漫长的时光过去之后，一切都有可能发生。
被世界之墓镇压的他们位于低维度，这个由对方亲自布置的传承之地，也同样位于低维度，在漫长的岁月里，对方有太多的机会对这里动手脚了，尤其是在世界之目开始有崩溃趋势的时候。
虽然说在明面上看，只要不坐上那个马桶，就能够避免走上陷阱，但是谁又能保证在那另外两样东西上没有被留后手？
尤其是那个皇冠。
你想让我放弃这个机会？
在听完了白芷的讲述以后，精灵王的脸色顿时就阴沉了下来。
为了今天，我整整准备了几千年，我梦寐以求的东西就放在了眼前，结果你让我在这个节骨眼儿回去。
所以，为了那个拳柄，哪怕摆在你面前的那是个陷阱，你也不在乎。
摆了摆手，制止了雨的动作，白纸看向了面前的精灵王，中烟的力量你之前应该有切身体会过，但是你控制住了那种力量。
精灵王一脸的面无表情，既然你能控制，那我也同样可以。
像什么我族的皇坠入了中焉的怀抱，成为了中焉的使者，简直就是无稽之谈，所以你是执意要一意孤行了？
看着面前的精灵王，白纸微眯起了眼睛，你就不怕等会你上去之后被对方？
就算是这样，那也是我族的皇。
转过身去，精灵王冷冷地打断了他的话语，如果想要来阻止的话，那就来试试看吧。
我本来就是一个疯子，为了种族的延续，我愿意为此付出一切代价。
王，需要我拦住他吗？
微微皱了皱眉头，与上前低声开口，虽然打不赢他，但是制止他还是没必要，他已经做出了选择，在口中稍微吐出一口气，看着精灵王的背影，白纸摇了摇头，有句话他说的没错，他确实是一个疯子，你们别说话，安静一旁看着就行了。
瞅了一旁一脸懵逼的某个书记官一眼，拉着千岁的手摆着，索性在一旁找了个地方坐了下来。
有些事情其实不需要说得太透，本来他跟着一起来到这边的目的就是为了拔掉一个潜藏的雷，既然对方愿意主动去踩的话，他自然没什么可说的。
就这样，在没有任何阻拦的前提下，精灵王顺利地来到了祭坛前。
在踏上祭坛之后，他先是将手伸向了那根翠绿之杖，这一次，已经通过认证的他，成功地将那根翠绿色的手杖拿在了手中，纵然已经过去了无数的岁月，这根翠绿色的法杖依旧光洁如新。
在仔细端详了一下手中的手杖之后，他又径直地走向了那顶皇冠。
小孩子才会做选择，大人的选择是全都要。
而就在他的手触及到那顶皇冠的一瞬间，精灵王的脸色顿时就微微变了变。

第2465集-上古之皇（2）
上古之皇，作为精灵一族有史以来的最天才人物，他本该在几千年前就进阶永恒，但是因为某堵极厚重的挡在他面前的一堵墙的存在，它始终未得寸进，而在现在内堵墙消失了不需要太长的时间，只要他回去之后稍微闭关上几个月，他就能够顺理成章地进阶成功，成为前线那边的第三位永恒级别的存在。
但是在现在，他却并不感到开心，心中反而只有一种莫名的苦涩以及难言的愤怒。
为什么他无法进阶永恒呢？
原因很简单，有人在精灵一族及全族气运凝聚出的皇之拳柄上，对精灵这个族禽做出了限制，只要他拥有着精灵族的血脉，最高的他也只能够达到顶尖神话的层次，更上一层的永恒之路被这个黄之拳柄给彻底封锁了，而能执掌并且使用黄之拳柄的只有一人。
哎呀，没想到竟然还真的有后人能够成功地来到这里呢！
正当精灵王脸色阴沉之间，一个略显得有些慵懒的女声突然间在这个祭坛上响了起来，然后紧跟着精灵王面前那个皇冠就自发飞起，落到了某个突然间出现在祭坛上的精灵族少女的手中。
那是一名长相极美的少女，身上穿着翠绿色的纱裙，一头翠绿色的长发慵懒地搭在肩头，慵懒的脸上满是轻巧的笑意。
翘着腿坐在那个翠绿色马桶上，少女笑盈盈地看向了面前的精灵王。
能够在这种限制下突破永恒，看来组内确实是出现了一个少有的天才呢。
你叫什么名字？
尤里西斯这一代的精灵王。
看着面前的少女，精灵王一脸的面无表情。
作为精灵一族的皇，你为什么要下那种限制？
为什么？
应该是很好玩吧。
用一根手指漫不经心地挑着那个皇冠转着圈。
精灵少女的语气极度轻佻，并且再说了，如果我不下这种限制的话，我怎么能够见到你呢？
要知道，我可是已经很久都没有见过其他的活人了。
一边说着，精灵少女的目光很是随意地在身旁那些人的身上一一扫了过去。
在那种鬼地方，我想找一个看上去正。
一句话还没说完，精灵少女的脸色就不由得微微变了变，视线在白芷的身上整整停滞了上10秒之后，他突然间笑了起来。
这么多年过去啦，你还没死啊，仁皇。
精灵少女的语气相当的平淡，语气缓和的就像是在和一个许久不见的老朋友打招呼一样，但是在他看向白芷的眼神中，却分明带上了一股极致的疯狂，以及一种压抑到极点的恨意。
怎么，我没死？
你很惊讶吗？
目光不动声色地朝着精灵王那边瞅了一眼。
看着那边正以一股极致恨意的视线看着自己的精灵少女，白纸略微挑了挑眉，并且再说了，身为人皇，我本身就是不死不灭的存在吧。
哇，你撑不了多久了。
在仔细地盯着他看了一会之后，精灵少女摇了摇头，不过就算是这样，我们这些老朋友也衷心的希望你能够活得更长一点，最好能够活到我们从那个鬼地方出来为止。
放心吧，很快的，要不了多长时间，眼中那股极致的恨意隐去，精灵少女笑眯眯地开口说了起来，我们这些老朋友们可是每时每刻每分每秒的都在想着你呢，看到你还没死，我可真是太高兴了。
有这么热情吗？
伸手挠了挠头发，白纸一脸的为难你们这样子的话，我会很容易误会你们暗恋我的，不如你们暗恋。
看来你全忘了呀！
打断了他的话语，精灵少女深深地看了他一眼。
你不仅忘了我的名字，也忘了我的相貌，更忘记了我们当初立下的海誓山盟，以及床上的抵死缠绵。
不过没关系，我会让你一点一点地想起来的，毕竟对于我们这种存在来说，时间是最不值钱的东西。
他突然间感觉对方在诽谤自己。
所以说啦，你看你当初费尽心机地做那些事有什么用呢？
我们还不是找到机会逃出来啦，而你自己也快死呢，你做的一切全都是无用功啊！
站起身！
精灵少女张开双手，脸上满是讥讽。
上一次啊，你还能凭借一己之力力挽狂澜，那么这一次呢？
你还有那个能力站出来吗？
我想应该是有的。
稍微思考会之后，白芷很是严肃地点了点头，倒是你呀，你这次弄出这么一出，到底是想要干什么？
怎么，你看不出来吗？
在口中轻笑一声。
精灵少女晃了晃手中的皇冠，很显然，我这是在找乐子呀。
什么精灵族的黄之拳柄，简直是笑死人了，尤其是把你手上的东西放下！
没等精灵少女把话说完，一个声音就冷冷地打断了她的话语。
现在的你，不配有那个资格拿起她。
哦，差点还忘了你了。
转过身，精灵少女冷冷地看向了祭坛上那个精灵王，我和故人之间的对话，何时轮到你来插嘴了？
自己张嘴一问下，我可以考虑宽恕你这次的过。
怎么，没听懂我的话吗？
看着面前的精灵少女，尤里西斯一脸的面无表情。
以这一代精灵王的名义宣布废除你身为皇的身份，你不配为皇！

第2466集-低纬度的模因盛宴（1）
低纬度的魔音盛宴，遥远的天空上依旧不断有着陨星坠落。
我不配为皇！
就仿佛像是听到了什么极其好笑的事情一样，转过身，精灵少女第一次正面直视了祭坛上那个身影。
以精灵王的名义，王算得上什么东西啊，区区一个消遣的玩物而已，别把自己看得太重了。
想要这个？
抱歉，他是我的东西。
在口中冷笑一声，精灵少女将手上那个代表着至高权柄的皇冠给丢在了地上，然后直接一脚踩了上去。
要不是看在身为同组的份上，你们这个种族早就被我给抹去了，哪里容得你现在在这里放肆？
想要审判我？
你哪来的那个？
口中一句话还没说完，精灵少女就有些愕然地低头看向了脚下。
不知何时，他脚下那个皇冠已经悄然消失不见，取而代之的是一坨干烂的泥巴。
资格，这个就是资格！
默默地看了一眼出现在自己面前那个皇冠，精灵王面无表情地抬头看向了对方。
承认吧，你早就已经丧失身为皇的资格了，现在的你只不过是强行占据着那个位置而已。
当有一个比你更适合的存在出现时，你被权柄抛弃也是一件理所当然的事。
身在其位不谋其政，你愧对你的身份，所以呢？
片刻愣神以后，精灵少女突然间笑了起来。
起初时声音很小，但是越到后面，少女的笑声就越大，直至癫狂。
哈哈哈，你以为是荣耀的东西，在我这里什么都不是。
别人或许有资格评论我，但你们恰恰是最没那个资格评论我的。
看着面前不知为何状若癫狂的精灵少女，皱了皱眉头。
精灵王没有说话，虽然说她得到了皇之拳柄的承认，但是这拳柄只有一半。
纵然他现在已经是相当于准永恒级的存在，手上又掌握着一半的皇之拳柄和至尊神器，但是面前这个精灵少女，她却是完全看不懂。
像照另外一半的拳柄，似乎是看出了她心中所想。
面前的精灵少女在很是恶劣地对她笑了一下之后，然后直接一脚踏在了一旁那个翠绿马桶之上。
另一半的拳柄啊，在这里呀！
霎时间，精灵王的脸色顿时变得相当难看起来。
异族的皇之拳柄，便代表着那异族中最至高无上的荣耀，但对方身为前任精灵皇，竟是将一半的权柄给制作成了一个马桶！
到底是怎样刻骨铭心的仇恨，才驱使着对方做出这种事啊！
本来难得见到了故人，很想陪你们好好地玩一下的，但很可惜的是啊，你不该在我面前说那些话。
如此地盯着精灵王这边。
精灵少女双目赤红，既然来了，那就全部都给我留在这里吧！
随着她口中那逐渐变得凄厉的话语的落下，精灵少女的声音逐渐变得尖锐的同时，她那绝美的外貌也跟着发生了恐怖的转变。
身形就像是蜡作的一般迅速融化，露出被烧得焦黑的枯骨，然后整个爆开，化为了一盆黄沙。
然后天黑了下来。
当夜之雨灵他们抬头去看时，很是愕然地看到了天空被撕开了一道口子，数以亿万吨计的黄沙铺天盖地地朝下坠落，将头顶视野给完全遮蔽。
在看到这一幕时，精灵王的眼中依稀掠过一丝绿色，单手将那个翠绿色的马桶给提起来的同时，他拿着那个皇冠一起迅速离开祭坛，回到了白纸这一边。
然后紧跟着也来不及说什么，他直接将那根翠绿之杖取出，插在了地上。
翠绿色的光芒迎风暴涨，眨眼间便形成了一个方圆几百米的安全区，只不过还不带精灵王。
他稍微喘口气，那自手帐上散发出来的翠绿色的光芒便骤然一变，由原本极度浓郁的生命气息，转变成了极度阴损的死亡幽寒，骤然冒出的黑气迅速将绿色气息吞噬殆尽，黑气迅速翻涌扩张，一张张若隐若现的人脸在其表面痛苦的哀嚎、翻滚、挣扎。
仅是粗略望去，那些被禁锢在黑棋当中接受折磨的亡魂数量便达到了数百万。
只数老人小孩，男人女人，青年壮年，这些自黑气上浮现出的人脸，毫无疑问的全部都是精灵啊！
这是！
看着眼前这一幕，夜之雨灵已经彻底傻了眼。
精灵一族代表的是生机、翠绿以及希望，和这种死亡阴函完全就是两个极端。
将如此多的精灵族人的亡魂收集并制作成这么一件神器，那位精灵少女简直是在以最大的恶意在亵渎他们这个种族！
脸色猛然变了变。
精灵王当即就想将地上那根已经转化为漆黑之色的手杖给重新拔出，只不过还不等他上前，一个全新的漆黑领域突然将周围给完全覆盖。
别再动他了，这东西很不稳定。
抬头皱着眉头看着四周那些在他的领域下已经渐渐变得安静下来的亡魂，白纸开口说了起来。
一旦这东西炸开，我们想跑也没地方跑。
那精灵王口中一句话还没说完，头顶上那漫天的黄沙便夹杂着万军之势轰然砸下。
顷刻间，他们眼中的世界便被黑暗给彻底吞没，离开的通道被关闭了。
一片朦胧的黑暗中，夜之雨灵低声开口。
此时的他们正未处于亿万吨巨杀之下，周围一片黑暗，密密麻麻的沙子将四周给堵得是严严实实的。

第2467集-低纬度的模因盛宴（2）
低纬度的魔音盛宴，通道关闭，所以说，我们现在是被困在了低维度之中。
略微挑了挑眉，白纸打量了一下四周，没人掉队，所有人都在这边。
其中精灵王现在的形态颇为古怪，对方手上抓着一个皇冠，此刻正蹲在一个翠绿色的马桶前，不知道在忙活些什么。
被困住还好，我现在担心的是，我们可能已经到了真正的低维度里。
摇了摇头，夜之雨玲一脸苦笑，外面那个沙漏世界已经被打破了，我们所有人现在都暴露在了低纬度之中，这种地方最是邪恶，无数破碎的规则在这里胡乱重组，像那些在虚空中造成了极大破坏和损伤的母婴，基本上全都是从低纬度里面逃出来的。
魔音文言白纸不由得谨慎了一些，像魔音这东西啊，那是真正的对所有人一视同仁，不管你是神话还是刚到史诗，都无法摆脱魔音这种东西的影响。
在现如今的虚空中，除了沦陷区和由前线镇守的大后方之外，其实还有不少的禁地存在，而造成这些禁地存在的原因， 90% 都是魔音弄的鬼。
比如说像某个被称之为冰箱的禁地，至今那里都冰冻着不少的神话和邪神，任何存在，任何能力，只要进入那片禁地范围的，都会被强行禁止。
魔音这东西是最不讲道理的。
不，我们还在里面，这是一个更大的圈。
这时，一旁的精灵王突然冷冷开口，从那个马桶前站起身。
精灵王转头看向了夜之雨灵这边，之前我让你带的东西还在不在？
拿给我。
呃东西稍微愣了愣以后，一只雨玲连忙从自己的储物空间里将一片翠绿色的树叶给拿了出来。
在这枚树叶被拿出来之时，白纸能够很明显地感觉到周边的空气顿时为之一清。
小心接过那枚树叶，精灵王将其按在了马桶上。
而在做完这件事情以后，他却是将那个马桶以及那顶皇冠一同递给了白纸。
这边权柄被固化污染的很严重，皇冠还好，但是像马桶的话，因为长时间被无数精灵族人的怨魂所侵扰，那一半拳柄基本废了。
这方面你是专家，能不能够将这个权柄重新拼合，就全看你的了。
所以看了一眼面前被对方递过来的两样东西，微皱了一下眉头，白芷抬头看向了对方，这种至关重要的东西，你不应该交给我吧？
先收起来再说吧，现在我们没那个时间来探讨这种小事。
摇了摇头，精灵王却是不愿多说，做好准备，有些东西马上就要。
还没等他把话说完，距烈的震颤感就突然间从沙子外面传了过来，仿佛像是被某股晴天聚力给推着一样，还没等他们反应过来，他们就集体地被那股巨力给推出去了老远。
也正是在这个时候，重见天日的他们才看清楚了那一股距离的来源。
那是一只大到惊人的狸花猫，它们方才所处的地方，确实是在一个沙漏里，而此时，那个沙漏里的沙子全部都露了出来，在地上摊了那么薄薄的一层，而他们之前就是被这么薄薄的一层沙子给掩埋在了下面，他们现在的体型甚至还没一粒沙子大呢。
呃呃，不是我，我们变小啦！
还是第一次见到这种离奇的场景，夜之雨玲不由得稍微愣了愣，微皱了一下眉头，看着那只似乎对他们起了兴趣而朝他们这边走过来的狸花猫与拔出了腰间的骑士长剑。
体型的变化对于神话来说并不算是什么太难的事情，尤其是对于它这种顶尖融合体而言。
而在刚才，它尝试着将体型变为正常的行为却是徒劳无功。
在这间看似平和的书房里，似乎掩藏着某个极为霸道的规则，那是源自于魔音的力量。
只不过让雨梅想到的是，不仅它们的体型被成倍缩小了，甚至就连它们造成的伤害似乎也被成倍的放小。
他展出的那一剑，除了将那只狸花猫吓跑了之外，甚至连一根毛都没弄下来。
正当站在那里的与愣神之间，跳上书桌的狸花猫正好于无意间将桌子上的一个不倒翁给碰了下来。
巨大的不倒翁在地上弹跳几下之后，径直地落到了他们几人面前，然后好巧不巧地砸中了他。
明明他是看着那个不倒翁掉下来的，但是在那个不倒翁朝着他砸下来的时候，他却愣是没法往旁边挪开哪怕一步。
下一刻，一个女骑士版本的不倒翁出现在了众人的面前。
不倒翁又是母婴的作用吗？
看着自己眼前庞大，如同一座大山般的不倒翁，白芷狠狠地皱了皱眉头，被变成了不倒翁的雨明显还有意识，但是他除了左右来回摇晃之外，根本就没法做出任何动作。
而在这时，那只跳上书桌的狸花猫又不知道碰到了什么东西，伴随着某个重物从书桌上坠落时所发出的声响，类似于照相机咔嚓声响了起来。
这一次，他们当中消失的人是夜之雨灵。
伴随着某个丝丝的打印声响，一张刚被洗好的照片飘落在了他们面前，照片上的夜之雨灵的面容赫然在目。
别管他们了，先躲起来！
精灵王的反应速度相当之快，在发现夜之雨灵也毫无反抗之力地被变成了一张照片之后，他整个人的身形顿时就隐没在了空气之中，只不过时间还没过去3秒，他那刚刚隐去的身形就又在空气中重新出现。
一把被那只狸花猫碰到的苍蝇拍从天而降，将他径直地给压在了下面。
不过这一次，他倒是没有变成苍蝇拍，而是成为了苍蝇拍电网上的那些细密的花纹。
随着苍蝇拍上电力开关的启动，白纸竟是隐隐约约闻到了一股烤肉香。
靠，母婴有这么霸道的吗？
见精灵王也毫无反抗之力的中了招，白芷不由得被吓了一跳，俯身将千岁抱在怀里的同时，他连忙将小木头方块给召唤了出来。
不同于同样被定住身形的他，小木头方块很明显不受这个限制，在被召唤出来之后，早已饥肠辘辘的他直接欢快地扑向了那朝着白纸这边砸下来的一个杯子。
虽然说在木头方块和那个杯子相接触的一瞬间，木头方块就成为了杯壁上的一个花纹，但是很快的，那些花纹就在杯壁上迅速膨胀，眨眼间就将整个杯子给完全吞没，重新化为了一个小方块。
好，继续吃。
眼见情况有效，白芷很是豪气地挥了挥手，除了那个不倒翁，那个苍蝇拍，还有那张照片之外，其余的东西随你吃个够！

第2468集-低纬度见闻（1）
低纬度见闻低维度，那是连神话都不愿意踏足的地狱。
在这里，无数的魔音犹如恒河之沙，它们彼此间相互影响，相互制约，然后又相互共存，共同构造成了一个极度奇诡的世界。
魔音在低维度里是最不值钱的东西，所以我们现在真的身处于低纬度之中，看着不远处那个简直就是如同山峦般巨大的红顶铁皮房子，夜之雨玲一脸的心有余悸，之前的变故发生的太过于突然，还没等他反应过来，他就被某个魔音给降维打击，封印进了照片里。
只不过，虽然说对于白纸他们而言，失踪的人其实是他，但是对于无缝转换了相同场景的他来说，失踪的人反而是其他几个。
换句话来说，在那个时候，他根本就没有意识到自己被关进了照片里，而更可怕的是，照片里的那些物品同样也拥有和那个房间物品相同的特质，不断将它给封印同化，一层接一层的连续套娃。
比如说，当他在那第一张照片里面，不小心被一个水晶球给关进里面的时候，那个相机又再一次的神不知鬼不觉地在照片里再度拍照，将他给关进了新的照片之中。
然后就这样持续的重重叠叠，无尽的套娃一层接一层。
也得亏精灵王及时将他们给带离了那个房间，让这种套娃没有叠上太久，否则一旦时间长了，他们还真的有可能被困在里面出不来了。
到最后，他是在第一张照片的抽屉里面的一张照片里的镜子里面的书柜下的一个水晶球里找到的那个水晶球正在朝着旁边一本被打开的书上滚去，只要再迟上一步，它就会成为那本书上记载的一个名字，进入一个全新的故事里，融入书架上的千百本的藏书之中，然后再在书中继续重复这种不断的套娃。
可以这么说，一旦彻底迷失进去，他能回来的机会基本上寥寥无几，那已经不能算是降维大计了，直接将一个高等神话变成照片里的，照片里的一本书上的冰冷的名字，那种后果光是想想都让他感到不寒而栗。
虽然说那些对他造成不了什么损害，但是光是那种堪称无尽的迷失，就足以让他心生恐惧，自己一旦陷入其中的话，到底要花上多少年才能从那张照片里出来？
几百年？
还是说几千年？
不然呢？
算你小子命大。
转头瞅了对方一眼白纸，撇了撇嘴，现在最好别乱动，也别胡思乱想，否则一旦你又陷入到了其他地方去，我可没那个心思去拉你。
木头方块固然是无误不吃，但是那个古怪的房间里面，各种各样的怪东西简直是层出不穷，他自然不会蠢到在对方的地盘和对方战斗，所以在木头方块稍微取得那么一点优势之后，便很是果断地带着其他人离开了那个房子。
他们现在所处的地方，似乎是位于一片茫茫迷雾之中，放眼望去，四周尽皆白茫茫一片，既没有上下，也没有左右，脚下踩得软绵绵一片，完全没有任何实感。
在这片迷雾里，他们现在所能看到的，也只有不远处那个他们刚刚从中逃出来的那个红色铁皮房子。
那只狸花猫正站在窗台上，冷冷地盯着他们，但是却并没有要追出来的意思。
无法辨别方向，周围一片混乱。
睁开眼，精灵王的脸色略显得有些阴沉。
翟纬度的一切都是抽象和唯心的，想从这里找到上去的路，基本不可能。
我们被困死在这里了。
维新？
什么意思？
微皱了一下眉头，白纸开口问了起来。
很简单，违心的一重含义便是如果你无法维持自我意识，坚定本心的话，你会被这里的一切给同化。
低下头，精灵王看了眼他身旁的千岁。
我们这几个神话可以在这里生活很久，但是像是他的话，那就不一定了。
你最好小心一点，别让他也变成那种鬼东西。
微皱了一下眉头，白纸低头朝着身旁的红发萝莉看了一眼，然后脸色顿时就微微变了变。
在不知道什么时候，千岁的一只脚已经踏入了下方的雾气之中，同时他的精神也相当萎靡，整个人几乎是靠他身上的，看上去昏昏欲睡。
抬手将一道神树拍到千岁的身上，让他意识重新恢复活力的同时，白芷俯身将他给抱了起来。
也是在这个时候，他才发现，千岁的一只鞋子连同脚上的袜子都变成了一种浓稠的黑色胶体，在恋恋不舍地从他的脚上脱落之后，很快地和周围那些怪异东西粘连在了一起。
我这是别说话。
对着一脸茫然的千岁摇了摇头。
白芷俯身看向了那些如同黑色交替的东西。
在之前的时候，他们便是一直踩在了这些软绵绵的东西之上。
本来之前他还没太在意，但是现在在经过一番观察之后，他发现了这些胶体上时不时会浮现出一张张诡异面孔，或哭或笑，或狰狞或哀嚎，甚至如果离得近了，还能够听到这些面孔嘴里发出各种诅咒或者求救的声响。
被低维度给吞噬的家伙，绝大多数都成为了这种求生不得，求死不能的诡异姿态。
他们现在已经不是生物了，而是成为了一种环境或者现象。
一旁精灵王淡漠开口。
想要在这种地方活下去，不管什么时候，都必须维持自我意识的绝对清醒，不能有任何松懈，否则下场就会是这样。
有出路吗？
抱着千岁站起身，白纸看向了对方。
自那名精灵少女自曝之后，面前的精灵王给她的感觉就相当的奇怪。
母亲什么的不叫了不说，像情感什么的，似乎被对方刻意地压制到了极限。
越往后对方便越冰冷，好像变了一个人。
没有办上思考之后，精灵王摇了摇头。
组内虽说有些关于低维度的记载，但那些记载都是通过在世界之墓那边对外观测得来的。
如果能够找到世界之墓之所在的话，我们或许可以从那个地方出去，先离开这里吧。

第2469集-低纬度见闻（2）
低纬度见闻，看了眼不远处那个巨大的红色铁皮房子，稍微想了想以后，白纸开口说了起来我们对这里一无所知，当务之急还是得先找到一个安全的厂啊！
似乎是察觉到了什么，白纸又转过了身，片刻以后，在他的目光注视下，远处那栋巨大的红顶铁皮房子慢悠悠地从地上站了起来，就像是机甲变形一般，伴随着一阵金属制的咔嚓咔嚓的声响，原本的铁皮房子体型却是极度压缩，在短短数秒内便变成了一辆玩具小车坐在了驾驶座的位置上。
那只狸花猫在朝着他们这边狠狠地竖起了个中指之后，只见一个漂亮的漂移便消失在了他们的视野之中。
走吧半晌沉默以后，白芷率先开口，低纬度里的一切完全就是无逻辑的。
有可能你上一脚还处于迷雾之中，下一角你便出现在了一座高楼大厦的顶端。
可能前一秒你还在享受温暖的阳光，后一秒你就未处于无边无际的冰缘。
因为完全不清楚低纬度里的情况，所以在最开始出发时，他们这个小队便直接被这些不断扩散的无序场景给拆得七零八散。
一些简单的场景倒还好，可以凭借着蛮力闯出去，但是一些由魔音构造出来的场景，那才叫真正的闹心。
如若没法满足脱出条件，你甚至有可能被硬生生地困死在那里。
在某个完全就是纯白色的场景里，白纸就遇到了这么一个倒霉蛋。
这个白色场景的突出条件其实很简单，只需要有两个人同时按下空间正中心处的那个按钮就行。
为了等待第二个人进来，那个倒霉蛋的家伙已经在里面硬生生地待了数万年。
当白纸和千岁一起进入到这个场景之时，对方已经彻底地化为了一堆白骨。
本来白纸它除了些许感慨之外，是不会对那堆骨头有过多关注的，不过在那堆骨头旁边的一个令牌却是吸引了他的注意力。
鬼差令牌这东西的出处只有阴曹地府。
鬼差是那一批进入到18层地狱里面的人员吗？
一边揣摩着手中这块令牌，白纸默默地在心中思索了起来。
低纬度固然可怕，但是这里也是最适合拿来当作监狱或者存放东西的密室的场所。
世界之墓位于这里，十八层地狱也同样位于这里。
从鬼差死在这里的情况来看，十八层地狱那边的问题估计挺大的。
王子大呀！
正当白纸沉吟之间，一旁的千岁却是有些担心地伸手扯了扯他放心吧，没事。
回过神来，反手将那枚鬼差令牌收入纳戒。
白纸对着对方稍微笑了笑走吧，我们离开这里。
数分钟以后，白纸和千岁两个人的身形重新出现在了那片雾气之中，脚下黑泥汹涌，头顶暗淡无光，至于除了他们之外的其他三人，则是消失无踪。
正当白芷在心中思索着要怎样将其他人给一一找回之时，一声清脆的铜锣却突然间响了起来，然后紧跟着白芷发现他和千岁两个人脚下踩的地面迅速化石，周围空旷的地方开始出现了建筑。
几乎是在眨眼之间，他们两个人便出现在了一个闹市的街头，周围人群喧嚣，鞭炮齐鸣，穿着大红旗的仪仗队敲锣打鼓，看上去毫不热闹。
远远地可以看到街道尽头处，一支迎亲的队伍正在缓缓而来，又被拉进来了，微皱了一下眉头，在朝着不远处那个迎亲队伍看了一眼之后，白芷拉着千穗一起躲进了周围的人群之中。
自从进入到这个场景来之后，两个人身上穿着的服饰也跟着发生了变化，他头上甚至还戴了一顶帽子，所以倒也不怕惹眼。
很快的，那支队伍便来到了他们的近前，只不过在看清楚那个穿着大红袍坐在马上的新郎身影之时，白芷整个人顿时就惊了，那坐在马上的新郎不是别人，而是一只被绳子死死绑在上面，看上去相当肥硕的橘猫。
这只橘猫身上穿着可笑的大红嫁衣，身子被绳子紧紧绑在马上，嘴巴还被一块布给死死堵住，看上去分外滑稽。
新郎是只猫，而也不知为何，越看马上这只橘猫，白纸就觉得对方看上去好像有点眼熟，正在这时，马上的那只橘猫也看到了它，顿时，本来看上去已经认命了的橘猫，马上变得相当激动起来，拼命地在马上对着它眨起了眼睛。
还真是那只死肥猫啊！
单手捂着额头，白芷有些无奈地叹了口气，发生在低纬度里的一切都太过于离奇，他感觉自己好像变得有点适应了，眼瞅着那只向自己求救的橘猫就要离开这个街道，白芷终究还是忍不住弹了下手指。
很快地，随着他的动作，几缕白色火苗出现在了马上捆着橘猫的麻绳上面。
麻绳欲火即燃，眨眼间便被烧得熔断。
而在麻绳被烧断之后，橘猫身上被压制的能力瞬间回归，也顾不得脱下自己身上那可笑的装饰和取下口中塞着的布条，橘猫慌忙地往马下一跃，便在空中消失了身形。
走吧！
看了一眼前方那变得混乱的迎亲队伍，伸手往下压了压帽檐，白纸拉着千岁一起不动声色的退出了人群面前。
情况太过于诡异，在找到那只橘猫，弄清楚事实缘由之前，最好还是别惹是非。
数分钟以后，在街道旁的某间屋子里，白芷见到了那只逃婚成功的橘猫。
在看到他之后，这只橘猫顿时就泪如泉涌，仿佛受到了极大委屈似的，呜呜大哭地朝着他扑了过来，似乎是想要扑进他的怀中寻求安慰，然后被他反手一脚给踹了回去。

第2470集-领地与领主（1）
领地与领主古旧的房屋内，身形肥硕的橘猫蹲在椅子上，一脸的抽抽噎噎。
关键是这只橘猫哭也罢了，边哭还拿着杯子来接眼泪，然后就这样边哭边喝。
虽然说白纸他知道对方拿出的杯子是能够将任何液体转化为雪壁的雪壁杯，但是看着这样对方来回循环，他是真的有点受不了。
行了，别哭了，老实交代，你到底是怎么跑到这种地方里来的？
你之前不是在拼图卡世界里吗？
黑着一张脸白纸将对方手中的雪碧杯给抢了过来。
还有，你刚才又是怎么一回事？
哼，咱们被这里的某个东西给看上了！
对方想要强取本美猫，如果不是遇到你的话，咱估计就不干净了。
一边很是委屈地抽噎着，橘猫一边给出了回答暂时想跑到世界之目里面去找主人的。
嗯？
结果之前一段时间也不知怎么回事，世界之墓突然间发生了大规模的震动，然后咱就稀里糊涂地被甩到这个地方里来了。
震动？
似乎是想到了什么，白芷一脸微妙。
世界之目发生震动的事件，他能想到的也只有雨从世界之目里出现的那件事了。
等等，这么说的话，你岂不是在这里呆了好几个月了？
突然间反应过来，看着面前这只橘猫，白纸一脸古怪看情况的话，你在这里混的好像还挺好，你看咱过得像好的样子吗？
抬头看向他，某橘猫一脸的幽怨。
嗯，这个鬼地方简直就是，要不你自己照镜子看一下自己胖了多少？
撇了撇嘴，白纸一脸鄙夷地打断了这只猫的话语，行了，多余的废话我不想多说，你既然在这里混了这么久，那么接下来就由你来当向导了。
我们想要从这个地方重新回去，你有路子吗？
回不去的。
耷拉着耳朵，橘猫一脸垂头丧气，如果能回去的话，咱早就回去了，而不会在这种地方到处流浪，还被那些可怕的东西强制绑着结婚。
你以为咱不想回去吗？
可以了，到底是什么东西追着你啊？
转过头，白芷看了眼屋子外，外面的街道上，那些迎亲的人正在街道上到处乱跑，找人闹，哄哄的一片可怕的东西。
抬头呈45度角仰望天空，某橘猫一脸的沧桑，在那天见到我之后，那个可怕的东西就对我一见钟情，哪怕得不到我的心，也要得到我的身体。
虽然说我拼死反抗，但仍然还是停，我没心思听你讲你的爱情故事。
抬起手，白纸打断了面前这只橘猫的话语。
说清楚一点，到底是什么可怕的东西？
唉，说不清楚的那种东西，只是个概念。
嗯，行了，咱现在学习好了，我们赶紧逃吧。
朝着窗外瞥了一眼，橘猫很是灵活地跳，照到了白纸的肩膀上。
想要在那个鬼地方生存下去，我们必须得找到一条合适的船。
咱恰巧知道一个还算安全的港口，我带你们去那边儿。
作为噬元兽，这只橘猫的天赋技能与空间相关，除非是那种有特定突出条件的场景，对方想要带着它们移动简直是再轻松不过。
白纸才刚缓过神，他们三个人的身形便脱离了那个场景，重新出现在了被雾气笼罩的泥潭之中。
在这里密室方向感挺可怕的，因为你随时都有可能误入某个古怪的世界中，所以接下来你们一定要按咱的指示行动，从白纸的肩膀上跳下，某橘某转头看向了他们。
咱能感知到空间的流动，所以能够避开那些危险的场景，你们记得在后面小心跟上好吧！
在闭上眼睛稍微感应了一下雨的位置之后，睁开眼，白芷点了点头。
不得不说，虽然说这只橘猫有点不靠谱，但是在能力方面还真是没得说，之前白芷带着千岁一起经常误入各种场景，但是眼下跟在对方身后之后一连走了一两个小时都一路平安，只不过由于周边环境始终都是一成不变，完全没有任何参照物，所以很容易在心中生出自己其实一直在原地踏步的错觉。
对于这种环境，白芷倒是没什么感觉，但是对于千穗来说，那就稍微有点难熬了。
前后仅仅两个小时，这只红发萝莉就精神萎靡了六七次，最严重的一次让她的头发往上短了一截。
被这个环境同化的东西是绝对不可能再被找回来的，所以想要在这里生存下去，就不能有丝毫的精神松懈。
但是除了神话之外，有谁能够保证在这种环境下一直都维持自我呢？
千岁他虽然说天赋异禀，但现在也终究只不过是才刚突破到传输而已，同时又因为他是精灵，所以根本不受到人皇权柄的庇护，要是换做安娜或者青衣他们过来的话，就绝对不会出现这种问题。
看着自己怀中一脸昏昏欲睡，似乎马上就要睡过去了的千岁，片刻犹豫之后，白纸最终还是从背包里将那顶皇冠给拿了出来。
在确认了这个皇冠内部并没有什么大问题之后，他将这顶皇冠给千岁带了上去。
作为凝聚一族之气运的至高权柄，虽然说仅仅只剩下了那么半个，但效果也是立竿见影。
在他将王冠给千岁带上去之后，肉眼可见的千岁迅速变得精神了起来。
感觉怎么样？
看着眼前依旧在前方带路的某只肥橘猫，白纸开口说了起来。
以你现在的情况，贸然接触属于黄的拳柄，对你的成长来说其实很不利，所以在接下来，你要尽可能的不要去想这方面的事，也不要用手触及，明白吗？
放下下意识地想要伸手去触摸皇冠的手，伸手搂住自家未婚夫的脖子，千岁懵懵懂懂地点了点头，他能察觉到一股极度奇妙气息笼罩在了他的身周，如果他此时全力放开心神去感应的话，他甚至有把握突破神话。
不过在现在，他却只能老老实实地将自己的脑袋搁在白纸的肩头，视线看向了前方。
终于，在又跟着这只猫往前走了大约两三个小时之后，白芷总算是看到了对方口中所说的那个安全的巷口。
但与其说是巷口，倒不如说是一个悬浮在半空中的孤零零的木板。

第2471集-领地与领主（2）
领地与领主，木板面积并不大，统共也就一个一米乘以一米八的小床大小。
但此时在木板上却是有蹲着许许多多稀奇古怪的东西。
一大块长着眼睛的橡皮，头部中空抱着膝盖坐在那里的火柴人，安安静静地待在角落里的垃圾桶由无数细线瞻着而成的人形生物千奇百怪，和这些东西相比，它们三个反倒是最正常的。
某只橘猫明显在这里混得挺熟，当他带着他们两个走上这块木板之后，当季的上面就有东西和这只橘猫搭起了话。
真是稀奇！
毛爷，你不是被那个恐怖东西给绑去当了新郎吗？
你竟然能逃出来？
率先开口的是一团凑到他们近前来的马赛克，明明口中发出的是模糊不清的混沌音节，但是在传到他们耳中之后，却自动地翻译成了能听懂的话语。
关你屁事啊，咱福大命大！
不行？
瞪了面前的这头马赛克一眼。
某只橘猫大大咧咧地在木板上坐了下来。
最近一段时间的船什么时候来？
小爷有急事？
船，我们都在等船，新来的船可能没猫爷你的位置啊。
在白纸和千岁两个人的身上扫视了一眼，这坨马赛克在口中嘿嘿笑了几声。
哈哈哈哈，不过如果毛爷你愿意将你身后的这两个借意见给我穿的话，我倒是可以主动的让个马赛克。
口中一句话还没说完，一团青绿色的火焰就突然间鬼魅般地出现在了他的身上。
下一刻，还不带这团马赛克反应过来，骤然爆起的火焰就将它整个焚烧一空。
片刻沉默以后，橘猫立马一脸殷勤地从地上爬了起来，然后屁颠屁颠地给白纸他们让开了位置。
爷，您坐！
嗯，甭跟咱客气！
经此一役，这个港口上的其他乘客顿时就变得安分了很多，很多乘客都默默地往白纸旁边移开了位置，一副很识趣的模样。
这之后的数小时里，这个港口上又跟着来了好几个形形色色的乘客，其中不仅有一大块的黄色海绵，穿着女装的哆啦 j 梦，还有某个貌似很眼熟的拿着奶昔在喝的天线宝宝，但就是没有正常人。
除掉某些生性跳脱的，比如说那个海绵，其余乘客在上来港口之后大多表现得相当安静，只不过这种安静只是在表面上，至少在白纸的目光注视里，那个缩在角落里的垃圾桶，起码已经偷偷地吞了5个乘客了。
所以说，这到底是什么鬼东西啊！
正当白纸沉吟之间，它们周边的景色突然间陡然发生了变化。
头顶上刺眼的阳光照射过来的同时，它们集体出现在了某片蔚蓝海域之上。
伴随着汽笛的呜呜声响，一艘看上去很是豪华的游艇慢吞吞地从远处驶了过来，不一会就停在了这块木板前。
在游艇的船身上，黑漆不住蠕动，以每个人都能理解的方式，将此行的来源和目的地给显示了出来。
古古纳什方爷，呃，走吧呃，咱们上船。
站在白纸面前，某只橘猫很有狗腿气质的伸爪弯腰，对做出了请的手势。
船票方面不用担心，咱有钱。
游艇上的面积倒是挺大，各种该有的设施一应俱全。
甲板正前方处就是一个硕大的游泳池，甚至上面还有跳水的跳台。
没有人在前头售票，一切全凭乘客自觉。
船头这边摆了一个类似于募集箱式的中心，在似乎很是肉疼的从嘴里掏出几个铜板之后，某橘猫将铜板丢进了箱中。
不过比起他们，其余乘客就没那么自觉了。
有些乘客甚至看都不看目吉香一眼，直接张开双手欢快地朝着游艇上跑了过去。
没错，还是那块海绵。
怎么，现在可以好好和我解释一下了吗？
在甲板前，抬出这里的桌椅上坐下。
白纸对着面前熟练地拿出雪碧杯开始给自己整雪碧的橘猫问了起来，像这条船到底是怎么一回事？
领地，低维度这边最贩用的一个概念。
在舒舒服服地喝了一大口雪碧之后，终于完全放下心来。
瘫坐在椅子上的橘猫眨了眨眼睛。
一个强大的存在，可以在低维度这里建立属于自己的领地，他们被统一称之为领主。
像这条船，就是崇古和纳什坊这两个领地的领主投资的一个产业，本身其实也可以看作是一个领地。
所以说，之前那条街道，没错，那就是那个恐怖的东西派出的。
谈论起那个某橘猫就是一脸的恨恨然。
不同于其他领主，那个恐怖的东西常年热衷派遣手下出去打劫美男本美猫就是不幸惨遭毒手。
行了，还美猫呢，肥猫还差不多。
翻了一个白眼。
白纸略微有些无语问你一个问题啊，在这种地方，如果有一边说着白芷江最开始时他们出现的那个红顶铁皮房子，还有那只狸花猫的事，跟面前的橘猫讲述了一遍。
呃，应该是未成型的领地。
在稍微思索片刻以后，某橘猫若有所思地点了点头。
你说的那只狸花猫应该是一个马上就要成为领主的存在诶，毕竟一般来说，领地是不会在外面那种地方显露出来的。
领主对了，这条船存在的意义是什么？
稍微思索一会之后，白纸岔开了话题。
从刚才的情况来看，上船好像也不一定要交船费的吧？
那些领主有必要弄出这条航线来吗？
不交船费，不交费用的话，你在这条船上的安全可就不保啦！
某橘猫撇了撇嘴，那些领主可从来不是什么慈善家。
蔚蓝无垠的海面上，一艘游艇正在慢悠悠地朝前行进，很难想象在低纬度中会有这么一个场所。
嗯，这么说吧，如果你没交钱的话，在这艘船你将会随时随地的面对生死危机。
老刺激啦！

第2472集-模因概述（1）
魔音概述，不知道从哪里弄了根吸管套在了雪碧杯里，某橘猫一本严肃地在面前伸出了爪子，被衣柜给吞掉，被沙发给同化，又或者说悄无声息地失踪在船上的某个角落处。
除了一些感染了特殊母音不怕这些的东西之外，其余能交钱的都会老老实实交钱。
特殊母音略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地问了起来。
喏，比如说那一个伸出爪子，某橘猫伸手指了指正用手举着块面包在船上来回跑来跑去的某个黄色海绵。
那个家伙就是感染了某个名为海绵宝宝的母婴，虽然说拥有了不死之身，但同时他的智商也跟着急剧退化，成天干一些作死的事情，估计要不了多久就会被某个场景给同化了。
海绵宝宝朝着那边瞅了一眼白纸一脸古怪。
所以说，那些奇怪的乘客都是因为感染了各种各样稀奇古怪的魔音才变成那些鬼样子的。
被母婴感染总比被低纬度同化要好，外表和本质上的改变算什么，活下去才是最重要的。
舒舒服服地躺倒在了躺椅上，这只肥居猫相当骚包地给自己戴了一个墨镜。
放眼整个虚空，因为各种意外进入低纬度的人数还是不少的。
每次虚空中有新的母婴出现，低纬度就会新多出一批倒霉蛋。
在这里生活久的人，多半都会沦为稀奇古怪的模样，那你呢？
看了身旁正眼巴巴地盯着某只橘猫手上那个雪碧杯的千岁一眼，稍微想了想以后，一边从自己的背包里将橙汁杯给翻出来递给对方，白芷一边很是随意地问了起来看你的这个样子，难道你是感染了某个变肥了的母婴？
人外啥？
白纸略微有些没听清人外母音。
某只橘猫叹了口气，越是稀奇古怪不可名状的东西，就会疯狂地爱上咱，因为这个母婴的隐蔽性很强，咱甚至都不知道到底是在什么时候被感染上的，挺适合你的。
继续从背包里翻出一根吸管，一边在口中安慰着白纸，一边将吸管递给了旁边的千岁。
他是说，怎么会有东西瞎了眼看上面前这只肥猫呢？
得了吧，你要是找不到出去的方法，要不了几个月，你身上也会感染上一大堆莫名其妙的母婴。
转头瞅了他一眼。
某橘猫一脸的垂头丧气。
在低维度这边，根本就没有什么安全的地方，领地也只不过是相对安全而已，更危险的是那些被母婴占满了的莫名其妙的场景世界。
嗯呐嗯看到那边那个天线宝宝没？
据说那家伙就是陷入了一个名为天线宝宝的场景世界，在那里被那些疯狂的天线宝宝给抓的喝了整整50年的奶昔，前段时间才从那里逃出来，然后自己也变成了天线宝宝。
你这描述我听着感觉有些耳熟啊，还有其他比较出名的场景世界吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
其他？
嗯还有雷锋的故事、小猪佩奇、黑猫警长、猫和老鼠呃从前有座山那可太多了。
某只橘猫咂了咂嘴，然后不知道从哪里掏出一本书递了过来。
如果你想了解更多的话，我这里有本书，书上详细记载了关于这些世界的坑爹事，你可以看一下。
书作者名义栏怎么是个马赛克？
看了一眼桌上被橘猫推过来的那本书，白纸一脸的稀奇。
还有啊，真的会有哪个倒霉蛋一连经历了这么多个世界？
谁知道呢，反正描述基本上都大差不差。
至于名字的话，听说这本书的作者已经成了个禁忌，所以名字自然不会被刊登在上面。
重新躺回到躺椅上，某橘猫略微耸了耸肩。
啊，这些世界之所以出名，是因为这本书的作者又留下一个传说。
对方说他将一个名为 one piece 的大秘宝留在了这些世界里，如果有勇者能够找到的话，不仅能够成功离开低纬度，还能够获得他留下的全部遗产，所以这些世界一向都是各领地间的热门探讨场景。
one peace 对了，对方最后是真的离开低纬度了，嘴角抽搐了一下，似乎是想起了什么。
白芷开口问了起来。
猫猫不知道哦，毕竟这只是个传说，反正去到那些世界回来的人不是变成了天线宝宝，就是变成了海绵宝宝或者派大星。
老惨喽。
将吸管重新塞进自己嘴里，某橘猫懒洋洋地开口说了起来。
你们也小心点哦，虽然说你们现在看起来没什么事，但很可能在之前的经历中你们身上就已经感染了某个魔音了，所以等之后到达那个领地之后，你们最好去检查一下也行。
怎么了？
突然感觉自己的袖口被拉了拉。
转过头，白芷有些奇怪地看向了身旁的千岁。
再给我一根吸管。
伸手指了指面前那杯橙汁。
千岁朝他伸出了手。
吸管有倒是还有，不过你要这个干嘛？
一边有些疑惑地反问着白纸一边顺手将吸管拿出递给对方。
你这个上面不是已经有？
呃看着面前被千岁推过来的杯子，白纸不由得稍微愣了愣。
我看别人情侣都这么喝的不行吗？
对他眨了眨眼睛。
某只红发萝莉一脸的无辜。
别忘了，我们已经结婚了。
在千岁口中话语落下的一瞬间，他明显感觉到了自身周传过来的上千道看禽兽的目光，尤其是面前这只死肥猫。
虽然说游艇在海上行驶的速度相当缓慢，但是在低纬度这边，一切都不能按常理来定论。
所谓的缓慢仅仅是相较于这个场景而言。
对于外界来说，这条船正在以相当快的速度在两个领地之间来回行驶。

第2473集-模因概述（2）
魔音概述，大约在3小时之后，船只便驶入到了一个奇怪的巷口之中。
当游艇入港时，白芷隐约察觉到了两个世界间的接触与融合。
当他们走下船之后，出现在他们面前的并非寻常普通的港口，而是一个漂浮在半空中无比巨大且还在缓缓旋转着的九阶魔方。
那是方由复数个阶层的领地凝聚组合而成的特殊领地。
据说魔方最开始时只是一节，后来随着其他领主和领地的加入，这才跟着一路扩建到了九阶，不过上面的空白格子还是很多的。
临时客串起了导游某橘猫，很是尽职地对着他们介绍起了这里的情况低纬度，这里没有未来。
所以绝大部分的人生词条都是娱乐至死，你们接下来最好跟紧咱，不然误入到某个格子里面，看到一些心理不健康的东西就不好啦。
看了眼身旁那些如同逃难般的，慌忙冲向面前魔方的那些乘客，白纸略微眯了眯眼睛。
6个小时的传承船上，其实有不少想打他们主意的乘客在，毕竟他们过于正常，在旁边这些人眼中就是初来乍到的菜鸟。
就算是他出手干掉了几个不怀好意的，但还是有一些自视甚高的家伙来向他挑衅。
这些家伙的身上多半都带有某些麻烦的魔音，比如说绝对不死，或者说双倍反弹诅咒之类的，很难处理。
而有些家伙甚至还胆大包天地将目标放在了千岁的身上。
最后，白纸他感觉实在是有点烦了，所以就直接干脆地将某个小木方块放了出来，接连吃了几个人才算清净。
也正是因为如此，现在船上这个乘客们看他们的眼神，简直就像是在看瘟神一样。
半个小时以后，橘猫带着他们来到了一家店铺前，在这里他们三人都接受了一番检测，正如同某只橘猫说的那样，他们身上确实是沾了一些奇奇怪怪的魔音。
千岁的情况倒好一点，身上魔印的数量只有两个，但是白纸的话却是整整达到了7个魔印之多。
贝夜袭修罗场玩家冬天的第一杯奶茶？
吃货灾难不是这些都是什么鬼啊！
看着手上这份检测结果，白芷一脸古怪，这不是很好理解吗？
探过头来瞅了一眼某橘猫，撇了撇嘴，被夜袭的话，就是代表你很容易被夜袭。
修罗场玩家的话就是你很容易陷入修罗场。
冬天的第一杯奶茶就代表着你必然会买到冬天的第一杯奶茶。
吃火灾难代表着你无法制作出美味的料理。
普普通通，没有什么特别值得注意的东西。
你的运气不错，你管这个叫普普通通？
要不咱拿咱的人外跟你换？
那算了。
很是果断地摇了摇头。
白芷转头看向了身旁的千岁。
千岁，你的呢？
我没没什么，要是小心的话，基本上都不会触发的。
下意识地将那份检测报告抱到怀中。
千岁红着脸摇了摇头。
呃依稀间，白纸好像看到了夜席两个字。
没错，母音的特质就是这样，只要你没达到触发条件，你就可以当做它不存在。
很是潇洒地将自己那份检测报告拍在桌子上。
某局猫一本严肃，做猫就是要放宽心。
看了一眼对方检测列表上密密麻麻排列着的将近几十个魔音，白芷决定保持沉默。
因为暂时找不到回去的方法，所以在某只橘猫的建议下，白芷在纳什坊这里暂时安了家。
虽然说某橘猫在这里混的时间不长，但是凭借着一口吃软饭的便利条件，他手上的财富可是不少，很是轻松地就在某个格子里买下了一栋宅屋。
在这之后，为了避免身上沾染上新的魔音，所以白芷和千岁两个人基本上都是身居浅出一派，事物权由某只债多了不愁的橘猫在外应酬，低维度内各种各样稀奇古怪的魔音都有，找人方面的魔音也是同样。
比如说，只要在自己身上写下名字，就必然会被那个人给剪到橡皮。
在和这块橡皮尖达成交易之后，橡皮很是愉快地任由白芷、江雨还有叶芷、雨玲她们的名字写在了上面。
这块橡皮本身就是靠着这门手艺在纳什方这里生活，所以在钱给足的前提下，倒也没什么抗拒的想法。
如果不出意外的话，最短一天，最长一个星期，这块橡皮就会因为各种意外落到与他们手中。
低维度这一边，魔音特性大于一切。
庭院内，看着面前一碗浓得发黑的汤，白纸不由地陷入到了沉思之中。
本来在他就职主职人皇之后，他那个做不出好吃东西的特性已经是消失了的结果，没想到在低纬度这一边，这个特性又跟着死灰复燃了。
是因为魔音吗？
倚靠在他的身边某着红发萝莉一脸的好奇。
嗯，低纬度的母婴简直千奇百怪。
你看啊，这里还有一个能够让人强制晕车的母婴。
一边说着，白芷将自己手中的前厅刚淘到的一本魔音大全放到了千岁面前。
为了避免到时候带上一堆麻烦回去，在这里他们基本上没什么事情可做，在与他们接到信息赶来这边之前，平常时也只有通过看书或者其他方式来消遣了晕车。
为什么一个简简单单的晕车能够被标注为很恐怖的魔音？
看着书页上关于这个魔音的介绍，千岁略微显得有些奇怪，只是坐车的时候会晕车而已，不算什么太严重的后果吧。
谁知道呢？
估计又是某个家伙瞎编的吧。
略微耸了耸肩，白纸很是随意地将手中的书本翻开了新的一页。
一旦感染了母婴，那么这个母婴是绝对无法从自己身上移除的，只能通过其他方式来进行压制。
估计是某个倒霉的家伙晕车晕到吐，所以才对这个母婴深恶痛绝了吧。

第2474集-所谓皇者（1）（缺报集）
所谓皇者，在纳什芳这一边，白芷并没呆上太久，仅在第五天的功夫，宇和叶知雨玲两个人便一前一后地来到这里与她汇合。
只不过由于对方没有像他这样有个在这里混得很开的橘猫当做向导，所以在这些天里，他们两个身上巨都染上了不少的魔音。
魔音这玩意对所有人都一视同仁，哪怕他们两个全部都是高等神话，也依旧无法避免。
雨的情况要好点，沾染的魔音效应大概也就20来个，并且其中大半魔音它都可以将其强行压制。
但是像一只雨灵的话，状况就有点糟糕了，他身上沾染的魔音不仅达到了50多个，当中还不乏一些很麻烦的存在。
这才几天功夫啊，身上就沾染了这么多东西，很难想象在这里生活时间长了会是怎么样。
没事，看开点，你看，咱身上的母婴效应比你多了整整一倍，还不是每天乐呵乐呵的。
伸手拍着这名书记官的肩膀，某橘猫一脸的老气横秋。
以后你就跟着咱混啦，有咱在，保管你每天都可以吃香喝辣的。
这死肥猫哪来的？
怎么只有你啊？
精灵王呢？
他不是应该和你一起的吗？
看着面前的夜之雨玲，白芷有些奇怪地问了起来。
他最近的状态有点不太对劲啊。
伸手使劲地按了按太阳穴，一只雨玲在口中吐出了一口气。
这几天里，我确实跟在他身旁，但是他却让我感觉一天变得比一天陌生，并且还经常性地闯入一些危险的地方，我这身上的大半母婴都是被他连累的，在有些时候，我甚至怀疑他是想要干掉我。
他人呢？
看着面前的书记官，白芷皱起了眉头。
领地之外，叶知雨玲叹了口气，我想让她跟我一起进来，但是他却只是冷冷地看了我一眼。
说实在的，我非常不建议我们现在过去接触他，最好还是走吧。
很是干脆地打断了对方的话语。
白纸从椅子上站起了身，他好像有点猜测到为什么精灵王会变成现在这个样子了。
半个小时以后，在港口那里，白芷看到了精灵王，和前几天相比，现在对方变得更冷漠了，整个人看上去给人带来的感觉相当的怪异，尤其是像夜之雨灵这种以前认识对方的熟人。
还有多长时间？
看着面前似乎完全变了一个样子的精灵王，白纸略微眯起了眼睛，持续到将你们送出去。
没问题。
抬起头看向他，精灵王一脸的面无表情。
永恒可以自由往来高低纬度，但我不能让他出去，所以我得将一样东西交给你保管。
什么东西？
唯一性？
精灵王面色木染。
我年少时有着奇遇，借助着某样物品获得了唯一性，提前达成了晋升永恒的条件。
没了那样东西，我无法晋升永恒，他也出不去，给我吧。
片刻沉默以后，白纸朝着对方伸出了手。
很快地，一张通体漆黑色的卡片被精灵王不知道从哪里给拿了出来。
物品名称漆黑黑白套牌类型虚空密保品质神话唯一性唯一效用未知备注一套牌，黑白套牌核心牌章之一，拥有着不可思议的力量，沉睡中。
备注 r 黑白套牌共计56张，包括一黑一白的两张核心牌章及其所有牌章组成套牌，能够从中获取不可思议的力量。
备注三该台章力量激发过度，现已陷恕力量沉寂状态，食之无用，弃之可惜。
建议上交系统。
黑白套牌。
看着面前被精灵王拿出来的这件东西，白芷一时间内显得有些愕然。
要知道，为了黑白套牌，某只蓝发萝莉可是收集了不知多久，虽然说让他找到了大半，但是最核心的那两张牌却始终是一无所踪。
结果他这倒好，在短短不到半个月的时间里，这两张核心卡牌就已经全部被他收集成功。
一张纯白牌造就了万物恩宠这个邪神，一张漆黑牌则是造就了精灵王这个顶尖神话。
如果将所有牌章全部找齐，那到底会是一个怎样恐怖的东西啊！
不是给你，是放在你那里保管。
精灵王一脸的面无表情，没了唯一性，他就无法离开低纬度，这里母婴数不胜数，我总能找到能够克制它的东西。
等我重新脱离这里的困境，回到虚空中时，这张卡你得还我。
呃等等，你们到底在说什么？
这时，一直在一旁旁听的某个书记官终于忍不住地开口插入了话题之中。
什么叫重新脱离？
你不和我们一起回去？
暂时不能回去，我得在这里待一段时间。
扫了他一眼，精灵王，语气平淡的可怕。
我不在的这段时间里，翠绿支柱和精灵族那边就交给你了。
还有，如果可以的话，辅佐一下他，他或许有那个资格获得皇之拳柄的承认。
一边说着，他看了眼一旁头上戴着皇冠的千岁，精灵族的未来，就全交到你们两个的手上了。
说清楚一点，到底怎么回事？
看着面前完全陌生的精灵王，叶之雨灵皱紧了眉头，你知道的，我不可能。
很简单。
它被中间气息找上了。
一旁白纸的声音响了起来。
我早就说了，那个祭坛本身就是一个陷阱，你的王是一个有资格称为皇的人，但是也正是因为此，他即将转变成和那个精灵少女一般的中英使者。
早在之前，精灵王将那两个权柄放到他这边来保管的时候，他就隐隐地在心中有了这方面的猜测了，一旦被那些东西缠上，后果将会很惨痛。
作为过来人，他有这个经验，对于这种事，白芷他是没办法的，如果有办法的话，当初的餐厅老板也不至于选择那种方式了。
不过他倒是也没有想到，精灵王竟然会有如此觉悟。

第2475集-所谓皇者（2）（缺报集）
所谓皇者蚁族的黄之拳柄，是绝对要拿回来的，否则族群没有未来，最终下场将会极度凄惨。
这个交换我觉得挺值。
扫了他一眼，精灵王淡淡开口，并且再说了，我又不是完全没救了，东西替我保管好，终有一天我会回来向你讨要的。
行啊，我等着你将那张卡片接过。
白芷毫不在意地耸了耸肩，既然你的事情全都交代完了，那就赶紧吧，在这里待久了不太好。
面对他的话语，精灵忙没有回话，站在原地沉默了一段时间之后，他抬手伸向了旁边的空地。
下一刻，伴随着一阵极度璀璨的翠绿光芒自他掌心溢散，一道通天的翠绿色光柱出现在了他的身周。
实际上，在接触到精灵族的黄之拳柄之后，他就已经算得上是准永恒了，毕竟他晋升永恒的所有条件早就已经全部达齐，缺的只是那么临门一脚而已。
但是在现在，在他亲手将代表自己的唯一性给交出去了之后，他的气势就开始了极度的衰弱。
不过在那之前，动用权力将几个人送出去还是没有问题的。
抓紧时间转过身，精灵王面向了面前那个巨大的魔方。
发生在港口这边的动静，毫无疑问地引起了那边领主们的注意。
在猛然间意识到这个可能之后，不仅仅是那些领主，无数稀奇古怪的东西也如同疯了一般从魔方那边往这边蜂拥而来。
生活在低纬度里的存在，无时无刻都想离开这里，就连那些领主也毫不例外，眼下难得在他们面前出现了一个可以离开这里的机会，他们岂能不为此疯狂呢？
走吧！
看了一眼身后缓缓朝着魔方那边走过去的精灵王，摇了摇头，白纸拉着千岁一起进入到了那个光柱之中。
至于某只橘猫，更是老早就已经蹲在了白纸的肩头，脸上的表情极度谄媚，似乎像是生怕白纸抛下了他似的，看着那边精灵王的背影，手中捏紧拳头，然后又缓缓松开。
如此往来反复数次之后，最终夜之雨灵还是低头转身踏入了光柱里。
在白纸他们眼中所看到的最后景象里，精灵王一人迎向了面前的千军万马，从低纬度上升到虚空之中，那是一个相当奇特的感受，有点像是进入世界之目时的那种奇怪眩晕。
在一阵阵光怪陆离之后，白芷他们一行四人的身形出现在了一片无垠的虚空上。
而在这片虚空中，有两人老早就已经守在了这里，一名须发皆白、仙风道骨的老者，以及一个背后背着把灶君常见的青年。
在看到白纸他们一行人的身形出现在了这片虚空上之后，两个人先是相互对视了一眼，然后一同走上了前，朝着白纸拱手示意参见人皇！
人皇，你们！
看着面前这两个平平无奇的身影，叶芝雨玲的脸色顿时就微微一变，她认得这两个人正是前线的两个唯二永恒。
但是，如果说这两人老早就已经等在这一边的话，那岂不是说对方随时随地都可以从低纬度中出来，但是哪怕即使是这样，对方却依旧在低纬度那种地方耐心地等了他们一个星期。
一时之间，一只雨林突然感觉遍体生寒。
能告诉我一件事吗？
长久的沉默以后，看着面前朝着自己走来的人，皇夜之雨灵的脸色很是复杂地问了起来。
如果尤里西斯他没有做出这种选择的话，等待它的结局会是什么？
很简单，他会死。
看了面前的书记官一眼白纸平淡开口。
现在的虚空还没有做好迎接那些怪物的准备，他现在还不算真正意义上的使者，有被杀死的可能。
你和我们一起出发之前，早就已经预料到了这么一个结果。
看着那边的两个身影，叶之雨玲在脸上露出了一个苦笑。
既然这样的话，为什么别忘了我有劝过的。
转过身，白纸打断了对方的话语。
一切都是他自己做出的选择准备。
虽然说他确实是有做了点谋划，但却并没有对方想象中的那么神。
在进入精灵组界之前，他也没有想到自己会坠入低维度，也是在那个时候，他才明白了不灭之躯的价值，哪怕是在低纬度那种地方，他也依旧能够无缝地衔接到位于前线那边的那句不灭之躯。
以前虽然说有影傀儡在，但影傀儡的连接只局限于在一个世界内，超过一个世纪的界限就会失去联系了，和这个不灭之躯的分身根本就没法比。
其实早在那个时候，他是可以摇人，让那两位永恒下来低纬度捞人的。
但是自从在意识到了精灵王的异常之后，他就暂时放弃了这个想法，想留下来看看对方的选择。
也正是因为这个原因，所以他在之后一直都表现得有恃无恐。
其实本来他还想在那里好好逛逛的，只不过没想到低纬度那么恶心，所以后面就干脆一直宅家里了。
坦白地说，他是真的没想到精灵王竟然能够交出一份如此完美的答卷。
在最早听到那个精灵王的信息之后，他只觉得对方是一个认萝莉为妈的变态，后来在逐渐了解之后，又认为对方是一个纯粹的疯子。
至于现在，他承认对方确实有资格成为皇。
皇者与王者之间是两个概念，所谓王者，是指在一定方面上的最强或者出类拔萃，而身为皇者，则需要忍人所不忍，容忍所不容。
精灵皇尤里西斯完美符合这个条件。
行了，我们回前线那边吧。
走！
回到千岁的身旁，摸了摸他的脑袋，白纸在口中稍微笑了笑。
身为精灵的公主，接下来你要忙的事情还有很多呢。
那青衣那边放心，我早就通知他们了。
略微伸了一个懒腰，白芷笑着做出了回答，他的话早就已经回去了。

第2476集-明黄神性（1）
明黄神性之前去精灵祖界那边时，需要冒险走万界长河，但是在回来时，在有两个大佬在旁边充当保镖的前提下，回去的路程可以说是相当的轻松。
永恒，这已经算得上是目前最高战力了，除非是那些邪神统一的瞎了眼，否则才不会上来招惹他们这些人。
在路途一路畅通的前提下，仅仅只花了一天时间，白芷他们便重新回到了前线。
你确定不和我一起回去？
看着面前低着头不敢看自己的红发萝莉，白纸略微挑了挑眉，族群那边更需要我半上。
沉默以后，千岁低声作出了回答抱歉。
虽然说有什么好抱歉的，这才是你该做出的选择啊。
在口中轻笑一声，白芷伸手摸了摸对方脑袋，想要成为皇光，口头说说可不行啊！
加油吧，我放心，又不是不能见面，这段时间啊，我会一直都在前线的。
看着面前一脸欲言又止的千岁，白纸笑了起来。
另一半泉柄上的污染有点麻烦，等我找个懂行的人将那个污染清除之后再还给你吧。
至于那个污染更严重的至尊神器，那个神器与我们族群不符，仁皇陛下还是自己留下吧。
没等白芷把话说完，站在千岁身后的叶知雨灵就连忙开口还请仁皇陛下放心，我会尽全力地去辅导我族的公主的这趟诅戒之行。
他本以为自己这一边能够多上一个永恒战力，结果没想到会成了这么一个样子。
在族群中的最强战力，自我封印在了低纬度那边的前提下，关于翠绿支柱还有整个族群的未来，几乎全部都压在了他一个人的肩上。
虽然说他们异族的皇之拳柄被找了回来，但是截止到目前为止，除了因拥有皇族血脉而被权柄承认的千岁之外，其他人别说使用它了，像它这个高等神话，甚至连那个拳柄都触摸不到。
在这种情况下，可以说千岁几乎已经成了他们族群的未来希望，他自然不敢怠慢。
要是千岁真的和对方一同回去了的话，他估计自己得枯死。
那这多不好意思啊，我看还是神皇陛下帮了我们这么多，这点微薄的谢礼是应该的，我这还嫌少了呢。
打断了白芷的话语，叶芷雨玲脸上写满了真诚。
待到今后，翠绿支柱还有精灵族还都得去仰仗陛下您的赵府呢，不愧是精灵之王一脉的人啊！
啊，对了，如果你需要帮手的话，之后我会帮你将你团队里的人都给接到前线这边来。
在有些无语地看了会面前这个书记官之后，俯下身，白纸直视着面前千岁的眼睛。
如果有什么事的话，及时通知我知道吗？
千岁用一个拥抱回应了他这个问题。
陛下，该谈正事儿了。
很有眼力劲儿的那两位永恒一直等到千岁跟随着夜之雨灵离开之后，这才走上了浅，不比那位背着长剑始终臭着张脸，仿佛别人欠他许多钱样子的青年老者却是乐呵呵的等了如此之久，陛下终于回归，不管是对于我人族，还是对于整个虚空，都算得上是一件天大的幸事？
你的名字？
转过头瞅了眼面前的老者，白芷开口问了起来。
老朽单姓一个王，陛下称呼我为老王就好。
一边说着，老王一脸乐呵呵地拽过了一旁的青年。
啊，至于这位姓张，名叫张凤，陛下称呼他为小张就行了。
先帝张放看了一眼面前的青年，白纸一脸的若有所思。
作为曾经的仙界最强者，这位仙帝看上去倒是平平无奇。
不过从两者的外貌上对比来看，小张的心理年龄明显要比老王年轻许多。
参见陛下恶狠狠地瞪了旁边的老王一眼，转头看向他这边，青年很是敷衍地在手上抱了个拳如果陛下没事的话，那么我就先走了，其余一概事论，还请陛下与旁边这个老不死讨论吧。
在丢下这段话之后，张放便很是干脆利落地化为了一道流光消失在了空中，眨眼间便不见了踪影。
看得出来，对方对他意见很大。
陛下不要在意啊，这小子脑子一根筋，纸巾还没从仙界覆灭这件事情上走出来呢。
在口中苦笑一声，老王朝他拱了拱手。
不过老张他也就是嘴硬，真要干实事的话，他是不会含糊的。
怎么，我看上去难道很记仇？
撇了撇嘴，白纸看向了面前的老王。
行了，和我说一下喂，不要给我心虚地挪开视线。
作为前线为二的永恒之一，老王其实额外兼具话老属性。
在对方的絮絮叨叨中，白芷算是明白了事情的始末和缘由，虽然说在外人口中传的是道祖夺了先帝张放手上的权，但是在实际上，权力是对方自己让出来的。
在让出那个位置前，张放对道祖的要求只有一个保住仙界的存在。
但是再后来，随着道祖越发接近于天道，整个人逐渐变得淡漠无情，变得不再看重任何情感，只讲究最基本的利益得失。
甚至本来打算留下来的仙界，到最后也被道祖留下的后手给改造成了现在的前线，整个仙界可以说是被拆分得相当彻底。
道祖违背誓言在先，也不怪对方有那个情绪了。
前线是道祖吩咐建立下来的。
跟着老王的讲述，白纸不由地皱起了眉头。
没错，七道擎天支柱撑起了这个有史以来最坚固的防线。
抬头仰望着远处直冲云霄的光柱，老王一脸的感慨前线最强大的其实并不是我和老张这两个老家伙，而是这七道通天的光柱。
每一道光柱里，都蕴含着极其不可思议的力量，自前线建立8000余年，那些力量甚至还从未有被激发出来过。

第2477集-明黄神性（2）
明皇神性，关注，还有呢？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
没了，陛下，你只吩咐我们做了这些，剩下来的都是陛下的事。
转头看向他，老者的眼中依稀带着些许狡黠，我们这些老家伙加了这么多年的班，也是时候该去放松放松，好好休息一下子啦。
陛下觉得呢？
不是，你这说了和没说有什么区别啊？
看着面前的老王，白纸一脸的哭笑不得。
光柱很重要，里面蕴含着不可思议的力量。
然后呢？
这就没了？
你知道的，我并没有继承那个时候的记忆，你叫我怎么知道道祖谋划这些是为了干啥？
那不是我该苦恼的事情，而是应归陛下。
头疼的老王笑眯眯地开口，如果陛下什么时候要启用光柱内蕴含着的核心奇异力量可以通知我等，但是如果陛下要问那七道光柱要拿来做什么，那就不知道啦。
给个建议，那些力量需要找到合适的载体。
抬头看着远处的光柱，老王慢悠悠地说了起来。
其实每年的特殊时间段，关注核心区域就会对所有人开放，如果有合适的载体出现，那么那股奇异的力量就会被引动，但是8000年来，无一人有那个资格。
载体，嗯在口中念叨了一会之后，突然间想到了某种可能。
白纸一脸的古怪，他的记忆是经过自己精心编排的，如果说他那引以为傲的三个前女友就分别对应了三个重要人物的话，那么那7个 ATM 机呢？
正当白纸沉吟之间，在明黄支柱那边的那个方向，突然间爆发了极度璀璨的光芒，那光芒是如此的耀眼，一瞬间就让明黄之柱成为了前线中最明亮的那个存在。
看来说曹操曹操就到了。
远远地看着那边的景象，老王在口中轻笑了一声8000年来第一次。
如果我没记错的话，这一批的试炼者里，好像就包括了从组戒那边过来的人吧？
从后方来前线的人，死者灵吗？
同一时间，明黄支柱核心区域，看着那个漂浮在自己眼前的明黄色光点，死者灵的脸上有着片刻的茫然。
前段时间爆发的前线异变，并没有给他们的行程带来多大困扰，或者说他们实力过于低危，帮不上太大的忙。
在原世界那边，他们或许都是数一数二的高手，但是在前线这里传说真可谓是遍地走，神话才勉强够看。
所以他们在某处安全地方待了一阵子之后，便按照原定计划，和其他试炼人选一同进入了明皇支柱开放的试炼场所之中。
在这里，他们将进行意志和实力上的锤炼，为之后突破神话打下基础。
其实像这所谓的核心区域，说起来很简单，就是一个无限制的竞技场，在光柱力量的笼罩之下，你虽然能够体会到死亡时的感受，但你绝对不会死亡。
是被公认的最佳试炼场所。
在这里，你将会与来自于万界中的天才们一同同台竞技，如果你的表现足够优异，并且能够在榜单上取得良好排名的话，还会有额外奖励，比如说晋级神话必不可少的神性。
在进入这片区域里的一个半月以来，死者0他一共进行了132次单人竞技场匹配，然后前后整整死了89次，胜率甚至还不到 40%。
作为传承者，他确实很强，在系统那边的评价能够达到传输级别。
但相应的，传承者这个身份也限制了他的上限。
面对那些来自于其他士气的天才们，他实际上并不占优势。
在他们这批人里，唯一战绩比较好的是楚辞，单人竞技场达到了 78% 的胜率，但就是这个胜率，他也才勉勉强强地爬上了榜单的末尾。
其他人呢，就更加不用说了。
至于团队竞技场，死者灵，他倒是有被霍灵梦给拉过去打过几次，不过战绩依旧不佳，甚至被同一伙人给团灭了好几次。
天才？
前线这边最不缺的就是天才，你算老几呀？
因为这一连串的打击，本来还志得意满的霍灵梦和山边人里，他们少有的变得沉稳了下来，开始各自分开，独自稳扎稳打，一步一个脚印。
而自从在上次团队战又一次被对方那个团队给团灭之后，这段时间以来，死者灵一直默默地混迹在了单人竞技场寻求突破，想要通过疯狂的战斗，来打破传承者这个身份给自己带来的禁锢。
想要打破禁锢，哪儿有那么容易呀？
他的战斗体系已经成型了，完全被困于那个传承的体系内，想要打破体系，推陈出新寻求突破，难度几乎堪比登天。
也正是因为如此，短时间内，他一口气死了10次。
虽然说死后可以复活，但是死亡时的感受可是会完全保留。
就算是意志还算坚定的霍灵梦，死上一次之后也要花上几个小时来平复心情，而死者0却全然不过。
每次死亡之后，仅花片刻时间整理一下收获，便马不停蹄地开始下一场匹配。
虽然说他脸上的神情是一如既往的冷静，但行动却是激进于疯狂。
而就在他一次又一次筋疲力尽的身形复活出现在了个人大厅里时，还没等他好好地去回忆之前的战斗，相当突兀的一颗明黄色的光点就出现在了他的眼前。
光点仅仅只是出现在他面前，他便感觉自己的身体和精神上的疲惫在飞速消散，他怎能不惊讶呢？
而等他的手指试探般地触碰到那颗光点之时，出现在他面前的信息更是让他整个人愣在了那里。
护品名称明黄神性类型特殊物品品质无微信唯一特效未知备注绝对的神性，明黄之柱的核心，既然他选择了你，就带领着他重放光芒吧！
明黄水性。

第2478集-论如何诱拐一只萝莉（1）
论如何诱拐一只萝莉，暂且按下去找死者灵的想法。
白芷先是回了哈鲁因这边一趟，虽然说这次他出去的时间不算长，总共还不到一个月，但是在这一个月的时间里，哈鲁音却是发生了极大的转变，之前这里还一片冷清，但是这次等他回来之后，发现这里甚至连各大商铺圈都建立起来了，往来人群络绎不绝，热闹非凡。
不得不说林小一他是懂经营的。
你从哪里搞来的这东西啊？
看着面前被白纸拿出来的漆黑手账，某粉毛一脸的古怪。
手账看似平平无奇，但其本身却是极度的阴寒，无数死灵的怨气几乎在上面凝聚成了实质，光是让人看上一眼就感觉浑身发冷。
虽然说这玩意儿对于其他人来说是有害，但是对于阴曹地府来说，却是实打实的大补之物。
稍微的发生了一些事儿，稍微想了想以后，用尽可能简洁的语言，白芷将自己此行的经历给讲述了一遍。
至尊神器，在以前的时候，这东西或许确实是精灵族的圣物，但是在现在，它的内核已经完全被污染了。
拿起那根手杖，看了一眼，某粉毛摇了摇头。
在所有功能已经被完全破坏的前提下，他已经不可能得到修复了。
那就拆分融入阴槽地府里吧。
摆了摆手，白芷很是随意地做出了回答。
对于阴曹地府来说，这个还是有点用的吧？
行，那我过会带回去。
点了点头，某粉毛很是干脆地将手账给收了起来。
那就先这样吧。
打了一个哈欠，白芷从椅子上站起了身。
唉，接下来我会在白芷口中一句话还没说完，房门就突然间被人推了开来，然后紧跟着一只肥橘猫大大咧咧地从门外走了进来，边走还边向着后面的某只蓝发萝莉邀功。
看，咱就说她在这边吧，没想到竟然还能再见到大小姐你诶，咱真是茂生有幸，可惜就是主人他不在，不然咱们还能呃呃敏锐地注意到了某只粉毛那杀人般的目光，在口中打了一个哈哈之后，这只橘猫很是果断地转头就跑。
呃，大小姐，你们慢慢聊。
呃，咱先走了啊，你们聊看了面前这只目的明确的蓝发萝莉一眼，在淡淡地丢下这么一句话之后，粉毛的身影直接消失在了空中。
嗯？
有什么事吗？
转过头，白纸看向了面前的宇方。
你说呢？
你的东西我已经还给你了，眼下你也该把我的东西还给我了吧？
撇了撇嘴，与方朝着他伸出了手。
跨界火车的永久车票，以前我作为交换放在你那里保管了的，怎么，你打算离开了？
一边有些恋恋不舍地从背包里面将那张永久型车票拿出，白纸一边开口问了起来。
不然呢？
你叫我留在寝县这种地方干嘛？
接过那张车票，羽芳在口中轻哼了一声，我要忙的事情还有很多啊，可没功夫在这里陪那些小孩子们过家家。
嗯，方便告知一下你在忙什么吗？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来，如果可以的话，我这边或许能够帮上一些忙。
他有预感，在面前，这只蓝毛的身上，绝对藏了不得了的秘密。
你呀，我看还是算了吧。
瞅了他一眼，宇方一脸的嫌弃，我要忙的事，别人帮不了我，我可没有太多功夫浪费。
等等，这卡片你从哪里找到的？
口中一句话还没说完，看着白芷手中默默拿出来的那张纯黑之卡，玉芳的脸色顿时就微微一变。
要知道，为了收集这副套牌，他不知道花了多少时间和精力。
虽然说也算是收集了一大半，但是最关键的两张卡却一直都没有消息。
而在眼下，他辛辛苦苦搜寻的卡片，竟然就这么随随便便地出现在了别人的手中，他有点儿不能接受。
不仅是这张黑卡，那张白卡也同样在我这里。
将这张卡片放在桌子上，白纸抬头看向了对方。
怎么样，现在我们可以谈一谈了吧？
你想知道什么？
片刻沉默以后，在某粉毛原来坐的位置上坐下，这只蓝发萝莉做出了妥协。
事先声明啊，我知道的事儿可能没有你知道的多。
嗯？
之前啊，你是跑哪里去了？
稍微想了想以后。
白芷问出了自己目前最好奇的一个问题。
在虚无中应该是什么都没有的吧？
孤打什么孤岛啦孤岛。
虚无中不是什么都没有，还是会有一些东西生下来的。
单手按了按额头，宇方有些无奈地叹了口气。
如果你实在理解不了的话，你将这些简单的理解为失落的世界就行了。
之前我就是去那里找点东西。
那你的身世呢？
稍微想了想以后，白纸换了一个话题。
我严格来说我不算是人。
等等，装这个干嘛？
插户口啊？
突然间反应了过来，紧紧地盯着他。
这只蓝毛萝莉一脸的警惕，只是好奇而已。
白纸摇了摇头，无言。
那家伙的身上藏着很多秘密，所以我想你身上会不会也有？
等我醒来的时候，我就已经在列车上了。
外界天地巨变，以往熟悉的人全部都消失不见，甚至连我亲妈都不知道跑到哪里去了。
你能理解我的感受吗？
白了他一眼，宇方显得很是有些没好气。
不只是你想找到那家伙，我也想找到他的好不好？
还秘密呢？
我要是有秘密就好呢！
你亲妈给我留下了那两个拳柄的家伙啦！
本人是个不折不扣的暴力狂。
垂下眼眸，宇芳叹了口气，除了留下这两个群柄以外，其他的，他甚至另一封信，一句话都没有留给我，超级不负责任。
是时间，时间与空间的拳柄。
很是干脆的语方，将这两个权柄的名字说了出来。

第2479集-论如何诱拐一只萝莉（2）
论如何诱拐一只萝莉？
像我老妈，它本身就是时间与空间的最强神明！
神明，你们来自于神域。
看着面前这只蓝毛白纸，眉头微挑，像这副黑白套牌也同样是你老妈的。
不，他是我干妈的东西。
很是干脆的宇方打断了他的话语还有，在我所处的那个时代，我可从来都没有听说过什么神域这东西。
干嘛不是？
你到底有几个妈？
白芷嘴角微抽就两个啊，一个亲妈，一个干妈。
坐在椅子上，翘起了双腿宇方撇了撇嘴，像现如今的这些虚空奇物都是我干妈制作出来的，不管是万界长河还是跨界火车，虚空奇物的制造者没成想会听到这么一个劲爆的爆料，白芷不由地震惊了那么片刻时间，如果说这些虚空奇物都是由这只蓝发萝莉的干妈制造出来的话，那么这只蓝毛持有着绝对不可能拥有的永久性车票，这一点也说得过去了，毕竟这一整个火车都是他家的。
但跨界火车倒是好说，但是像万界长河那个地方又是怎么被制造出来的呢？
还有这只蓝发萝莉的干妈，竟然能够制造出如此的奇异存在，想来实力也应该是非同寻常，但为什么现在却几乎是彻底销声匿迹呢？
行了，还有什么问题吗？
抬起头，宇芳看向了他，能说的我基本上都说了，有什么问题尽管问。
那只橘猫，我一个姑姑养的吉祥物。
予方回答得很是干脆，虽然说没有找到人，但是找到宠物也是差不太多的。
接下来，我打算和大局一起去世界之墓，然后看能不能够在那边找到我。
那个他应该已经不在了。
摇了摇头，白纸打断了语放的话语，你口中那个姑姑，还有那个橘猫口中的主人，名号是叫做不完全的拉普拉斯妖，对吧？
以对方的身躯概念为原料，以灵能天堂为首的那些纯洁世界，以其为基础，制造出了现如今的戏。
你到底明不明白你在说什么？
忽然间打断了他的话语。
宇芳的脸色显得很是有些冷，其他人或许会出事，但是作为不完全的拉普拉斯妖，我那个姑姑是最不可能出事的那个。
如果你认为我在造谣的话，随便略微耸了耸肩，白纸一脸的无所谓，我只不过是将我知道的信息告知于你，你信不信随你，反正我问心无愧。
琳琅天堂在哪里啊？
半晌沉默以后，宇芳开口问了起来。
怎么，你想去找对方？
看了面前的这只蓝毛一眼，白纸摇了摇头。
对方在世界之目里，你找不到的，并且，就算是你找到了，凭你现在的实力，你又能做什么？
虽然你掌握了两个志强的拳柄，但是你连神话都不是。
只要我想的话，我随时都可以突破神话。
抬头看着他，宇方看上去很是有些不服气，并且再说了，一般的神话根本就打不过。
首先，你现在依旧是传说，大话谁都会说。
毫不客气地，白纸打断了这只蓝发萝莉的话语。
其次，作为曾经的强大世界，灵能天堂里面必然有一位到多位永恒在神话数量更是无可估计。
以你现在的状态贸然找上门，只不过是将自己身上的两个拳柄白白地送给对方。
时间和空间的拳柄很强，没错，对付一些连拳柄都没有的神话确实很管用，但是也仅仅只是这样而已。
一个传说外加一只猫，你确定你不是给对方上门送外卖的？
那？
还有，别以为你持有着车票就能畅通无阻了，世界之目崩溃在即，最先从里面跑出来的不仅是世界守护者这个时代，同样还包括曾经的黑暗时代。
一边说着白纸，有些嫌弃的瞅了对方一眼。
以你现在的实力，等到时候你估计也只能一直缩在列车里面了。
真以为列车是万能的吗？
那你说怎么办？
被他三番两次地打断了话语，这只蓝发萝莉也显得有些来气，像个大人似的跟我说教了这么多，你还不是很简单留在我这边。
白纸在手上打了个响指。
你应该从那只猫的口中得知了我的身份，也明白前线这边究竟是谁做主，我们都拥有着同样的敌人，分而有害，合则两利，你觉得呢？
比起漫无目的的流浪，还不如留在这边有个目标。
眼瞅着面前这只蓝发萝莉脸上有了异动，白芷又跟着在口中补充了一句还有，在我这里才最有可能联系上吴岩。
行吧，你说服我了。
长久沉默以后，一边用手按着额头，宇方朝着他这边伸出了手，我同意，留下了，把那两张卡给我吧。
卡？
什么卡？
我可从来没有说过要将这张卡给你啊！
将桌上那张黑卡重新收起，白纸一脸的莫名其妙。
白卡我正在用，黑卡是别人放我这里保管的，我为什么要把它们给你啊？
行了，反正你要过去也没用，只是放在车厢里面收藏而已，还不如拿出来发挥作用呢。
略有些心虚地在口中咳嗽了几声。
面对面前这只蓝发萝莉那几乎要杀人般的目光，白芷若无其事地将自己的视线移了开来。
做好准备，等一下，我们去明黄之柱的核心地带那边你在传说巅峰这里应该卡了很久吧？
放心，既然你加入到了我这边，我就不会亏待你，保证你可以在最短的时间里提升到神话。
那我还真的是谢谢你啦！
某蓝毛一脸的咬牙切齿。
不用谢，这些都是我应该做的。
从桌前站起身，看着面前这只几乎已经快炸了毛的蓝发萝莉白纸，一脸的肃然。
并且再说了，我和吴岩彼此之间也算是朋友，只不过是稍微照顾一下后辈而已，没什么大不了的。
如果你实在是不嫌弃的话，你可以称呼我一声白叔叔，我保证我我咬死你。

第2480集-神话之前（1）
神话之前，一个旧的问题解决，必然会有很多新的问题诞生。
在某只蓝毛带着某只肥橘猫一起恨恨的不平的踹门离开之后，坐在自己办公室里，皱着眉头，白纸沉思了很长一段时间。
虽然说和以前刚成为玩家的时候相比，他现在实力增长了不止几百倍，但是随着了解的事情越来越多，他总有一种心力交瘁的感觉。
不行，这样下去迟早得老死，得想个办法。
鱼口中稍微吐出一口气，伸手按了按额头，白纸打开了自己的属性面板。
在他记忆中，距离上次打开属性面板已经是很久以前的事情了，那个时候他好像才刚刚抵达史诗。
而在现在，尤其是在他将主职给补完之后，他的实力已然达到了89级这个传说与神话的分界线，50集到70集属于史诗，70集到90集属于传输，90及以上就是真正踏入神话。
在传说之后，单纯想要靠积累经验值积累提升等级已经是一件不切实际的事情，这个阶段每一级的经验条堪称一个天文数字，想要提升自己只能依赖职业特性和天赋核心带来的成长。
烟火风月他们之所以能够在哈鲁因这一边等级提升那么快，主要原因就是这边的本质规则就是掠夺，属于是将其他人的成果给强行掠夺到自己身上。
但是相应的这个掠夺也有所谓的极限。
在之前时，烟火风月他们就相当于装了半瓶子水的空瓶子，在瓶子里的水补满之后继续往里面加水，要么就是水从瓶子溢出，要么就是瓶子被水给撑炸。
想要继续提升，那就必须突破自我极限，不断扩展瓶子的容量。
在实力弱小的时候，这种自身极限的突破和扩展或许还可以借助外力完成，比如说史诗门槛儿。
但是等到了后面，外务已经起不到什么作用了，你只能靠自身来突破这个极限。
当然了，如果你运气好，捡到什么天材地宝改变了自身资质，那自然是另算。
这种天材地宝在前线被统称为破线之物。
按大种类分，破线之物分为两种，一种是单纯的提升自身的等级上限，比如说将你的等级上限从45级提升到47级一种则是突破门槛，比如说从49突破到50，打破史诗门槛。
在这其中，后者价格是前者的数十倍。
史诗之下的破线之物，前线这边有很多。
价格呢，也不算太贵，毕竟能够来前线这边的，基本上都是史诗以上。
更多的销路是这些人购买这些东西之后，通过前线商道寄送给后方自己的世界，算是前线这边广泛流传向后方的硬通货物之一。
之前前线这边明黄支柱拜访祖界时带过去的一大批礼品，里面就包括了这些东西在内。
至于传说之下的破线之物，那就不是一般人所能够消费得起的了。
哪怕是一个简简单单的从50级突破到51级的最低级破线之物，售价也是高得吓人呐。
在这个阶段，破线之物又有了更深层次的细分。
在史诗之下，那些破线之物并没有标注什么相应的等级，只是简单地描述了可以让自己的等级上限突破几级这种。
而在传说之下，像这种没有等级划分，不管你多少级都可以直接往上提升几个级的破线之物已经很少了，取而代之的是那种定点的故事提升，比如说从52级提升到54级，从61级提升到63级等。
当玩家完成了系统布置的突破任务时，系统有一定额外概率奖励这种等级突破10，市场上一大半儿这种破线之物来源都是如此。
至于传说之上，神话之下，像这个阶段的破线之物已经不是在市场上能够买得到的了，多半都是被那些大家族或者大势力所囤积，偶尔才会在黑市那边出现那么一点点。
而像神话之上的破线之物那种东西，是只要一旦出现，都会被立即被各大势力轰抢的地步。
神话是前线这边的最中坚力量，一旦有玩家的资质强大到能够直接突破神话，那么他会像宝贝一般被那个发现他的势力给保护起来，确保他能够安然成长。
任何适合任何资源需求都全部包办，就算是对方要出去历练，暗中至少也会有两到三位神话贴身保护，更何况有晴天七柱在光柱核心区域里的各种竞技场，能够完美满足各种历练要求，自然就更不需要出去外出了。
死者灵他们在竞技场里面对的就是这种不折不扣的怪物，当务之急就是得要先突破神话，看着面前自己的面板白纸，不由地沉吟了起来。
想要突破神话，得满足三个条件，其一是你的等级上限至少要达到神话领域，也就是所谓的神话门槛九十几。
你要连这个门槛都没突破，就更别谈什么突破神话了。
像那个被审判关进囚牢狱里的艾里克斯颖，同样也是被卡在了这当头一关呐，前线一大堆89级的传说玩家里，绝大多数都是卡在这上面。
能够先天性就等级上限突破这个门槛的资质堪称是亿万里挑一。
只要你能够先天达到这个条件，你必然会被那些大势力无条件接收，提供大量的资源培养保护，在外面基本上是见不到你的人，属于光柱核心区域里的常客。
可以这么说，这个条件就相当于张门票，只要你的先天资质能够达到这个要求。
后面两个条件除了第二个条件需要你自己努力之外，第三个条件需要的神性，那些大势力甚至都会直接提供给你。
神性这个东西虽说珍贵确实珍贵，但是也没珍贵到那种地步，只不过一般来说那些妖孽不会选择接受就是了，毕竟所谓的神性是自身精神在通过不断磨练之后升华得到的最终产物，自己凝聚出来的神性才是最适合自己的，除非提供的神性品质相当的高。

第2481集-神话之前（2）
神话之前，进阶神话条件之二超阶职业者所谓的超阶职业者是指将自身的天赋核心与自己的职业核心完美融合的存在。
将自身的力量完全掌握且融会贯通是超阶职业者的精髓。
这一步是最难的一步，也是最耗时间的一步。
白芷目前知道的超阶职业者唯有禹方艺人，从这方面来说，已经将这最难一步完成的，对方说他随时可以突破到神话，这种话倒也没算说错。
进阶神化条件之三神性如果说超阶职业者是对于自身力量的统一和完全掌握的话，那么神性便是对于玩家自身精神上的最终考验和升华。
其实这一步才是最难的，不过由于神性这个词条可以通过外在手段获得，所以反而成为了最容易达成的一个条件。
但是正所谓有所也有得，通过那些外在的手段获得神性进阶的神话，是要比那些通过自身升华精神凝聚出属于自己神性的神话要弱一点的。
这三个条件。
第一个条件的话，白芷她早就已经完美达成。
前线这边有检测玩家等级上线的道具，之前将哈鲁音带回前线的时候，白芷曾经有好奇地测过一次，得出的结论是熟悉的三个问号。
简而言之，就是在就职人皇之后，他已经没有了所谓的等级上限。
但是第二个条件，他目前却是远远不达标。
所谓的超阶职业者，是对于自身力量的完美掌控，而他目前的能力不仅太多，同时也太杂，主职也是刚刚就职不久，目前连职业核心都没凝聚出来，更别说将它与自身的天赋核心融合了。
至于第三个神性的话，它还是有，而且还不止一个，但又说完全适合自己，那倒未必。
职业核心，超阶职业者。
片刻沉吟之后，白芷起身站了起来。
趁着现在暂时平静，她开始得为之后考虑了。
自己的实力想要突破其他人也不能落下。
在世界之目崩溃之前，特训？
啥意思啊？
林间空地上，看着面前将自己这些人给叫过来的某人，烟火风月一脸的茫然。
我们现在就是在特训呀，这段时间以来，我的等级和属性都提升了不少，马上就要到传说了耶。
你们这不叫特训，在哈鲁音这里，你们只不过是在提升自己的短板罢了。
摇了摇头，白纸拿起了一个装了半杯子水的杯子。
你们现在做的是在往杯子里面加水，水加满之后继续加只会导致水溢出，而我说的特训是只要将这个杯子的容积给扩大。
所以呀，我这里有一个装置，你们每个人都先上来测试一下自己的极限。
往旁边绽开了一点，白纸让开了自己身后的一个大约半人高的类似于体重秤一般的装置。
等测试完之后，我们就动身去。
嗯，有什么事吗？
略微挑了挑眉，白纸看向突然间举起手来的林小一。
我能不加入吗？
在口中深吸了口气，林小艺站起了身，理由微皱了一下眉头，白纸看向了对方。
战斗方面我不太擅长，我觉得我更适合负责后勤管理，给你们提供志愿这方面上。
直视着他的眼睛，林小依一脸的认真。
我现在的实力已经够用了，比起将时间花在提升自己的力量上，我更想将它花在其他的事情里。
更何况，哈鲁英这边的开发事宜才刚刚走上正轨，将这里的事情交给其他人来打理，我不放心。
好吧，我尊重你的选择。
片刻沉默以后，白纸点了点头。
其他人呢？
有相同想法的人可以现在提，还有我在口中稍微咳嗽了几声，穆浅色跟着举起了手，作为厨娘，我觉得我也更适合后勤的位置，战斗方面的事还是交给你们吧，后方的事情就交给我和小伊两人就行了。
我，我觉得我也适合后勤在私下里看了看之后，刁心紧跟其后。
虽然说他倒是挺想跟紧自家会长的步伐，不过考虑到自己的情况，还是老老实实地做一个阳光快乐的制造师就好。
那个，我也想啊，你不行。
人群中的奇光梦星刚想举手，就被白芷冷落地打断了话语。
别忘了，你现在是我手下的员工，别想偷懒。
后勤就算了，辅助也想跑，抢得到婷妹行了，那就按照顺序一个个地上来测试吧。
在等了会儿没见到人举手之后，白芷点了点头。
虽然说之前在炼妖狐里，每个人都有相应的户籍来做概括，不过现在时间过去这么久，每个人的身上的情况自然也都跟着发生了微妙的变化。
玩家 ID 夏文，等级64级，实力评定史诗职业核心已凝聚等级上限84集84的上限？
看着仪器上显示出的最终评定数值，白纸不由得稍微愣了愣。
如果他没记错的话，之前在练妖狐里，夏文的等级上限可是才 LV39 来着。
虽然说在之后可能对方会遇到奇遇，让自己的资质得到提升，但是也不至于一下子达到84这种恐怖地步啊。
还有，你什么时候凝聚的职业核心啊？
抬头看着面前的下文，白纸一脸的古怪。
唉呀，一般一般，天下第三摆了摆手下文一脸的谦虚。
怎么样，我的最终评定结果如何？
84的上限，这个结果已经属于那些顶尖天才的范畴了。
白芷在口中稍微吐出一口气。
继续，下一个等级上限就代表着个人的资质范畴，从上官威尔那边他得知了这些相关概念，其中90以上是妖孽，而 80-90 区间则是属于顶尖天才的范畴。
一个原本等级上限才39的废材中的废材，一月间就成了顶级天才，这属实是有点太魔幻了。
所以说这等级上限到底哪来的？

第2482集-白止的修行（1）
白纸的修行，接下来的测试，白芷她持续震惊，不仅仅是下文，其余人的结果也都大差不差，焕烟81，晚词83，而像某支威严，等级上限甚至直接飙到了91的妖孽层次。
这个数据不仅是白纸看呆了，一旁好奇围观中的上官薇儿也看傻眼了。
一直到墨染琉璃上来之后，他们两个的神情才算是缓和。
莫冉琉璃的等级上限是72，虽然说这个数据也很不错，但是和前面几个相比起来，无疑就是有些香型渐触了。
奇光梦星61，五音汪64，九名59，越往后数据开始越趋近于正常区间，虽然说青衣他们也想上来测量一下，不过由于他们当中没几个正常的人，所以除了神子测出了一个99的最高分，以及黑枫叶的73之外，其余人显示出的全部都是大片空白。
99。
看着仪器上显示出的数值，上官微而不由地倒吸了一口冷气。
在理论上，这是这个仪器能测出的最高分了九十九。
人皇权柄吗？
不同于开始在心中思索到底要怎样才能够将绳子拐进自己家族里面的上官威尔，看着面前的数字白纸，却是微眯起了眼睛。
他好像有点明白这种高资质的缘由了。
如果他没猜错的话，没有经过测试的林小一和木浅色，他们的数值应该也会相当高。
因为人皇权柄的缘故，它就像是一个太阳，持续不断地往外围散发着光和热，和它关系越亲密的，得到的好处也就越多。
作为他的巫女，神子对他的信仰相当纯粹，几乎就是将一切都奉献给了他，因此论起亲密度的话，他是要远超其他人的数值才会如此逆天。
这么说的话，人皇权柄才是最厉害的破线之物。
突然间，他好像有点明白为什么精灵王不惜冒险也要将皇之权柄给拿回来了。
行了，都回去准备一下吧。
午后集合，回过神来，伸手按了按额头，白纸开口对着面前的众人说了起来接下来的特训里，不强求你们都突破到神话，但至少也给我到达现阶段的顶峰。
光驻核心那边的特训竞技场虽说不错，但是像那种地方对于青衣木木他们来说，却是没有什么提升效果。
不管是青衣和木木，他们的成长都得通过世界本身来进行，而安娜的话，她的上限完全取决于玩偶公主的上限，铜的上限则是取决于淑玲的上限。
所以这次去光柱那边，白芷并不准备将他们给一同带上，他们去那边根本提升不了实力，反而会耽误他们自身的成长。
于是在经过和他们的一番沟通之后，最终女方不情不愿地将自己的那张永久车票拿了出来。
羽和小小白以及葛罗斯三个人暂时性地成为了青衣他们的监护人，在白纸他们为了应对未来灾难而进行特训的这段时间里，他们将带着青衣他们乘坐火车巡游星海，一边救护世界的同时，一边着手提升或者恢复自己的力量，后方那边还是挺安全的，真要算的话，他们这边有好几个神话在，同时还有与这个高等神话，安全方面完全不用担心。
本来预定的乘客只有青衣、安娜童以及木木四人，外加羽小、小白以及葛罗斯。
不过在临近火车要开走的档口，黑皙和白皙这一对双死却是背着大包小包气喘吁吁地跑了过来。
呃，你们也要？
我和希尔的力量表现形式特殊，在那种训练场所里面不会有什么成长的，去各个世界间游历才是更适合我们变强的方式。
将手上提着的包递给一旁用手扶着膝盖直喘气的黑皙，抬头看向他，白皙一脸的认真。
本来是想留在你身边的，但最终我和希尔还是放弃了这个想法。
一时的离别，只是为了更好地再会。
放心吧，我们也会努力编，再补上火叉，火车就要开了。
白溪口中一句话还没说完，趴在车子窗户那里的安娜就很是不高兴地打断了他的话语。
有什么话不能提前刷非要等到现在说吗？
先要你管略转过头，嘿西朝着对方做了一个鬼脸。
你没看那些漫画轻小说吗？
在漫画里面，女主角可都是在最后车开的时候才登场的，然后在车门口这里与男主角深情拥吻。
因为这个啊，我和希尔可是在远处特意等了如久的。
木木木满是神气的黑皙口中一句话还没来得及说完，一旁的白皙就满脸通红地伸手捂住了她的嘴。
一个心眼多，一个没心眼是吧？
如此看来的话，他们刚才跑过来时的气喘吁吁，多半也是装的。
放心吧，有我们在，绝对万无一失。
事实的小小白的声音从身后传了过来。
当白芷转过头时，就看到那不知何时来到自己身后的雨，以及坐在对方肩膀上的小小白，还有旁边一身外出旅游度假打扮，脸上还带着一个大号墨镜的上帝。
如非必要时刻，你们最好还是不要出手，全部都交给他们吧，青衣他们的实力可不弱。
在口中轻笑了一声，白纸抬手将一块特制的玉牌给递了过去，还有啊，这个东西你们收好，这个是我的那句分身，勉强可以算得上是一个永恒级别的盾牌，这句分身放我这里没用，放你们这边吧。
目光在小小白的身上瞟了一眼，白芷摇了摇头，如果可以的话，将一个餐厅收付过来。
好片刻沉默以后，点了点头。
小小白做出了回答。
数分钟以后，随着火车的启程，跨界火车悄无声息地消失在了空气之中。
属于几十萝莉们的星海巡游之旅于此刻正式开启。

第2483集-白止的修行（2）
白纸的修行，亏你还真放心啊！
在目送着对方离开之后，白芷刚想折身回去，一个声音就在他的身旁响了起来。
他们这趟旅程可算不上轻松。
是吗？
其实我倒是觉得啊，自上次回来之后，他们已经成长了许多。
转过头，白纸看向了出现在自己身旁的某只粉毛。
妈，你还没有回阴曹地府那边？
快了，等一下就动身。
摇了摇头，粉毛转头看向了远处。
之后使我封装邪神的事情有了进展的话，我会通知你的。
封装邪神这是白纸和对方在之前就有提出的一个关于邪神人著力的设想。
既然安娜能够将玩偶公主当作人助力使用，便代表着其他邪神也有了成为人助力的可能性。
如果这个设想能够成功的话，意义不可谓不重大。
之前时，白芷有拜托吴休帮忙抓个邪神回来，不过对方却直接翘课了。
于是在这一次，他干脆地从老王那里讨了几个邪神过来。
前线这边对于邪神这种存在展开的研究并不少，有时候神话间还会特意发布抓捕系统的任务，区区几个低等邪神而已，并不算什么。
还有世墨歌者那边，唉，算了，等我回去吧。
白芷伸手按了按额头，封装邪神的计划，你一个人是完成不了的，我比较建议你去影视界里面找红叶帮忙共同研究。
如果能够将正与负给一同拉过来的话，这个研究啊，说不定会更顺利一点。
这个疯狂的计划，唯有最疯狂的研究员才能完成。
而在白芷的认知里，他知道的疯狂研究员，唯有红叶以及郑宇富两人莫属了。
一个制造出了木木，一个制造出了新人类。
让他们过来研究邪神，这基本上属于是专业对口了。
你确定？
听着白纸的讲述，某只粉毛不由得微皱了一下眉头忘了，纳肯尔？
邪神就算是低等级的存在，也不是普通人类所能够注视的。
我可不记得你说的那两人是什么神话。
放心，驱驱邪神而已，对于那两个疯子来说，他们巴不得去研究解剖邪神呢。
摆了摆手，白芷一脸的毫不在意之前在影视界里面，我有将一个使徒留下来给红叶研究，论起威胁性，那个使徒可比邪神大得多。
使徒？
最初，使徒似乎是想到了什么。
某粉毛嘴角微抽啊？
不然呢？
难道还有第二个史图吗？
白芷一脸的茫然你是真的不怕影视界炸了？
某粉毛一点无言，所以我这不是叫你过去监督嘛！
忽然间莫名感到有些心虚，白芷在口中稍微咳嗽了几声总而言之，你就按我说的去找他们就行，但切记不要让这两个家伙聚在一起，他们两个之前应该不认识。
似乎是想到了什么，白芷一脸严肃地告诫了起来一个疯子就已经够恐怖的了，两个疯子要是聚在了一起，指不定的会整出什么惊天大祸出来，你千万要小心注意这一点。
我会注意的。
稍微想了想以后，粉毛点了点头还有呢？
还有还有什么？
白纸一点的茫然，该交代的我都已经交代了啊，你现在已经可以启程出发了。
噢，对了，还有一点啊，这次你回去之后，你要记得将千岁那个团队的成员给送回来。
还有还有，嗯，帮忙照看一下后方的环境，以及阴曹地府里面的情况。
谭友不是这，这是真没有啦！
看着面前的粉毛白纸一脸的哭笑不得，虽然说我知道你想早点退休，但这不是非常时期吗？
这样吧，我保证，给一切结束之后，我绝对会给你放个大长假，放你退休，每年退休金还猛猛地发，这样子总行。
看着面前突然间向前一步抱住了她的粉毛白纸，不由得稍微愣了愣，双手搂着他的脖子，在他耳边留下了这么一句话之后，粉毛的身形悄无声息地自他怀中消散。
哈鲁音，这边我有托人照看，如果你们有什么需求的话，尽可以朝对方提出。
小树林前对着面前的两个人白纸正色开口如果出了什么事的话，及时和我联系，不要怕麻烦到我。
明白了吗？
不同于烟火风月、夏文他们，林小依和穆浅色以及刁心这三位后勤人员自愿地留了下来。
至于为什么面前只有两位，刁心很是识趣地躲在了后面。
放心吧，只不过是经营打理而已，上大学的时候，我学的就是这方面的专业。
伸手将额前的一缕发丝挽至耳后，林小伊一脸自信地点了点头，在战斗方面上，我和浅色可能帮不上你太多的忙，但是在后勤以及管理上，你勤可以放心地交给我们。
是吗？
那就拜托你们了啊，对了，让他留在你们这边吧。
在口中轻笑一声，稍微想了想以后，白芷从自己的宠物空间里，将某个大白天睡得正香的猫耳萝莉黑丝女仆给拉了过来。
小莹，她可以观测到未来一定时间段上的可能性，有她在你们这边的话，应该能够帮上你们不少的忙。
小简的实力成长放在集暗之中，那里才是最适合他的成长环境。
换句话来说，要等到小简雄起，还得等到世界之目崩溃，黑暗时代重新归来的那个时间段。
在这之前，已经将之前积攒的那点力量给用得一干二净的小减，除了卖萌之外，白芷是真想不到对方有什么用，还不如留在这边呢啊。
当然了，她承认小姐那可以观测未来可能性的能力还是很有用的，但是他不需要就是没有。
并且再说了，他这次修行的主要目的是完全掌握自身的力量，像小减这些外力什么的，能抛开的话最好还是全部抛开好。
没问题！
在看到白纸手上那个盖着的小被子，呼呼大睡的猫耳萝莉时，霎时间木浅色的眼睛就为之一亮，一把就将小简给接了过来。
放心吧，我保证帮你把它养得白白胖胖的。
话说是不是好像有点不太对啊？

第2484集-神话竞技场（1）
神话竞技场，明黄光柱通天而起，直入无尽云霄。
作为前线的最核心之所在，这里本是前线最为机密的场所，除了在特定时间段会对少数人群开放之外，在其他时间段没人能够接近这里。
不过在最近，随着各种大事件一起接一起，还有骤然掀起的前线诡辩事件，再加上传得沸沸扬扬的世界之目就要崩溃，过往时代马上就要回归的留言，在经过7位主事人一同商议之后，决定将这里对前线所有人开放，前所未有的灾难即将降临，在这之前能多增加点自身半份的实力也是好的。
玩家 ID 黑白等级89级，实力评估传说单人竞技场 0/0 单人胜率进行过一次。
竞技场匹配后计算团队竞技场 0/0 团队胜率进行过一次竞技场匹配后计算，榜单排行5，竞技点数0。
纯白色的空旷房间内，看着面前浮现出来的光屏界面，白纸一点的，若有所思。
诚如之前上官威尔介绍的那样，这个地方似乎就只是一个单纯的竞技场而已，很多功能都是为竞技场本身服务，甚至于就连休息的房间也是相当简洁。
稍微想了想以后，手指在面前的屏幕上划过。
白纸在搜索栏里搜索了死者0的 ID。
数秒之后，一则简短信息悄然浮现管家 ID 死者057，等级83级，实力评估传说单人胜率 43%， 团队胜率 20%， 当前状态竞技房间中，上访记录无。
胜率这么低呀？
看着光屏上浮现出来的相关信息，白芷不由得有些愕然，在他的认知里，神话之下死者灵的实力已经可以排到顶尖了，但是在这个所谓的竞技场里，对方的胜率甚至连一半儿都没达到。
片刻沉吟之后，白芷按下了单人竞技匹配的按钮。
因为在这里不会真正死亡的缘故，所以这里的竞技场都极为残酷，胜利的条件就只有一个，那就是将对方全部给杀死，根本没有什么留守的说法，能够在这里长久待下去的，不是绝世天才，就是绝世疯子。
虽说这个竞技场对前线所有人限时开放，但是绝大多数人在这里待了不到一两天就会黯然离开。
这里的匹配速度还是很快的，在白纸等了差不多两三秒之后就显示匹配成功，因为它是初次进入竞技场，所以在相关的匹配人选上，这次他面对的是一个同等级对手。
屏幕上显示出了对方的 ID 和等级。
OIUIO 89集战绩为0，胜率为0，又是新手了！
同一时间，在另一个房间里，看着面前屏幕上浮现出的信息，一名身材消瘦的青年不由得皱起了眉头。
最近因为这里全面开放的缘故，所以很多新人都一窝蜂地涌了进来，虽然说这些人中不乏强者，但他就是有些看不惯这些家伙。
算了，早点解决吧。
在口中稍微吐出一口气，抬手将一个几米长的狼牙棒扛在肩上， Oluo 蛮不在乎地按下了确定按钮。
数秒钟之后，随着周围环境的迅速虚化，他的身形出现在了一片茫茫的沙漠之中，头顶太阳昏黄不堪，周围黄沙弥漫，多日之末，竟然是这个紧急地图。
抬头看了眼天空， OLULO 略微显得有些哑然。
在竞技场中的诸多地图里，这个地图算得上是机智很独特的那个。
自他们踏入这个地图的3小时之后，头顶上的太阳便会坠落到这片沙漠之上，到那个时候，周围的温度将会急剧升高，在短时间内攀爬到一个不可思议的高度。
在那种恐怖的高温下，很少有人能够幸存得下来。
就算有人能力特殊，可以在高温环境幸存，但是等到太阳坠落一小时以后，就会发生一场惊天讯爆，到时场上所有还幸存的人都会死于那场爆炸之中。
竞技场里是没有平局的说法的，如果两人在同一时间内死去的话，将会被同时记为失败。
这个竞技地图实际上是一个讲究快攻的场所，新人的话，初次战斗都会给对方匹配一个较合适的环境。
对方能力和火焰相关。
一边在心中如是思索着。
扛着那根狼牙棒， Oluo 扭头看向了四周，但周围黄沙弥漫，他根本看不到任何身影，有的只有那呼啸的狂风以及无尽的风沙。
躲起来，等到太阳坠落的时候再发动进攻，这确实是一个很不错的选择，但很可惜的是你遇到了。
我裂开嘴， OIU IO 将肩上扛着的那个狼牙棒给重新砸向地面。
想躲？
给我出来！
随着狼牙棒接触沙面，霎时间，一股肉眼可见的冲击波以它自身为圆心，朝着周围迅速扩散。
在这一击重击之下，整个沙漠甚至都隐隐跟着震动了一下。
攻击波卷起了漫天的沙尘，掀起了冲天的龙卷。
最开始时， OIUIO 周边被掀起的沙尘或许只有几米来高，但冲击波越往外，掀起的沙尘就越高。
待冲击波传达到几千米外的位置时，被掀起的沙尘高度已经达到了恐怖的数百米之高。
一击之下，整个世界都天翻地覆。
好像有点暴力啊！
竞技场里的人都这么打招呼的吗？
抬头看着前方那正朝着自己这边迅速席卷而来的惊天杀浪，白纸略微挑了挑眉，他这正在读取这个地图的相应规则呢。
对方的见面礼就过来了，属实是不给他一点反应时间的。

第2485集-神话竞技场（2）
神话竞技场，风沙瞬息而至，几乎是在眨眼之间就将他所处的这片沙丘给彻底淹没。
但就在沙尘想要继续前进的下一刻，天空上突然发生了异动，浑浊的昏黄云朵迅速汇集，如青蛇般的闪电在云层中密密麻麻的飞速跃动。
随着这个昏黄的世界被一道骤然亮起的闪电彻底撕碎，在那如同白炼般乍然掀起的白光中，滚滚雷声自九天之上轰然而降。
沙尘正中心处， OIUIO 有些愕然地抬头看向天空，就像是最深邃阴冷的洞穴里卷起了炙热的风，沉睡的巨龙被愚蠢的窃贼所惊醒，愤怒的呼吸回荡在洞窟之中。
那骤然响起的轰隆雷声并不大，但却仿佛像是在一刹那间充斥了整个世界。
下一刻，仿佛天河破开了一个口子，在头顶那无尽的电蛇闪耀和雷光轰鸣之中，无尽暴雨从天而降，这就是拳柄的力量。
看着自天空降下的暴雨停下脚步，白芷在心中默默地思索了起来，一层无形的结界环绕在他的身中，将外界的暴雨给尽数阻挡在外。
而在他身前，一个纯白色魔方正围着他滴溜溜旋转个不停。
在这个伊甸园为他特意制作的纯白魔方里，一共带有三个拳柄，开启条件依次是史诗、传说以及神话评价，而他刚才使用的正是其中史诗开启的那个拳柄。
云雨驱散顺，云狗选择雨，苍天谓之气。
不同于配套的生死以及轮回，正如同他自身的描述一样，云域这个拳柄是一个典型的操纵天气的拳柄，就算是在没有任何水汽的地方，也能够凭空制造出大片乌云，视为苍天之气，云誉之后然后就是天问在口中稍微吐出一口气白纸抬头看向了天空，在这一瞬间，无形的思绪自身躯里腾空而起，来到了被无尽乌云和闪电笼罩着的万里苍穹。
远远地看着下方沙坑正中心处那个扛着狼牙棒的身影白纸意识融入狂暴无尽的雷电，然后轻描淡写般地朝着下方那个渺小的身影展出了一刀。
OI uio 视野中最后看到的是头顶上方朝着自己这边降下，几乎笼罩自己方圆数千米区域，并且强行占据了自己整个视野的无尽紫色雷霆。
强行忍受着身体的酥麻，在最后一刻， OI UIO 努力地朝着天空上降下的雷霆竖起了一个中指。
下一刻，他整个人连同那个狼牙棒的身影，一同在无尽雷光之下灰飞烟灭。
对方已死亡，此次对战结束。
勾希望加黑白获得此次竞技胜利，获得基础竞技点数100点无上奖励。
100.3 秒后，您将会被传送出此张地图。
看着面前屏幕上显示出的信息，白芷很是沉默了一会儿，她这边才刚刚开始呢，结果就这么没了？
对方的情况看起来也不算是弱的样子，但愣是连那句天问都扛不住，是因为拳柄的力量。
单手拄着下巴，任由自己被重新传送回房间。
白纸低头沉思了起来，拳柄这种东西，就连一些神话都不一定拥有，更别说是在这些神话之下的玩家了。
两个拳柄叠加的降维打击之下，对方直接没了倒也还说得过去。
这种情况就好比对方手上拿了一把沙漠之鹰，然后他这边则是数百门火箭炮袭地，别说是反击，对方甚至连逃跑这个动作都做不到。
不行，这样子一来就本末倒置了，根本起不到特训的效果。
按了按额头，白纸突然间感觉有些头疼，他这次过来的目的可是想让自己进阶神话，这种程度的虐菜根本就不是他想要的。
就算是使用权柄，也应该是生死和轮回，而不是纯白魔方这种外物，暂时还是烧起来吧。
抬头看了眼那依旧围着自己旋转的纯白色魔方，略微摇了摇头，白纸将其重新收到了纳戒里。
瞩目之极应该是先想办法将主职的职业核心给凝聚出来。
一个末日，一个邪神。
片刻的沉吟之后，白芷抬头，重新将视线放在了面前的光屏之上。
虽然说他的主侄是叫人皇，但是除了职业特性之外，黑白和阴阳这两个分别由末日和邪神化作的词条，根本就看不出哪里和人皇沾边。
在这种情况下，想要凝聚出职业核心的难度无疑是更上一层楼，它必须得先将人皇这个职业倾向的总纲给列出来才行。
虽然说他目前并没什么头绪就是了，因为刚才胜了一场，所以他现在单人竞技场的胜率已经达到了 100%， 但是这个成绩是不计入榜单的，想要上榜的前提条件是经历竞戏场的数量至少要在100场以上，他现在还早得很。
至于竞技点数，这个竞技场里面唯一的通用货币，竞技场那边只记持有总数。
玩家在进入这边之后，除了身上的一些被认定的武器和道具之外，其他东西都是拿不出来的。
想要在这里吃点东西或者喝点东西，只能够靠竞技点数去买。
虽然说玩家也可以通过自己的能力制造出食物和清水乃至家具什么的，但是那些被他们自己制造出来的东西，竞技场这一边根本就不承认，也无法补充你的消耗。
想要在这里更好地生活下去，竞技点数至关重要。
每个人第一次进入这边之时，前三天是新手期，每天房间里有标准的食物和补给供给，但是在三天之后，不管是什么东西，你都得花点数去买。
与此同时，三天之后想要继续在这里停留下来的话，每天你都必须上交1000点竞技点数，竞技点数不够的将会被驱逐出这个场所。
因为竞技点数无法进行私人交易，所以能够在这个竞技场里长时间待下去的人，可以说基本上都是数一数二的强者。
也不知道其他人能在这里待多久。
微微摇了摇头，不再去想，白纸重新按下了竞技场匹配按钮。

第2486集-文文新闻（1）
闻问新闻无边黑影自天空而下，掀起万丈狂澜。
而就在那个黑影即将坠落地面之时，下方的钢铁地面确实悄然虚化，几乎是在那么一瞬间，就将那个黑影给一口吞进了腹中。
在一片虚无中，一个响指清晰地响了起来。
下一刻，伴随着周边世界的轰然崩塌，三个人影重新出现在了金属质的地板之上。
只不过，不同于那两个站着的身影，最后一个才出现的那个身影却是犹如死狗一般躺倒在了地上，看着天空，大口大口喘着粗气。
他的左眼处尚且完好，但是在右眼处却是一大团旋转不休的污泥，时不时有泥土从右眼眼眶中落下。
一直到好半天之后，他的右眼才算是恢复正常。
我刚才又失控了，用手使劲地按了按眼眶，从地上爬起身。
红叶有些哭笑不得地看向了面前的两个人。
差不多和上次相比，你这次失控的时间又增长了。
伸手扶了扶鼻梁上架着的眼镜，穿着一身研究员用的白大褂的灰发女孩平静开口我说了，你太过于急于求成，那是你明明就可以。
我提前将自己的脑子存起来了，但你已经没有脑子可存了。
打断了对方的话语，正与负一脸的漠然。
我们的研究方向出了问题，这样子的成果根本就无法大规模推广，不具备任何的适配性。
行吧，我也觉得研究方向出了问题。
伸手拍了拍自己身上时不时就会从哪个地方涌出来的污泥。
红叶叹了口气，走，我们回实验室，这次我争取多撑一点时间。
看着面前一边闲聊一边径直走远，完全将他这件事情这个最大功臣给忽略的两个人，一旁的某只粉毛不由得陷入到了沉默之中。
近一个月以来，这已经是对方第八次暴走了，每一次的暴走都得他辛辛苦苦地过来善后，否则一个暴走的邪神完全有能力将现在的影视界给毁掉。
其实帮忙善后倒也没什么，但是每次帮忙完之后就选择性地遗忘了他，这是不是有点儿太过分了？
看着那边那两个疯子离开的背影，某粉毛的脸色显得很是有些黑。
自从他那次从前线归来之后，时间已经过去了差不多快8个月的时间了，虽然说在这8个月里没有再发生过类似于邪神入侵或者世界之目崩溃的大事件，但其他的各类事件却是发生了一大堆，首当其冲的便是前线诡辩事件给后方带来的剧烈影响。
虽然说前线在哈鲁因事件结束后有派了大量人手来后方清扫那些感染人群，但终究还是有落网之鱼，并且过来的也太晚了点，在连传说都找不到几个的后方，那些被感染的神话只需半天时间便能将整个世界全部感染。
哪怕是时至今日，感染异化之灾依旧在后方不断蔓延，只不过是蔓延速度变得没那么快了而已。
这起事件粉毛有关注，但是没办法做太多事，后方被感染的世界实在太多了，甚至就连现实世界和影视界都差点被入侵，它区区一个低等神话能干啥呀？
另一个影响比较大的事件，则是要聚焦在6个月前出现在虚空之中的一家背景极度神秘的报社身上。
几乎是在一夜之间，虚空中的每个世界，甚至包括前线那边的每个大城市里，都极其诡异地出现了一家名为文文新闻的神秘报社。
阴曹地府里面也同样不例外。
这家报社的一切尽皆都是个谜，但是它却拥有着可以将新出版的报纸发放到每个世界当中的神奇能力。
报社每七天一刊，单份售价100元币，上面会刊登着虚空当中的各种奇闻异事，涵盖范围极其之广，不管是哪个世界的人，都可以快速通过那份报纸了解到虚空中发生的大小事件，可以说是极其的神奇。
报社虽说可以被摧毁，但是在摧毁过后，会在一夜之间飞速重建，所以基本上可以视作为无敌。
有人怀疑这家名为文文新闻的神秘报社是又一件新出世的虚空习物。
关于这些报纸，粉毛基本上每期都买，上面记载的事情堪称包罗万象。
关于一个餐厅易主限装修，必刻带重开放这种事，他也是在报纸上知道的。
甚至如果你舍得出钱的话，你甚至可以在报纸上刊登一份面向虚空万界的报道，不过内价钱一般人出不起，更准确地说，一般视力出不起。
如果折算成一个简单易懂的等价物的话，每往报纸上刊登一条信息，你就相当于要付出一件低等神器。
阴曹地府现在虽然正在急剧复苏，但粉毛还没有这么奢侈，也没在什么报纸上发布消息的想法。
8个月的时间，足够他做太多事情了。
在这8个月里，他有学着白纸之前的方法，向其他世界开始重新推广阴曹地府的阴私体系。
在前线有两个大佬替他这边背书的前提下，这一次的推广行动倒是相对顺利得多。
8个月的时间，他共计在16个世界里建立起了相应的阴私轮回体系。
虽说这个数量依旧少得可怜，和阴曹地府巅峰的时候根本没法比，但相比之前，阴曹地府这时才算是正式迈上了复苏的道路。
白芷给他的那件被污染的至尊神器给予了他很大的底气。
因私的成长其实很快，只要有足够的员工，不需要太多，只要能够晋升到判官层次，便可以将对方放到其他世界，让他开拓那个世界的阴间体系。
所以越到后面，阴曹地府扩张的速度只会越快。
而除了忙活这些事情之外，其他的大部分时间里，他都是在忙着给两个混蛋处理残局。
郑宇、付红叶当他从前线那边回来时，才发现这两个疯狂的家伙在不知道什么时候已经搅和在了一起，正在忙着对那些被捕捉到的诡辩感染体做实验。
以那些被虫子感染的诡辩人群为原材料，再加上那些积累的浪潮污染，这两个疯狂的家伙正在密谋尝试着人工制造邪神级的存在。
得亏他回来的走啊！
但是疯狂归疯狂，这两个家伙确实是有点真材实料在的，在他将关于邪神任助力的构思提出，并且将那个被捕捉到的低等邪神当作原材料给予了他们之后，前后不到五个月的时间，他们就弄出了一定的成果，并且活用于临床实验。

第2487集-文文新闻（2）
闻问新闻，第一个实验品正是正与负，结合自己以前制造出新人类这种存在时弄出的一些研究成果和心得，在红叶的协助下，他成功地将一个作为原材料的邪神给封印进了自己的身体之中，成为了第一个邪神人助力。
和安娜的情况不同，安娜那边是玩偶公主典型的玩托了，本质上安娜还是玩偶公主的眷属。
但是在郑宇父这边，他是真真切切地将那个邪神给当作了人助力来用，俗称大号蓄电池。
在最初得知这个消息的时候，某粉毛很是震惊了那么一会，而在经过他的亲身确认之后，他发现那并不是什么夸大其词，反而对方还少说了点儿细节。
安娜的话为了避免玩偶公主复苏，强行占据她的身体，所以她是无法用出邪神全部的力量的。
但是在正与负这一边，却是根本没这个限制。
当然了，负作用其实也不是没有，那就是在成为人助力之后，需要不间断地忍受那种莫名的低难和精神上的污染和狂躁，永无止境。
用正与负的话来说，那就是很吵，就像是每时每刻都有一万个人在你耳边说着什么一样。
普通人很难承受得住那种持续不断的精神污染。
其实如果只有这个缺点的话，那倒还好，毕竟不管得到什么，总得付出些许代价。
但是在红叶兴致勃勃地也跟着将自己当作了第二名实验品之后，这个计划里隐藏的隐患也跟着悄然浮出了水面。
成为邪神人注力的人很容易暴走，只要你的精神有着哪怕片刻的松懈，那种不属于你的力量将会轻而易举地从你体内朝外疯狂宣泄而出，从而给周边带来的破坏和毁灭性的影响。
这里的松懈，用弘毅的话来说，可以简单理解为精神上产生了波动，不管是过喜过怒还是过悲都算，你必须得在那全天24小时无间断的精神污染下，保持心态的平和和古井无波，否则迎接你的就是暴走的下场。
在这里，精神疲惫也算，比如说你感觉困了想睡一觉，又或者说你喝了一口咖啡，心情上感觉到了些许愉悦和放松，一样会导致体内封装的邪神暴走的后果。
简而言之，想要成为邪神人助力，你必须得做好从此再也不睡觉，并且时刻忍受精神污染呢喃且不再有任何情绪变化的心理准备。
这些要求，红叶其实也能勉强做到，但是在高强度的研究实验之下，想要让自己精神上感觉不到疲倦，根本就不可能。
在第一次暴走时，他仅仅只是闭上眼睛微微眯了一会，然后整个人就什么都不知道了。
也得亏当时郑宇富就在旁边，作为邪神人助力的他也拥有邪神级的战力，强行将他拖在了机械城这里，撑到了某只粉毛赶来，否则影视界在那个时候说不定就已经没了。
别忘了，在机械城的中枢实验室里面，可是还关着一个使徒来着。
这一个月以来，红叶整整暴走了8次，而某只粉毛也赶过来救场，收拾了残局8次。
起初一两次时，对方还和他讨论了些什么，但是在后来发现他根本就接不上对方谈论的话题之后，红叶和郑宇富两个人就干脆忽略他了。
要说郁闷呐，粉毛他肯定是郁闷的，但是除了郁闷之外，他发现自己却是什么都做不了。
就算是对方的研究成果出现了偏差，但目标有达成了，这一点是肯定的。
邪神人助力呀！
这个全新的研究话题，对方仅仅只花了5个月的时间，就已经初步地研究出了成果，这速度简直快得跟速火箭似的，简直是堪称离谱中的离谱。
这么两个重要人物，他自然得好好保护才行，还能对这两个人做啥呢？
也不知道他们什么时候回来？
抬头看了眼天空，有些疲惫地伸手按了按额头，粉毛在口中长叹了一口气。
他又分身在前线，所以是能够打听得到前线那边的情况的。
但是那种简短的消息和没打听到也差不了多少了。
八个月之前，白芷他们一行人进入到了光柱的核心区域之中。
八个月之后，除掉当中有几个人实在跟不上里面的历练强度从里面出来之外，其余人依旧待在里面，没有一丁点儿讯息。
虽然说关于白芷的消息就这一些，不过关于对方身边其他人的信息倒是有不少。
比如说全面演变成除核心区域外最热门历练场所的哈鲁音比如说前线翠绿支柱代替那位精灵王走上前台崭露头角的全新画室人千岁。
比如说在虚空中开始逐渐闯出了名头，给自己命名为巡海游侠的萝莉小分队等等等等。
哦，对了，以上这些信息是他从报纸上了解到的，甚至是由于安娜他们一伙人实在是太过于出名的缘故。
文文新闻里的特派神秘记者，甚至还有特意地登上列车对青衣安娜他们展开了一个专访。
巡海游侠的名号就是在两个月前那一期的报纸上传遍了整个虚空的。
6个月的时间，他们共计拯救了72个陷入生死危机的世界，帮助26个世界的人重建家园，这份赫赫功绩足以让他们就此载入史册。
不管这间神秘的报社在这个时候出现到底有什么阴谋和企图，但不可否认的是，这间报社让本来游离的各方世界突然间变得紧密了起来。
否则的话，以某只粉毛自己的信息渠道，想要了解清伊安娜他们的行踪和所做的那些事情，还不知道要花上多久。
对了，今天好像是新刊发布的时间，像是突然间想起了什么，在转头朝着已经不见人影的红叶以及郑宇富那边看了一眼之后，某只粉毛的身形悄无声息地消失在了原地。

第2488集-世上最大的怪物（1）
世上最大的怪物报社选址的位置一般是会选择在闹市区当中，里面无人受报，只有一份又一份新鲜出炉的报纸摆在案板上面，报社自身会定期自动捕获，每到新刊发布的时间，报社周边永远都是最热闹的场所。
和往常一样，粉毛随手购买了一份报纸，因为是周刊，所以报纸的页数不算多，拿在手上就只是薄薄的一小碟，但是报纸上面记载的力量内容却是堪比一本百科全书。
如果按照内容倾向来分，则大体可以分为世界、玩家以及怪谈三个板块。
世界板块囊括前线和虚空，主要介绍虚空中发生的各种大事，比如有哪个世界灭亡，有哪个世界又重获新生，有哪个世界正在被无尽的感染体肆虐，又有哪个世界被卷入了新的浩劫？
等等等等。
而玩家版块里，则主要就是对各种知名玩家的生平介绍以及采访记录。
就算是你之前再怎么的平淡无奇，一旦登上了这个版块，你将成为虚空中最炙手可热的人物，不少玩家以能登上玩家板块为荣。
至于最后的怪谈版块，那这个版块涉及的事情就比较多了，同时内在也相当的杂，里面甚至还有关于主神那边轮回者的访谈介绍。
本来某只粉毛只是抱着消遣的心思随便翻阅，但是在翻了几页之后，他的脸色却是不自觉地变得严肃了起来。
世界之幕崩溃倒计时，最黑暗时代即将来临！
怪谈版面上，首页一行大字相当显眼，终于要来了，传说中分割一切的黑暗时代。
在面色凝重地看完了版面介绍以后，粉毛在口中稍微吐出了一口气。
根据报纸上的报道，世界之目崩溃的时间可能就在这几天了，到时会有两个时代最先重新回归虚空，一个是世界守护者时代，一个是黑暗时代。
世界守护者的时代没什么好谈的，毕竟剩下的世界守护者也就那么一点点。
但是黑暗时代的话，那可是曾经将整个虚空都给彻底分割的东西，极暗之下，所有世界都重新变为孤岛，很难说到时候虚空中究竟会变成一副什么模样。
就算在这8个月以来，他做了相当多的准备，但是在一切即将到来的档口，他心中还是有点惴惴不安的。
提案微微摇了摇头，某只粉毛的身形悄无声息地消失在了原地。
同一时间，在某处无垠星海之上，一场特殊的对话正在进行当中。
一方古朴的小桌横于星海之上，桌上砌有一壶清茶，两个身影彼此间相向而坐。
这里是猪戒之拙的领域。
看起来你的情况比我想象中要好上不少啊。
看着面前手中端着杯茶在喝的蓝色少女，白纸略微眯了眯眼睛。
怎么，你以为我该是个什么样子？
抬头扫了他一眼，少女一脸的似笑非笑。
半残不残嘛。
稍微想了想以后，白纸做出了回答世界之墓崩溃在即，作为守墓人的你，在我想象中应该是一副行将就墓的模样。
哼，老实说，我还以为你不会过来找我来着。
之前几次他和对方见面的时候，对方都是那么一副只残留下了光影人形的模样。
而在这一次，对方却是少有地展露出了真容。
从外貌上来看，对方几乎和乙方长得一模一样，只不过有点像是乙方长大之后的样子。
是吗？
当那我想你可能是误会了些什么。
端起桌上的茶杯，吴岩很是淡定地喝了一口，虽然说我是守墓人，但我和世界之墓间的联系并非你想象中的那样。
不是世界之墓成就了我，而是我守护了他。
你要先弄清楚因果关联，所以按你的意思，在之前的时候，世界之幕反而是你的拖累。
差不多吧。
吴岩一脸淡定，没了这个累赘，现在我总算可以将我放在那一边的力量给收回一部分了。
虽然说回收的力量很少，但重新地将自己的形体给凝聚出来还是不成问题的。
你之前都在骗我似乎是想起了什么。
看着面前的蓝发少女，白芷的脸色略微显得有些黑。
在之前，是她一直以为对方的身家性命和世界之目那边绑定，世界之墓一旦崩溃，对方不死也得残，所以还很是担心了一会儿。
但是现在来看，他的担心完全就是多余，对方指不定在心中巴不得让那里早点崩溃呢。
骗你？
我之前有说过这种事？
纯粹只不过是你自己脑补罢了。
抬起头，吴岩一脸似笑非笑地扫了他一眼，好像从一开始，我除了说我是那里的守墓人之外，就再也没有说过其他的事情了吧？
他突然间有点理解宇芳的心情了。
行了，开始说正事吧。
伸手敲了敲桌子，吴颜开口提醒了起来。
我邀请你过来，这边可不是专门和你谈论这种琐事的。
布局已经完成，现在是收网的时候了。
布局？
什么局啊？
白芷微皱了一下眉头，但是世界之墓啊，你在这给我装傻？
对了，差点忘了你把自己洗白了。
话说到一半，像是想起了什么，吴岩有些无语地伸手拍了拍自己的额头。
世界之墓的存在意义可不只是为了镇压那些东西，自世界之墓诞生的那个时候起，它就是单纯地为了这一天而到来。
你该不会真的以为世界之目就只是一个牢笼吧？
所以这不是囚笼还是什么啊？
白纸一点的古怪。
听你的意思，你早就预知到了世界之目崩溃的这一天的到来，不是与之，是我们很早时就共同定下的结果。
看了他一眼，吴岩摇了摇头，就算是这世界上再好的囚笼，也会有崩塌的那一天，我们追求的是一劳永逸的解决麻烦，而不是强撑着苟延残喘。
你能别迷语人了吗？
白芷叹了口气。

第2489集-世上最大的怪物（2）
世上最大的怪物，就算你说的再多，那些事我也记不起来了，有什么事直接明说行不行？
嗯？
你对未来的局势怎么看？
稍微想了想以后，吴岩突然间换了个话题。
未来局势一片惨淡。
白芷很是干脆地做出了回答本来现如今虚空中的力量就已经相对脆弱，还有那么多恐怖未知的敌人，而现如今过往的时代又要一一回归，加上那些被压在最下面的那些中英使者，我实在是想不到这场战争有什么获胜的希望。
虽然说老王和老张两个倒是很信任他这个人皇，但是那种压力太重了，就算是他再怎么乐观，也想不到什么获胜的好办法。
这种事儿，一个简简单单的实力对比就能够明白，现如今他们这边最强的是两个永恒，就算是将纯洁世界里的那些永恒也算在他们这边，估计数量也不会超过两位数。
虽然说这种实力看似是够了，但是先不说那些会一个个回归的过往恐怖时代，白芷甚至怀疑在世界之目深处镇压着的那些中焉使者，只要跑出来一个，就能够将他们这边全部横扫。
在这种战力对比极其悬殊的前提之下，这场仗到底要怎么打？
全部指望他一个人扛起来？
那未必也太高看他了。
那你觉得怎样才能打赢啊？
顺水推舟般地，吴言再度问了起来。
打赢？
很简单啊，让我这边的实力全面提升，给我一万个永恒，我就能够将中烟打得他妈都不认识。
白纸略微耸了耸肩，但现实情况是，我这边能用到的高端战力属实是少得可怜啊。
虽然说经过8个月实践的闭关，他成功突破到了神话，而其他人也都有了不小的突破和成长，但是和未来面临那些恐怖的敌人相比起来，这一点突破根本就不够看的。
不是每个人都像他这样没有瓶颈的，因各种原因被卡在神话之下的人数不胜数。
就算是没有瓶颈，想要从传说巅峰突破到神话境界所需要耗费的时间，依旧需要以百年为时长来进行计算的。
目前他身边的人里，距离神话最近的是千岁，在夜之雨灵的辅助下，他在最短的时间内与前线当中站稳了脚跟，再加上皇之权柄的辅助，他的实力和天资可以说是飞速增长，但就算是这样，根据夜之雨灵的预估，千岁想要突破到神话，至少也得还需要20年的时间。
其实这个时间已经相当短了。
在前线里，从传说突破到神话所需要的时间通常都是在 300年 上下，以从史诗突破到传说的那个时候计算，能够在 300年 间再度突破到神话的，便可规划到天才行列。
而之前千岁从史诗突破传说，这才过了多久啊？
能够在20年里突破到神话，对比总体数据，这已经是一个相当妖孽的数值了。
但是现在哪里还有20年呢？
以世界之目崩溃的速度来计算，要不了太久，那些东西便会重见天日。
是吗？
但是这不是，还有你在！
双手交叠放在下巴处，吴言一脸真诚地看向了他。
别忘了，你曾经可是以一人之力力压万族之皇的最强之皇，就算是中焉都奈何不了你，区区那些中焉使者算什么？
我怀疑你在内涵我啊！
不用怀疑，我就是在内涵你。
但话说回来，我刚才说的那些话并没有水分，在那最危急的关头，几乎是你一人力挽狂澜，在那些万族之皇们溃败的时候，独自挡住了中烟，光凭这个战绩，称呼你为最强之皇，这点并不为过。
略微摇了摇头，脸上神情重新收敛，无言坐直了身体。
但可惜的是啊，你的强大只是个体的强大，你拦住了中烟，却拦不住其他的东西。
当你终于有空从那处战场上抽身的时候，整个虚空已是一片狼藉。
身为当世举世无双的最强者，到头来你却什么都没有守护下，抬头直视着他这边，无言的语气平淡的可怕。
到了最后，你甚至不得不亲手杀掉那些一直跟随在你身边的人，但是那些东西却怎么也杀不完，你就像是个救火队员一样，到处乱跑，整个人疲于奔命。
呃然后呢？
白芷一脸的好奇，虽然说对方说的是关于他的事，但是他听了却没有任何感觉，就像是在听一个故事一样。
然后你几乎陷入疯癫，片刻沉默以后，无言转过了头，以自身为和，你以几乎舍弃一切为代价，将中烟强行融入了自己的体内，然后在那个虚幻的战场上继续永无止境的战争。
也正是因为这个原因，所以在那个时候你才说我是最大的怪物。
看着面前的蓝发少女，白纸眉头微挑，因为我体内封印着中烟，所以才不是封印，是融合。
无言面无表情地打断了他的话语。
中烟那种存在，是不可能被什么东西给封印住的，现在的你既是人皇，也是中间，又或者说什么都不是。
呃，明白了吗？
不管是人皇还是中烟，其实都已经不存在了，只有两者融合之后诞生的全新产物。
吴岩叹了口气，你就是世界上最大的怪物，你既有身为人皇的一面，但同时也有身为中烟的一面。
人皇权柄强行地将燃皇的意志赋予给了中烟中嫣，同时也将他自身的本质施加在了人皇的身上，两者间达成了一个微妙的平衡。
所以说，那些中烟气息没错，他想幻想你身为中烟的一面。
很是干脆的吴岩点了点头。
所以说啦，均衡才是最重要的，一旦你那身为中英的一面复苏，那才是世上最糟糕的事。
彼时，将没有任何人能够拦得住你。
行吧，在很是低头思索了一会之后，很是勉强地白纸点了点头，而后强行地将话题给拨了回去。
所以呢，这和世界之目又有什么关系啊。

第2490集-世界之墓的真正存在意义（1）
世界之墓的真正意义？
无银虚空，诸界之拙，世界之末。
你知道关于每个时代的称呼是怎么来的吗？
面对白纸的问题，吴岩却是突然间笑了起来。
中燕尚未降临之前的万皇时代。
虚空破碎，以气化为鸡粉的毁灭时代。
然后接着是休养生息的新生时代。
被代言人扶持的审战时代。
毁灭再度降临的破碎时代。
一切被极暗笼罩的黑暗时代。
被人为养殖的世界守护者时代。
刻意开启的系统与玩家的时代。
一口气的无言，将过往的那些时代从头到尾的给一一竖列了一遍。
其实在万黄时代之前，还有着万族在虚空中掀起纷争，划分势力的纷争时代。
知道各个族群中开始出现了属于自己的族群的黄。
各个族群的黄们与虚空的见证下，共同签订了万凰盟院。
那种无谓的纷争才算是结束。
自那之后，开拓时代开启。
重新拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶水，无言，语气悠然。
那时候的虚空和现在不一样啊，是真正意义上的无穷无尽。
在虚空中，潜藏着数不尽的怪物和无穷无尽的宝藏，最初的战争就是因此而起。
但在万黄盟约签订之后，各个族群开始遵从约定，以至对外。
一边说着，吴岩抬头满是深意地看了他一眼。
那个时候，人族相当的弱小，因为寿命短暂，又没有种族天赋，所以根本不配加入万族之中，具体地位大致相当于哥布林。
哥布林白芷的眼角不由得略微抽了一下，人皇就是诞生于那个轰轰烈烈的对外开拓的时代之中。
据说他出生于最低危的星辰矿工群体，因某次星灾获得了虚空中某个宝物，从而开始崛起，从而开启了他那注定传奇的一生。
喝了口杯中的茶水，无言略微耸了耸肩。
当然啦，这是野屎啊！
真实性有待考证，但毫无疑问的，在当时那个时代里成长起来的人皇是最强的那个人，没有之一。
在没有成皇之前，他就坑死了不知道多少个族群的皇，城隍之后更是一己之力力压万族。
曾经所谓那繁花锦簇的万皇时代，其实理应是一枝独秀的人皇时代。
然后呢？
中英是怎么来的？
略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地问了起来。
你别告诉我中英其实也来自于虚空！
我说啦，那时候的虚空和现在的虚空是不同的，那时的虚空里既存在着无穷无尽的宝藏，也存在着数不尽的境地和恐怖怪物。
略微摇了摇头，抬起手指，无言用指尖在空中随意地勾勒了几笔，淡紫色的光线自他指尖处溢出，在空气中留下了简洁的图形。
内饰的开拓团队不断地向外探索，将未知区域一个个地化为已知。
虽然说这种开拓有着很大的风险，但得到的收获也是极其的惊然。
但在某天，它们侵扰到了沉睡在虚空深处的某个禁忌存在。
一边说着，吴岩用手指画了一个大圈，将原本画出来的那个小圈给围在了中间。
这个小圈是当时在万皇盟约下不断往外扩展开拓版图的我们的这片虚空，而这个大圈则是中间。
他将我们这片虚空给包围了起来，然后一点点地向里蚕食。
做过之初，一切进阶化为了什么东西都不存在的虚无。
中英是某个生物？
看着那个大全，白纸微眯起了眼睛我知道，没人知道。
其实从来没人真正的见到过中间，因为除了人皇之外，没人能够从中烟那边回来。
吴岩摇了摇头，如果中间真的是某个生物的话，那么它的体型究竟会有多大？
难不成要以亿兆光年为基数单位？
真正的中英在你体内？
这个问题，只有你才能给出答案。
那还是算了，我自己都不知道那是什么东西。
撇了撇嘴，白纸伸手敲了敲桌面，所以呢，你说这么多到底是为了什么啊？
我记得我最开始问的问题是关于世界之墓吧，方便你理解而已，让你能够更好地去认知到某个概念。
挥了挥手，无言。
将空中的痕迹随手驱散。
你没发现吗，时代越往后，虚空中的实力层级是在不断地往下降的。
和最初的那个开拓时代相比，现如今虚空中被称之为高端站立的神话根本排不上号。
神话不如狗，永恒遍地跑是吗？
似乎是想到了什么，白芷脸色微微为之一黑。
世代不同，现如今定下的定义不能应用于过去的时代，你不能简单地将两者混为一谈。
瞅了他一眼，无言叹了口气。
如果说能够离开自己的世界，随意的在各个世界有利的标准定做神话的话，那个开拓的时代确实是遍地都是神话。
在这个时代中无比珍贵的破现之物，在那个时代里，虽然说不至于便宜的像街边的大白菜，但实际上也差不多了。
那个时代的人突破神话要多久啊？
片刻沉吟之后，白芷突然间开口问了起来。
谈论这个没有意义，毕竟定义不同。
不过我这里有一个更加直观的描述。
稍微想了想以后，吴岩开口说了起来。
你可以这么理解，对比的话，相当于在一个修仙世界里突破筑基的人，有难度，但是难度不高这么离谱啊。

第2491集-世界之墓的真正存在意义（2）
世界之墓的真正意义这么离谱啊？
突然间，白芝感到有些牙疼。
定义和资源不同罢了，论起硬实力的话，还是我们这边凭借自己力量突破的神话要强点的。
无言略微耸了耸肩，像他们那种神话，还需要向上突破好几个层次，才能够初步的接触并且尝试掌控权柄。
但在我们这一边，传说都可以尝试着接触权柄了，更别说神话了。
乱七基础的话，我们这边不知道要抢多少倍。
有基础又怎么样啊，我们又没有足够。
等等，你的意思是？
似乎是想到了什么，白芷抬头看向了面前的吴岩，没错，这就是世界之末存在的真正意义了。
在口头轻笑一声，吴岩慢悠悠地端起了茶杯，自从我们这片虚空被中淹，与真正的虚空隔绝之后，我们内部的资源其实是越用越少的。
你可以简单地理解为万物的灵性被中英给隔绝了，如果不对这种事情做出管控的话，只会以代不如以代。
所以，世界之目出现了。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，不自觉地，他想起来了自己之前有去过的那个奇异的果实世界。
论起资源丰富度，世界之目内部是比外界要强的。
如果说表层都是这样的话，那么更深层呢？
世界之末存在的意义有两个，其一是为了镇压世界之末最深处那些阴魂不散的中英使者，其二则是为了锁住万物的灵性。
喝了口杯中的茶水，无言一脸的轻描淡写误会辅助你帮忙控制那些旧时代归来的时间，每归来一个时代，万物的灵性就会上涨一分，很多以前已经绝迹的东西，将会随着那些时代的归来而再度出现。
能不能把握住这个机会，就看你们的了。
真正的战争于此刻才算是正式开始。
难怪压抑到几点之后的反弹吗？
抬起头，白纸深深地看了面前的吴妍一眼。
如此看来的话，系统与玩家这个时代的出现，也由你在背后推波助澜吧？
推波助澜？
窝顶多只是袖手旁观。
放下杯子，吴妍一脸的不置可否。
本来是准备再压几个时代的，但没想到你却已经撑不住了，所以只好提前计划，不过结果也没差了。
等等，那照你这么说的话，系统岂不是突然间白芷想到了那个不完全的拉普拉斯腰，只不过是以身入局而已，他自己也同意了，打断了他的话。
无言抬头看向了他，他最核心的东西放在了我这里保管，只要之后你能够将系统核心从灵能天堂那边拿回来，我便能够将它重新组装起来。
我总算知道为什么宇芳那么讨厌你了。
看了面前的蓝发少女一眼，白芷叹了口气，一切都在你的计划之中，仿佛所有东西都成了你的棋子，你简直是世上最大的幕后黑手。
少兰，世界之末又不是我建的，别想甩锅！
瞅了他一眼，吴岩在口中轻哼了一声哼，该交代的事情都已经交代完了，没事的话，你可以先走了，等一下，我还有其他的客人要来，我可没那个功夫继续招待你，还有一个问题。
5白芷举起了手，你不完全的拉普拉斯妖还有宇芳到底都是什么人啊？
宇芳她可是一直都在找你们。
看来那丫头和你说的事情挺多呀。
抬起头，吴岩有些意外地看了他一眼。
既然你执意要问的话，那告诉你也不是不可以，我们其实是影视的古老一族，先天神圣而强大。
嗯？
蠕虫一族？
片刻沉吟之后，白芷试探般地开口问了一句。
在他的认知里，最古老的种族大概也就是蠕虫一族了。
你丫的才是虫子啊，你全家全都是虫子！
霎时间，吴岩的脸色就为之一黑。
不是蠕虫，股神？
稍微想了想以后，白芷提出了另一种可能股神，我曾经也有照过面，你们会不会是别想着试探我啦，你说这些没用的。
很是没好气地无言打断了他的话语。
至少我是站在你们这一边的，光这点就已经足够了。
每个人的身上都有秘密，何苦追根究底呢？
别忘了，你可是欠着我一大堆钱呢。
嗯，行吧，那我不问了。
单手握成拳头放在嘴边，白纸略微有些尴尬地在口中稍微咳嗽了几声。
不过我稍微问一下宇方的事情，没问题吧？
醒来之后，就一个人孤零零地被丢在了列车上。
他可是一直在找你们来着，你能够在这种事上给我个答复吗？
答复？
什么答复，我又不是他。
冷吗？
我干嘛要去管他？
对他负责。
单手放在桌上，拄着脑袋。
吴颜貌似很是不爽的撇了撇嘴，他讨厌我，我也讨厌他，正好。
并且再说了，他老妈走之前不是有将那两个权柄留给他了吗？
那可是时间与空间的最强神明，留下的东西足够他用来保障他自己的生存问题了。
但是一觉醒来啊，就发现自己身边所有亲人全部都消失不见，这种事对于他那么一个孩子来说，未免有点残忍了吧。
略微耸了耸肩，白芷在身前摊开了手，至少的，也得将他父母离开的真相告诉他，你觉得呢？
父母？
他没父亲，就一个脾气暴躁的老妈。
无言，翻了一个白眼，那种事情我是不会告诉你的，你要他自己去找真相吧。
要是他以前能够稍微的争气一点，也不会在那个时代被丢下，明明条件优渥，环境得天独厚，却成天想着到处去搞恶作剧和吃喝玩乐，被孤零零的一个人丢下，怪得了谁？
如果我没有记错的话，他现在的系统评级好像才刚刚传说吧神话3个月前成功突破的。
那也没区别啊，反正都一个样。
摆了摆手，吴岩表现得很是有些无所谓。
总而言之，花我就先放在这里了，你大可以一字不漏地全部转告。
我是不会去见他的，他老妈和那个心软的家伙会惯着他，我可不会惯着他。
你这唉，行吧，我会转告的。
微微摇了摇头，白芷从桌前站起了身，只不过就在她转身刚想离开这里之时，吴岩却是有些犹豫的叫住了他。
算了，你再帮我给他带上一句话吧，就说你那是什么眼神，我只是担心到时候他老妈回来告状的话，我又会被他老妈追杀。
猛地一拍桌子，吴言一脸大怒。
是是是，说吧，带什么话？
转过身，白纸有些好笑地看向了对方。
这年头傲娇已经过时了，我觉得你还是哦，不准早恋！
吴妍一脸的面无表情。

第2492集-女朋友（1）
女朋友？
随着眼前世界的变换，白纸重新睁开了眼睛，只不过还不待他在心中消化自己这一次得到的那些情报量极大的情报，某只蓝发萝莉那急匆匆的面容就出现在了她的面前。
怎么样，那家伙怎么说？
嗯他说让你自己去找答案。
身体不自觉地向后仰去，举起手，白纸做出了回答那个混蛋，还有呢？
就只有这些啊，不能早恋！
他们现在所处的地方是在哈鲁因内，在突破神话之后，那个训练场实际上就已经不适用于他们了。
神话这个层次已经算是抵达了全新的生命层级，再去和那些家伙打竞技场，难免有点欺负人了。
所以在自三个月前成功突破神话之后，白纸基本上就待在了哈鲁因这一边进行沉淀，和前面的史诗传说相比，神话这个境界简直是天翻地覆。
最明显的差分就是从神话开始，玩家将再也没有什么灵能之类的限制，而是可以初步调用外界能量，从而达到一种类似于灵能无限的效果。
世间一切皆源自于灵性，也就是所谓的源。
不管是灵能还是神力，又或者说其他的力量表现形式，本质上都是圆的衍生，这也是为什么圆币能够成为通用货币的主要原因，因为圆构成万物，所以不管是在任何地方，哪怕是在低维度，那里也是有源的存在的，除了虚无之中。
而在神话之后，玩家就可以初步接触源这种本质能量了，对于源的调用和控制纯熟度在很大程度上决定了个人的战力上限。
至于要怎么判定这些造钱，像元币这种万界通用货币，其实就是由像他这样子的神话锤炼自身操纵技巧时制造出的副产物。
这几个月以来，白纸它光是造钱就造了差不多有300万元币。
虽然说这看起来很多，但实际上效率并不算高。
以每天锤炼4小时为例，低等神话一日造前的区间大概是在1万至10万间浮动。
看起来虽然可观，但是有谁在成了神话之后会去天天造钱呢？
所以在本质上，这其实也只不过是个天头而已。
神话开始，玩家将正式开辟自己的道路，通过对于源的操纵，以及调用自己创造技能与招式，这才是神话真正超越传说的原因。
举个简单的例子，白纸，他给自己创造一个名为飞翔斩击的技能，然后设定该技能时使用的灵能越多，威力也就越大。
传说顶了天也就十几万灵能，少有的也能够达到50万灵能之多，但是对于可以随便调用外界能量的神话而言，随随便便就可以往里面填上几百万甚至是上千万灵能，随手一汽斩击就能够斩断大陆。
神话和传说虽然说只是一线之隔，但是两者之间已经是一个完全不同的层次了。
不能早恋！
那一家伙真的这么说的，抬头盯着他，某只蓝发萝莉的脸色显得很是有些黑，童叟无欺我骗你干嘛呀！
翻了一个白眼，白纸从椅子上站起了身，那家伙就是打定主意不想见你，你刚才不也都坐在椅子上试过了吗？
他明明知道你在这里，并且也邮寄了这把椅子过来，但是你却根本无法进入诸诫之拙的领域，这已经很能说明问题了。
眼瞅着世界之目崩溃，就在这两天，他之前可是打算和羽方一同去往世界之幕那边找对方来着，结果还没出门呢，一个邮寄快件就邮到了它这里。
包裹里的东西很简单，就是一把普普通通的木质椅子。
不过奇物诸界之珠的领域它已经进去过好几回了，所以倒算是轻车熟路。
就是被人拒绝进入的，乙方彻底被气到了。
行了，别闹小孩子脾气了，我觉得他不见你应该是有苦衷的，看着面前死死地盯着那个椅子，似乎是想将其大卸八块的。
蓝发萝莉白纸开口安慰了起来这把椅子就是一个普通的载体而已，你对他泄愤没有用的，哪怕是大卸八块也没用。
我从他那边得到了一些很有用的信息，你可以先听我决定了。
啥？
我就找个男朋友，我就谈恋爱。
我气死他，一脚将面前这把椅子给踩烂。
抬头看向他，宇方一脸的咬牙切齿他又不是我妈，凭什么管我？
从今天起，你就是我的男朋友了。
那种事之后再说，我们还是先来谈正事吧。
身体不动声色地往后退了一步。
白纸正色开口世界之目的崩溃是一个契机。
我们你后退了一步，抬头看向他，某只蓝发萝莉语气悠悠是吗？
你不希望我当你的女朋友？
那什么，我已经有很多个，这些不重要，反正我不管，从现在开始，你就是我的男朋友了。
在口中轻哼一声。
羽方直接转身走向门外，边走还边在口中碎碎念了起来。
等一下，我就去闻闻新闻那里，将这条信息刊登上去，到时候我看那个家伙怎么说。
哼，我气死他！
经由这几个月以来的特训，他身边的人都成长了许多，虽然说除了本来就只差临门一脚的宇方之外无人突破神话，但好歹也有了一个大幅度的提升。
本来他还担心这种提升在即将面临的乱局前没什么大用，不过从无言那里获得的情报倒是给他吃了一颗定心丸。
片刻沉吟之后，白芷重新在桌前坐了下来，他有去过死者灵那边，所以也知道对方从光柱那里拿到了什么东西。
如果他猜得没错的话，7个光柱，每个光柱都蕴藏着一个特殊的神性。
这个猜测其实证实得很快，因为在死者灵之后，后来还有三个人也获得同样的东西。
继死者灵获得明皇神性之后，皖茨在进入竞技场的两个月后获得了药成神性，换烟要晚一点，一直到三个月之后，得到了幽子神性的承认。
至于最后一个获得这些特殊神性承认的人，则是远超出白纸的意料，本来他以为会是科奈，但没成想却是烟火风月。

第2493集-女朋友（2）
女朋友，在半个月之前，在一次100场的连战之后，烟火风月获得了水蓝神星的认可。
至此，除了赤红天青、翠绿三注蕴含的神性无人获得之外，其余四柱潜藏着特性的神性即得到了主人。
虽然说在他们还没有突破神话的当下，这些特殊神性还不知道有什么作用，不过那可是道祖特意嘱咐布置下的东西，想来也应该不会让他感到失望。
烟火风月当前等级76，等级上限91，看来最先有望突破神话的应该就是他了。
看着手中这份资料，单手放在下巴处，白纸一脸的若有所思。
突破神话的三个条件，最难的那个对方已经满足，只需要之后提升等级而已。
神性，又有水蓝神性，至于超阶职业者，据他所知，这支微言现在已经开始尝试着将天赋核心和职业核心相融合了，这还是半个月前的情报，半个月之后，说不定对方现在已经完成了两者间的融合了。
至于其他人，微眯起了眼睛，白芷视线下移。
死者0那边的情况和他这边差不多。
目前死者0那一队人里，最有可能最先突破神话的是楚辞以及冥王这两个人，他们现在的情况有点类似于乙方，距离突破只差那么临门一脚。
对于其他的，死者灵、山边仁理、科奈他们这些人则是位于第二档次，情况和下文晚词他们差不多。
至于霍灵梦，她则是位于第三档，其实她的天分不算差，只不过她过多地将精力放在医术和打游戏上，所以进度要落后死者灵他们一筹。
不过在黑暗时代回归之后，并不排除他有后来居上的可能性。
还有两天，根据吴岩的说法，准确的说是还有一天半的时间，世界之目就会崩溃，黑暗时代和世界守护的时代将会一同降临。
将手中资料放下，不自觉地用手指敲击着桌面白纸，在心中沉吟了起来。
本来在这最后两天时间里，他是打算去世界之墓那边的，不过现在倒是没这个必要了。
虽然无言说当那些时代回归之后，会给这片被囚禁的虚空带来新的底蕴，不过具体情况如何，他也只能到时候再进行观察。
再加上会在那个时候回归的纯洁世界，趁着急案分割封锁虚空那个机会出事的使徒，两天后的虚空必然会一片混乱，群魔乱舞。
极岸靠坐在椅子上，白纸微眯起了眼睛，啊，总算是活过来了，整个人呈大字型躺倒在了沙发上。
刚刚从核心区域那边归来的烟火风月，一脸的有气无力。
在那个竞技场里，他度过了自己人生中堪称是暗无天日的8个月的时间，前前后后不知道死了多少次，如果不是心中始终有股气在支撑着他的话，他早就从那个竞技场里出来了。
当然了，艰难的付出也代表了丰厚的回报。
和8个月前的那个自己相比，烟火风月有信心现在的自己能够一个打10个啊！
赞同，那地方确实不是人待的。
同样，身体向下，栽倒在沙发上，将自己的半张脸埋进了枕头里。
夏文闷声开口。
战斗！
战斗！
战斗！
不停地战斗，简直人都要被战傻了。
是吗？
我倒是觉得这个强度还差了点。
手中捧着杯热牛奶在喝，靠着沙发站在那里的换烟，倒是表现得很是有精神。
和我师父在阴曹地府里给我准备的特训相比，这边的训练场我觉得还是挺温和的。
战斗和死亡。
之前在阴曹地府的血海石台那边，在某只粉毛为他准备的特别训练里，平均每天他都得死上上万次。
竞技场那边的强度对于他来说只是洒洒水。
所以说你是个变态啊。
朝着对方翻了一个白眼。
躺在沙发上的烟火风月很是有气无力。
在前几个月里，他们基本上都是各自为战，不过在后一两个月，他们就开始尝试组队战了，经过一番磨合之后，他们三人算是形成了一个固定的作战小队，互相间可以说是很熟悉了。
不得不说，焕烟的梦境能力简直是堪称全能啊，虽然说距离某只粉毛还有很大的差距，但是已经越来越有对方的风范在内了。
摊上那么一个师傅，你想不变态都不行！
似乎是又想起了自己在血海石台那边的那段折磨岁月，焕嫣有些无奈地叹了口气，行了，既然已经从那种地方出来了，就都稍微放松一点吧，你们要喝什么，我给你们拿。
嗯？
有木瓜汁吗？
稍微想了想以后，烟火风月举起了手和我来杯牛奶。
得下文，来杯木瓜汁吧， a 级景区太可怜了。
少来，木瓜汁根本就不能丰胸。
费力地在沙发上翻了个身，下文撇了撇嘴，你以为我以前没喝过吗？
但结果根本没用，反倒是小一的胸部变得越来越大。
这些东西纯粹就是来骗人的，有没有种可能是他吸收了你的营养啊？
翻身看向对方那边，烟火风月很是严肃地在面前竖起了一根手指。
我以前在网上听说过这么一个故事啊，据说？
据说什么？
随着一个声音的响起，林小艺的身形如同鬼魅一般，悄无声息地出现在了沙发旁边，低头看着下方躺在沙发上的两个人，已经逐渐升级为了管家婆的校花的脸色显得相当的和善。
说一下吧，我也想听一下你的故事啊。
没什么，我们说着玩的。
重新翻过身，烟火风月在口中干笑了几声，其实我们是在等等，从这个角度，我好像看不到你的脸竟然有这么大吗？
突然间发现了什么？
某着威严，一脸的震惊。
一旁焕烟默默地转过身，走向了冰箱。

第2494集-哈鲁因（1）
哈鲁音因为世界之幕不日即要崩溃，所以在这个节骨眼上，很多事情都停了下来。
不仅是那些外在历练的人尽数回归前线，沦陷区那边的邪神变得安分，甚至就连系统这边也跟着做出了大动作，有特意地将所有在这个时间段进行强制任务的玩家给尽数遣返，几乎所有存在都在摒弃，凝神地等待着那个最终时刻的到来。
为了迎接过往时代归来的第一波冲击，前线这边甚至开启了已经几千年都没有开启过的七要阵势。
前线的本质本来就是一个超级大阵，也正是因为这个原因，所以烟火风月他们才不得不从光柱核心区域那种地方回返，只是他们仨回来的要更快点罢了，就如同他们三个人组成的固定小队一样，其余人也是因为各自性格的相称程度组成了队伍。
最典型的无异于是黑枫叶、墨染琉璃以及皖慈三人组成的杀呸队。
这三人那真是真真切切的杀人不眨眼呐！
之前在竞技场里团队混战的时候，他们两队其实也有在地图里匹配碰上过，在不约而同地将其他队伍给清出场之后，他们之间有进行过一番较量，至于结果，双方都很惨烈。
反正在那场团战之后，就算是婉慈有多次朝他们这边发来申请，烟火风月也是打死都不想再和那个队伍对上了。
下文和焕烟抱有着和他同样的想法。
其他人呢？
他们没有和你们一起回来吗？
就在烟火风月躺在沙发上躺尸的时候，五音汪他们从别墅之外走了过来，看着从门外进来的四人正将手中的木瓜汁递给夏文的焕烟，有些奇怪地问了起来。
不同于夏文和烟火风月，五阴汪九明他们的状态倒是要好上不少。
神子和奇光梦星双辅助加成的含金量还是挺强的，尤其是在神子还有挂的前提下。
作为纯正的玩家，神子同样也有参与进了这次特训之中，并且有和奇光梦星、9名五音汪以及上官威尔他们组成了一个五人小队。
其实白芝本来是不想让神子参与进这种高强度的训练来的，不过对方执意要来，所以也就只能由着对方了。
只不过就连白纸自己也没想到，本来他以为众人当中最弱的神子竟然会成为竞技场的一个 bug， 作为侍奉着他的巫女，神子的能力除了他自己开发出那些神树之外，其余的基本上全部都来自于他，更别说他还有将神圣这个与神子相当契合的词条给予了对方，要知道在神圣这个词条里，可是实打实地藏着一个拳柄啊！
所以其实如果硬要计算的话，神子他的等级虽然说不高，但实力却是要远比其他人强的，就算是真面对无法战胜的敌人，不要紧身死，他还有一个终极大招召唤自家神明。
就如同铜的实力取决于书灵的实力一样，神子的实力实际上也是取决于白纸的实力，这可不就是竞技场上的一个 bug 吗？
不过再后来，神子似乎也意识到了，一遇到问题就召唤自家神明，对自己并不能够起到什么锻炼作用，所以在之后的几个月里，他就很少再召唤白纸了。
对此，白纸既欣慰又心疼，他敢保证，只要神子能够一直召唤他的话，对方不会在竞技场里面死上哪怕一次。
但对方愣是不肯。
威尔回他的家族里去了，害枫叶他们要去附近的市场那里去买些东西，所以会回来得晚一点。
一边换着鞋子，五音汪作出了回答听报纸上说，吉安能够分割隔绝一切，到时候一旦吉安降临，资源匮乏下，很多东西的物价都要飞涨飞涨。
那可不一定。
将手中的牛奶放回桌子上，坐在餐桌前的林小一一脸的淡定。
我有听白芷说过，这一次的情况可能和其他人想象中的不太一样。
不太一样？
什么意思啊？
换上拖鞋走进门，9名有些好奇地问了起来。
就是稍等一下。
看着面前噔噔噔地跑到自己面前，将手中的可乐杯一脸期待地捧给他的神子，对着9名那边摆了摆手。
林小怡起身给神子倒了杯水，在做完这件事情以后，他招呼着心满意足地捧着可乐杯的绳子，一起坐在了沙发上。
虽然现在人还不齐，但是和你们提前讲一下倒是没有什么问题。
对，你现在等级是多少？
转过头，林小依看向了一旁依旧躺在沙发上装死的烟火风月76阶，在武银芳的帮助下，勉勉强强地坐起身。
某只威严一脸的生无可恋。
越往后需要的经验就越高，简直堪称是一个天文数字啊！
我这个等级我还是因为上了榜单，获得了榜单奖励才提升到这的。
虽然说不像9名五音汪他们那样有卡等级上限的烦恼，但等级的缓慢提升速度依旧让烟火风月它感到头疼不已。
60级以前经验和等级什么的都好提升，但60级往后每提升一级需要的经验简直堪称天文数字。
之前它能快速提升等级是因为借助了哈鲁因这边特殊规则的便利，现在可就没这种好事了。
他有在心中计算过，如果按照过去几个月的经验获得效率来计算的话，提升一级他需要花费一年时间，这还只是70级到80级的层次，从80级到90级，那又会是一个新的高度。
经验的获取方式有很多，不管是从日常冒险、职业特性还是进食、战斗经验等方面，都能够零零散散地获得经验的进账。
甚至如果你够财大气粗的话，你还可以直接选择氪金，用原币来换取经验。
不过一般那样的效率太低了，所以大多数人还是会选择用原币去购买一些特殊职业者制造出的经验药水。
但是所谓的经验药水也仅仅只是服务于50级史士以下的玩家罢了。

第2495集-哈鲁因（2）
哈鲁音，50级往上提升一级需要的经验可不是区区经验药水就能够填充的了，那得需要更高级的物品才行，比如说经验丹药，就和高品级的破线之物一样，这些东西同样是有价无市，一般都是在那些大势力里才有储存，偶尔的会少量放出，毕竟这东西不算太重要，没人会特意去花精力制造。
也正是因为如此，自从在计算得出了自己想要将等级从76级提升到90级所需要花费的天数之后，烟火风月他就有些自闭了，就算是一直保持在竞技场里的高强度战斗，计算产出的战斗经验，它耗费的时间将超过百年，这是一个什么概念呢？
百年时间呐，这黄花菜都凉了。
虽然说上官威尔有夸过他，说他天纵奇才，并且一直在费心费力地游说他加入自己的家族，并且保证自己的家族会全力为他提供资源，能够让他在短短30年间就迈入神话。
他也依旧自闭30年呐。
虽然说在别人眼中这个晋升速度相当快，但是在他的眼里，和蜗牛爬没啥区别。
放心吧，等到过往时代降临，这些问题都将不会是问题。
似乎是看出了他心中的生无可恋，将手中杯子放回到桌上，林小依在口中轻笑了一声，那些过往时代的归来并非灾难，反而是一个机会，一个前所未有的机会。
同一时间，哈鲁音之外，怎么，你们要回去？
看着面前的楚辞等人，白纸略微挑了挑眉，即按即将覆盖整片虚空。
在这种时候，待在前线这边才是最好的选择吧。
前线这边虽然说安全，但我们来前线这边的初衷可不是为了安全。
握着旁边冥王的手，楚辞轻叹了口气。
之前我们还不知天高地厚地想要趁着这段时间在前线这里突破神话，但是现在看来，我们那时属实是有点异想天开了。
想要突破神话，不仅需要天分，同时还需要时间的积累。
在意识到自己没办法在短时间内突破神话之后，本身就是为了突破神化而来的，他们自然不会再继续地在前线这边待下去。
尤其是在现在这个时候，极岸分割一切，将所有世界尽数划为一个个孤岛。
现在不想办法提前回去的话，等集岸降临之后再回去就没那么容易了。
其他人呢？
怎么只有你们两个啊？
稍微想了想以后，白芷朝着楚辞以及冥王两个人的身后看了一眼。
啊，他们去购买物资去了，我们将身上所有的钱全部都凑了出来，打算来一次大采购。
楚辞一脸的坦然，我和阿明现在来找你，目的之一也是想要从你这里借点钱。
阿明，你们打算什么时候办婚礼啊？
看了眼楚辞旁边依旧披着披风不打算以真面目示人的冥王，白纸饶有兴致地问了起来。
等一切平息之后吧，现在没这个心思。
看了眼远处那通天的光柱，楚辞在口中长叹了一声。
本本来还以为等到九州大阵设立完毕之后，就可以稍微轻松一点儿，结果没想到那竟然只是个开始，也不知道这一次我们的世界能不能够撑过去。
说到这里时，楚辞一脸的忧心忡忡，他有了解过极岸，一旦那玩意儿完全覆盖了整个虚空，所有世界都会陷入无尽的黑暗，哪怕是他们自己的世界也不例外。
本来是想着在突破神话之后回去庇护整个世界，再度制造一个新太阳，但是在现在，也只能硬着头皮上了。
放心吧，事情没你想象的那么糟糕。
同样将视线放到远处的光柱，白纸摇了摇头，你们过来的正好，我正打算过去找你们，眼下倒是省得我白跑一趟了。
有些话这里不方便说，去哈鲁英里面谈吧。
也行。
稍微想了想以后，楚辞点了点头，不过我现在身上一分钱没有了，减哈鲁因的费用可能交不起，这个你得帮我垫付一下。
小问题，你们先进去吧，直接去第七层找我的副会长就行。
靠在墙上，白纸摆了摆手。
他们现在所处的地方位于明皇支柱区域，老王特意地给他画了一个浮空岛，用来放置哈鲁音。
七柱呈现七星知识排列，每一个光柱内的区域的建造风格是主事人的变换而各不相同。
像明黄支柱，这就是典型的仙家风格。
无数大大小小的浮空岛屿星罗棋布，明黄支柱的核心区域就位于最中心处那个最大的浮空岛屿上。
在各个浮空岛屿间，近的用栈桥或非洲相连，远一点的则是直接铺设传送阵，用来放置哈鲁音。
这个洞天的浮空岛屿位置不算差，面积也不算小，整整延绵数十万平方公里。
因为之前那几个月林小艺的经营，现在哈鲁音周边已经形成了一个个人气不小的市场。
哈鲁音内有七层世界，林晓依就一口气规划出了整整6层，通过一系列的营销，成功将这里的名气打了出去。
明黄支柱这一面的特色虽然说是浮空岛，但占据最多比分的却是各种各样的洞天。
有些人在成为神话之后，会特意返回后方，将自己的世界炼化，然后带到前线，作为一个洞天存在，逐渐的也就形成了这里的一个风俗。
有些岛屿是私人的，有些岛屿则是对外开放的，像白纸的这座浮空岛就是属于后一类，除了在岛屿正中心处修建了一个高台用来放置哈鲁音之外，外面的空间地盘基本上随意那些人建造，除了偶尔地收上一些管理费之外，其余的完全不管。
说实在的，白芷她有点佩服林小怡，之前她将这座浮空岛交到林小怡手上的时候，这里只是一个纯粹的荒岛，但是前后不到几个月的时间，对方就将这里发展成了现如今这个热闹的模样，简直堪称一个奇迹呀！
倚靠在高台墙面上，看向周围那些密密麻麻的各类访士，白芷一脸的感慨。

第2496集-魔女.柯奈（1）
魔女科奈，在高台上，白芷并没等上太久，只不过在看到归来的霍灵梦他们时，白芷的脸色却是显得有些古怪。
为了避免管理混乱，在一些大型浮空岛上都是设有禁空法阵的，只能够通过非洲进出。
只不过浮空岛上交通便利，租一架飞猪价钱也不算贵，但也不知道是不是霍灵梦他们将所有钱全部都花去买物资了，一大帮子人硬是挤着一个尺载四人小型非洲回来的，也得亏这边没有交警。
霍灵梦死者灵科奈、元慈、小山脊、柚子、蝴蝶兰、山边仁里、墨祖、乌洛波洛斯。
顺带一提，因为非洲上实在是没了位置，所以后面三个人是用根绳子吊在非洲上的，看上去啊，就跟人员泰山似的，极其显眼。
山边人里和乌洛布洛斯这两个闷骚的家伙还饶有兴致地对着下方抬手打着招呼，但墨祖脸皮就薄多了，直接给自己带了一张猴子面具。
你们把家当全卖啦！
哈鲁阴内第七层，不比外界那种混沌的天空，这里阳光明媚。
当然，那三样佛宝还是挺值钱的。
盘腿坐在一块大石头上，山边人里脸上的笑容极其灿烂。
那三样佛宝虽然说品质只是低等神器，但因为是一套组合起来能够达到中等神器的品质，所以价钱嘛，诶，整整往上翻了上百倍。
这一次，我们赚翻了。
你还真不怕佛国找上门啊！
看了对方一眼白纸，显得有些无语。
世界之目崩溃后，纯洁世界也就跟着解封。
你最好当心一点，别被那些罗汉佛陀什么的给抓回去。
诶，兵来将挡水来土掩，以后的事以后再说，至少贫僧现在爽了就行。
摆了摆手，山边人里一脸的满不在乎。
反正贫僧已经突破了传承的限制，大不了打一场，谁怕谁啊，老衲的电子佛教天下无敌好吧，你们呢？
稍微想了想以后，转过头，白纸看向了一旁的乌洛波洛斯以及墨祖。
如果我没记错的话，你们两个也是传承者吧？
诅戒玩家中，乌洛波洛斯算得上是一个不折不扣的异类，虽然说他实力强大，但他向来孤身一人，不像西格亭师那样有公会拖累，是一个赫赫有名的独行侠。
这次的前线历练，他和冥王两个人算是唯二的两个外国玩家参与的特例，8个月时间要是还不能突破的话，那我干脆找块豆腐撞死得了。
给自己点了一根烟，一头银发的乌洛波洛斯一脸的潇洒，只不过虽说突破了桎梏，但想要更进一步短时间内是不可能了。
我也是一样。
面对白纸的询问，莫祖则是老老实实地点了点头。
短时间内，神话无期。
不同于其他体系，传承者这个体系虽然说能够一步登天，让人一开始就具有极其强大的力量，但相应的，这个身份对于他们来说也是一种禁锢。
因为是继承之前玩家的一切，所以他们不存在什么经验值或者等级突破的说法，有的只有不断解开层层限制，恢复力量。
他们的上限就是留下传承的那个玩家的上限被彻底的固定死了，打个比方吧，死者灵继承的那个传承的等级上限是87级，待它完全解放限制，力量恢复圆满之时，就算是有一块可以从八十七旗突破到90级的破线之物摆在他面前，他也无法使用。
想要变得更强，就必须突破原有传承的限制，在其基础上走出属于自己的道路，这个过程难如登天。
像传承之类的，一般都是以传说传承居多，神话类的传承都很少，因为能够让一名神话都陨落的事件，是不可能让对方有那个时间留下传承的，除非是类似于阴曹地府里的特殊情况。
像楚辞以及冥王，他们两个继承的其实都是神话传承，就理论上来说，他们是最有可能突破神话的，或者说不叫突破，应该叫恢复。
只不过这两个人过于心高气傲，早早地就尝试地走出了自己的道路，现在想改也来不及了，只能够继续一条道走到黑。
毕竟到了神话之后，想再走出传承的限制就基本上不可能了，自然是要趁早计划起，谁知道后面会发生这么多事啊。
其他人呢？
老大和嫂子更早，大姐头也已经完成了超阶职业者的蜕变，科奈小姐据说也达成了蜕变，我这边反倒是最慢的。
挠了挠脑袋，墨祖显得有些不好意思，我的传承有些特殊，天赋核心和职业核心一直都没法很好地融合在一起，所以就一直拖在这一步了。
特殊？
怎么个特殊法？
略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地问了起来。
水火不相容啊，一旦强行融合，就会发生爆炸。
墨祖叹了口气这8个月以来，我至少被炸死了上千次。
这根在经济厂商，凭这一招，这家伙被人称呼为自曝狂魔。
弹了弹手上的烟灰，蹲在树干的乌洛波洛斯语气悠悠不止。
他被炸死了上千次，作为他队友的我也被他炸死了上千次，我可是太感谢他了。
呃，把你的能力展现出来给我看一下。
稍微想了想以后，白芷开口说了起来。
如果你信我的话，我来帮你找些问题。
这当然没问题。
片刻愣神以后，莫族很快就反应了过来，毫不犹豫地就挥手，在手上造出了一副微缩的围棋棋盘。
随着这幅棋盘的显现，刹时间以墨祖自身所处为中心，一个黑白二色的围棋棋盘领域悄无声息地出现在了众人之下。
我的主职是棋鬼，一个很冷门的职业，这个棋盘是我凝聚出的职业核心，而我的核心天赋名字叫做命运棋盘。
我本以为两者之间应该会很配的，结果没想到啊！
停！
你只需要在口中说就行了，没必要掩饰。

第2497集-魔女.柯奈（2）
魔女科奈！
没等墨祖把话说完，乌洛波洛斯满头冷汗地打断了他的话语。
这里可不是可以无限复活的竞技场，你这一旦引炸，我们全得上天！
呃，我只是在演示嘛！
演示？
你看旁边那个家伙，他已经在那里双掌何时念往生咒啦？
伸手指着那边石头上，一副我不入地狱谁入地狱的样子似的念着往生咒的山宾人里，乌洛波洛斯的脸色显得很是有些黑。
鬼知道你这个破棋盘哪来的那么大威力，不管是谁，被你炸一下都得死！
诶诶，说归说，别给我动手！
好吧，收回手。
莫祖一脸的悻悻然。
总之就是这样子了，作为天赋核心的命运棋盘和这个棋盘完全无法相容啊，反而会引发一场无法想象的大爆炸，我整整试验了上千次，也不知道到底是哪里出了问题。
稍等啊，我看一下。
看了一眼脚下这个巨大的棋盘领域，白纸略微挥了挥手。
下一刻，随着他的动作，一黑一白的两条小鱼自虚空中跳了出来。
两条鱼在恋恋不舍地围着它转了一圈之后，一个径直没入到了墨祖手上的棋盘，另一个则是干脆地没入到了他的眉心之中，把墨祖他给吓了一跳。
啊！
就是放心，他们只不过是帮你检测点东西。
摇了摇头，白纸打断了墨祖的话语。
数分钟以后，一黑一白的两条小鱼重新出现，在稍微感受了一下阴阳鱼给自己传递的信息之后，摸了摸这两条鱼的脑袋，白纸任由对方重新跳入了虚空之中。
方向错了？
张大嘴巴，莫祖一脸的茫然。
我的意思是你方向错了。
很有耐心地，白纸讲解了起来你的核心天赋命运。
棋盘的本质在于命运，你却过多地将方向放在了棋盘上。
命运这个东西本身就捉摸不透，以有形之物承载无限之意，两者碰撞的后果自然会引发爆炸。
说到这里时，白芷脸色略显古怪。
那不是普通的爆炸，而是以命运搅动支点，如链式反应一般掀起的一种可以炸掉因果的炸弹，这也是为什么你的自爆威力会如此巨大的原因。
呃，因果炸弹？
换句话来说啊，阴差阳错下，以命运勾动节点为所谓的因，你给范围内区域的所有存在都设下了一个必然会被炸死的果。
抬起头，白纸一脸古怪地瞅了对方一眼恭喜你啊，你阴差阳错地创造了一道连神话都很难掌握的因果律数法，这道术法一出，估计连神话都跑不掉。
行了，我开玩笑的，虽然说你确实是创造出了这道因果术法，但是你最好不要用，毕竟你用一次就整个人被炸没了，在连因果都已经消融的情况下，没人能将你给救回来。
摆了摆手，白纸开口说了起来重筑职业核心嘛，你的方向出了差错，是绝对不可能融合在一起的，也幸亏你是在竞技场那种特殊区域进行这种尝试，否则你人早没了。
天赋核心和职业核心的融合，可不是简简单单的一句发动融合卡就能够成功的事。
方向出差错，融合过程中出了意外的比比皆是，但是像墨祖这种自创出自杀大法的，堪称是万中无一呀。
哦，行，我回去琢磨一下。
片刻沉吟之后，将手中棋盘收起。
墨祖点了点头，如果我有进展的话，我会你们在干嘛呀？
这时，一个声音从一旁传了过来。
将头上戴着的摩托头盔摘下。
科奈有些好奇地看向了他们这边，一头火红长发在他脑后飘扬，刚才远远看到你们这边开了个领域，你们这是在切磋吗？
竞技场里面没有打够，现在出来了还想继续打？
切磋？
差不多。
略微耸了耸肩，白芝转头看向了一旁这位骑着机车过来的李诗琪小朋友。
怎么样，你要来试一下吗？
在竞技场里，他待的时间很短，总共加起来还不到三个月，所以除了有陪死者灵和霍灵梦打过几场之外，其余人还真没怎么交过手。
行，没问题。
稍微想了想以后，将手上的摩托车头盔放下，科奈很是干脆地下了车。
本来我是挺想找你打一场的，结果那个时候你已经出去了，根本没机会，现在正好，放心吧，我会手下留情呢。
这么说，看来你很有自信啊。
看着面前眨眼间就出现在自己面前的红发少女，白纸略微挑了挑眉。
虽然说对于对方的主职是什么她不清楚，但是对方的核心天赋，它可是知根知底的。
万物置换，顾名思义，这是一个可以将任何东西都与其他物品置换的能力，甚至可以直接将别人那跳动的心脏给置换出来，以前他也有体验过这个能力，效果用起来，嗯，还不错。
当然，世别三日，当刮目相看，你可不要太小瞧我了，否则可是会吃大亏的。
用手扬了一下脑后的长发，柯奈一脸狡黠地对着他眨了眨眼睛。
后几个月里，我有多次和死者零交手，你知道我和他之间的胜率是几比几吗？
几比几啊！
这下子，白芷真来了兴趣，对于李诗琪小朋友的认知，他始终都是停留在山海界那边的时候。
虽然说对方貌似挺有名，被那个神父称之为什么魔女，但对方还真的没怎么在他面前出过手。
万物致幻强是强，但是面对死者灵的话，应该不会有太高的胜算才对。
大概吧， 7:3 朝着他伸出了手，柯奈对着他比出了一个手势，我七他三，你占上风。
白纸一脸的诧异，都说了别小瞧我了，万物置换可不像你想象的那么简单的。
摊开手，柯奈一脸无辜，万物置换，能交换的可不仅仅是有形体的实物，无形体的东西也同样可以包括这样。
柯奈在手上打了个响指。
下一刻，白芷忽然感觉眼前一片漆黑。

第2498集-二人约会.幸终（1）
二人约会姓钟，不得不说，科奈确实给了白芷她一个惊喜。
在一片黑暗中，白芷很快就明白了对方到底做了什么。
通过万物置换，对方直接将他们两个的视角给置换了过来，虽然说仅仅只持续不到半秒，但是这个能力也足够惊人了，能打能跑能扛能辅助，几乎全能。
本来他其实是有点不信对方和死者0之间的战绩比的，不过现在他倒是有点相信了这个能力。
防不胜防，就是安只控了这么短，脸色略微变了变。
科奈当即的身形就一阵闪烁，眨眼间就出现在了数十公里之外，只不过还没等他松上一口气，一根手指就相当精准的点上了他的额头。
行了，切磋结束吧，现在打你太欺负人了。
收回手，看着面前一脸茫然的柯奈，白芷笑着摇了摇头，很不错的开发应用，但这种控制效果对于我来说是起不到什么作用的。
起不到作用？
等等，你已经闹神话了。
似乎是突然间想到了什么，柯奈一脸的惊奇。
这种程度的未接压制，你已经成功铸造出了神话之躯。
神话的另一个招牌特征是神话之躯。
一个神话要是躯体被完全损毁，实力至少会往下跌一大半。
典型的比如说曾经身为收藏家的书灵，还有将自己的牧神之躯献给整个山海界的阿绿。
也正是因为如此，在晋级神话之后，玩家所要做的第一件事情，就是要为自己打造自己的神话之躯做准备。
仅低等神话之躯，对于神话之下各类术法的免疫力就达到了 90% 以上，更别说那些高位神话了。
像白纸的那句永恒之躯，就完全免疫永恒之下的所有术法。
打造神话之躯哪有那么简单啊，想太多了。
打了一个哈欠，白纸朝着对方招了招手。
行了，我们回去吧，应该到午饭时间了，有件事正好向你们宣布。
不说就不说，谁稀罕呀？
撇了撇嘴，科奈在手上打了个响指。
下一刻，一辆通体火红色的机车出现在了他的面前。
拿起头盔，跨身上车，柯奈转过看向他，上车，我带你回去。
嗯，我觉得我还是怎么不敢上啊？
将头盔重新戴上，科奈看向他的，目光中满是玩味。
放心，我又不会吃了你，我都不在乎你一个大男人婆婆妈妈干什么呀？
他之前似乎是正在附近飙车，所以身上穿的是标准的骑士套装，黑丝短裙上露出一截雪白的蛮腰。
走吧，不然赶不上吃饭了。
跨坐上机车后座，白纸神色如常搂着我呀，你没骑过机车吗？
转过头，科奈很是奇怪地看了他一眼。
赶紧的，马上飙车了。
对于面前这个 ATM 机，他的印象始终都是停留在李诗奇小朋友的那个阶段。
虽然说之后在山海界那边有合作过一波，但是对于对方的印象，他一直都相当有限。
因为那些记忆，它基本都没有。
所以关于7个前女友的记忆，它都是从木浅色那里拼凑得来的。
7个前女友里，科奈绝对是最洒脱的那个，整个人张扬似火，为人干脆利落且洒脱，是对方先追的他，然后后面没过一个星期就有和平分手，整体平平淡淡，不起一丝的波澜。
所以也正是因为如此，一直以来他都是将对方当作一个普通的朋友来看待的，从而从对方后面的态度上来看，两人之间也就是普通的朋友关系，他也没有多想。
不过现在怎么，果然你的本质就是萝莉控吗？
因为我长大了，所以这就过期了对吧？
翻了一个白眼，柯奈有些没好气地将她的手拉过，放在了自己的腰上。
别忘了，幽灵先生，我可是被你用一块钱给整个买下来了的。
呃这个感受着从手掌上传来的滑腻触感，白芷一时间内略显得有些尴尬。
诱拐小学生这种事说出去啊，属实是有点不太光彩。
你知道吗？
从小学开始，我就一直在找一个人。
重新转过头，启动了机车，科耐悠悠开口。
我小时候就很漂亮，所以不管是在初中时期还是高中时期，我就有收到过数不尽的表白以及情书，但我通通拒绝了。
一直等到我上了大学之后，我才算是找到了那个人。
但很可惜的是，那个时候的他并不是我认识的那个幽灵先生。
然后我就一直等啊等，等着那个幽灵先生能在什么时候回来，一直等到了现在。
那件事只是个意外。
白芷在口中稍微咳嗽了几声，其实我也没想到啊，意外？
你知道对于一个正处于青春幻想期的小女孩来说，英灵先生的出现究竟意味着什么吗？
打断了他的话语，科奈的语气中带着浓厚的不爽。
自那天之后，我的世界完全改变了。
在经历过那种冒险之后，我再也无法回归以前的生活，性格也发生了改变，变得喜欢冒险和刺激。
幽灵先生几乎影响了我的整个人生。
你觉得这件事单纯地用一万二字就能解释得过去吗？
从小学开始，我找那个幽灵先生找了整整十几年。
转过头，科奈有些生气地瞅了他一眼。
更让我生气的是，在山海界那边的时候，你甚至根本就没有认出我，简直是可恶至极！
呃，但是你不也是？
我可是找了你整整十几年，但你的态度却那么冷淡。
我才是最受委屈的那个好不好？
尤其是之后你身边还多出了那么多人，你叫我能怎么办？
难不成直接把自己打包好装在盒子里面邮递上门吗？

第2499集-二人约会.幸终（2）
二人约会。
姓钟，在口中轻哼一声，科耐猛地发动，机车在空地上来了一个漂亮的漂移，之后车头转向，直接冲向了旁边的荒野。
就算是死者灵和霍灵梦两个人在我的要求下被调走了，你身边依旧一堆人，我根本就找不到借口和理由接近你。
当时的任务工作有繁多，甚至于连除夕都不放假，简直气死个人了。
等等，你先别激动，速度慢点。
下意识地搂紧了对方的腰。
顶着迎面而来的狂风，白芷试图开口安慰，但是还没等他开口，科奈就再度将手中的机车提速。
这辆机车本身就有经过对方多次改造，速度几乎可以说是无限制地往上提。
在对方的这番情绪发泄下，此时机车的速度已经提升了一个非常恐怖的范畴，周边景色几乎是眨眼间就掠了过去。
所以说啊，凭什么！
我可是从小学的时候就开始等你了，找了你整整十几年！
迎着扑面而来的狂风，就仿佛是要将心中的愤怒给全部发泄出来一样，科奈大声开口明明是我先来的！
他发现了，一旦疯起来，柯奈才是所有人当中最疯的那个。
同一时间，林区别墅者作为自己留用的一层世界间办公场所。
在这层世界的设计上，林小怡可以说是极具心思。
尤其是在别墅区，这里风景堪称绝美，不仅屋后就有温泉，别墅前就是一望无际的大海，同时空间面积也是足够的大。
还没开饭的档口，除了沐浅色和几个过去帮忙打下手的刁新几人之外，所有人基本上全部都待在了院子里，只不过也不知道怎么回事，在不远处的大海上，时不时地会传来剧烈爆炸的轰鸣声响。
这是又开始啦？
看了眼远处大海上掀起的惊天浪涛，刚刚从外面回来的山边人里等人俱都一脸的微妙。
差不多反正是要传统了，随手将一个橘子丢给了坐在自己肩膀上的仓鼠，转头看向他们小山脊一脸的兴致勃勃。
我们刚开了个盘口，怎么样，你们要加入吗？
我丫大姐头！
毫不犹豫的墨祖就做出了回答。
行，交钱，如果没钱的话，拿之前的东西出来抵押也行。
话音刚落，手中抱着一个大大箱子的霍灵梦就如同鬼魅般地出现在了他们的面前。
压小秋的话，赔率是 1:3， 压碗词的话赔率是1 : 四点五，过时不候，抓紧时间下注了。
纳弥陀佛，既是如此的话，那贫僧这次就押婉词居士好了。
在口中低吟了声佛号，身边人里很是干脆地将一块木鱼掏出放进了箱子里。
竞技场里8个月的时间，除了平时的战斗之外，他们自然也有着自己的消遣，比如说赌局之类的。
也不知道怎么回事儿，自从某天在竞技场里阴差阳错的碰到之后，死者灵就和婉慈之间展开了一场又一场的单人竞技对决。
8个月时间下来，他们两人至少打了有上千场，对于开设盘口，赌局设置这种事儿，他们已经很熟练了。
顺带一提，最先开创赌局的人正是霍灵梦。
那我跟着墨祖押注吧。
朝着那边的海面看了一眼，咂了咂嘴。
乌洛布洛斯一副看热闹不嫌事儿大似的，将一块软玉掏出，放进了箱中。
可惜那个母女不在这，否则的话，说不定我们还能看到一场三人混战。
河南？
他之前一个人骑着机车去旁边遛圈了。
将手上箱子放在桌上。
霍灵梦撇了撇嘴，那一家伙向来就不合群，没必要管。
对了，怎么只有你们几个人回来？
白纸呢？
他他和母女切磋去啦？
在一旁拉过一把椅子坐下。
乌洛布洛斯很是随意地做出了回答。
现在的话，他们应该还在野外战斗。
呃看着面前脸色微微一变，放下箱子拔腿就往别墅那边抛过去的霍灵梦，转头看向旁边几人。
乌洛波洛斯一时间内显得有些茫然。
我刚才是不是说错话啦？
我觉得我们走错方向了，你觉得呢？
看着面前的虚空，片刻沉默之后，白芷转头看向了旁边一脸无辜的柯奈。
在对方的一路狂飙之下，他们直接从第七层世界的中心跑到了世界边缘之处，向前一步，便是无尽虚空。
嗯？
有吗？
眨了眨眼睛，倚靠在机车旁边的科奈一脸的无辜，抱歉啊，我可能有点路痴，所以走反了。
对了，你的肚子饿没饿？
我这里刚好带了些吃的东西过来，先回去吧，我还有事情要宣布吧？
伸手按了下额头，白纸叹了口气，最多明后天世界之目就要崩溃，现在少来，反正你是不会回诅戒的吧。
打断了他的话语，抱着手，柯奈在口中轻哼了一声。
哼！
上一次见面就隔了整整快半年了，这一次，黑暗时代回归，徐匡被分割封锁，下回见面就不支持猴年马月了。
我只不过是想让我们有点私人空间而已，这么做有错吗？
等等，你先听我说。
白纸一脸的哭笑不得。
这一次的灾难并不是你想象中的。
行了行了，我又不是不会顾全大局，放心吧，我在别墅那边做了标记，想回去的话，一秒就能回去了。
摆了摆手，柯奈很是有些不高兴地打断了他的话语。
回去也行，不过你得先吃喽，我花时间给你做带心餐点。
啥爱心餐点？
我自己做的。
在面前伸出一根手指，柯奈在口中再度强调了一遍。
怎么样，这个要求不过分吧？
行，那你拿出来吧。
伸手按下了额头，白纸有些无奈地叹了口气，其实这一次，等等，餐点呢？
看着径直走到自己面前，伸手揽住自己脖子的红发少女，白纸一脸的古怪呢。
远在天边，近在眼前。
科奈一脸严肃，之前出来的时候，我可是有特意的洗了。
我就知道！
一句话没说完，突然间松开手，柯奈很是有些不爽地看向了一旁。
算了，下次吧。
轻描淡写般地对她摆了摆手。
火红长发在空中摇曳，柯奈有些狡地对着她眨了眨眼睛，下一回，可别再让我找那么多年了。
下一刻，随着他手中响指的落下，他的身形连同那辆机车一起消失不见。

第2500集-极暗中的集团（1）
集案中的集团，堪堪卡在科奈身形消失的下一秒，随着空气中一道漩涡的出现，霍灵梦从漩涡中探出了一个头。
这种出场方式未免过于新奇啊，那一家伙呢？
往四下里看了看，霍林梦一脸的警惕。
嗯，他那一家伙不是好人。
快点过来，我带你走。
没等白志把话说完，霍灵梦就不由分说地从漩涡中走出，上前抓住了她的手。
之前在竞技场里面，他就天天发疯过来找小秋打架，鬼知道他要在心中盘算着什么。
怎么你们的关系很差？
任由对方拉着自己的手往旋涡那边走？
白芷很是好奇地问了起来。
差？
那是他自己不合群？
霍灵梦撇了撇嘴，虽然说他的实力确实很强，但是他骨子里面喜欢冒险和刺激，做事独立特行，只适合单打独斗。
之前禁地城里的那几个月，其他人都有找到自己的固定小队，就只有他一个人是孤家寡人。
原因还有什么原因啊？
反正竞技城里面又死不掉。
所以为了寻求刺激，他常常是等到自己的队友全部都死光之后再出手。
本来是讲究配合的团队经济，他硬是要一个人单挑其他的团队，久来之下，谁愿意和他组队啊？
似乎是回想起了某些糟糕的回忆，霍灵梦的脸色明显显得有些黑。
行了，不说了，赶紧回去吧，要吃饭的时间了。
一边说着，霍灵梦拉着他跨过了那道漩涡。
漩涡对面，元慈正坐在桌前包着饺子，在看到他们回来之后，又冲着他们微微点了点头。
竞技场内没有什么白天黑夜的说法，只有时间的无声流逝。
眼下时节如果换算成组界实例的话，再过上几天就是除夕了，所以正好眼下趁着人都齐目，浅色特意制作了一大桌的年夜饭。
虽然说他们身为后勤人员并没有去竞技场，但是这并不代表他们这8个月以来实力就没有丝毫长进。
得益于哈鲁阴内那繁如星海般的碎片卡，8个月时间里可是赚的是盆满钵满，有了钱什么都好说。
虽然说他们没办法像夏文那样通过不断地战斗获取战斗经验，但是这并不妨碍他们用金钱去市场上购买那些经验弹药，通过氪金变强提升的等级并不比夏文他们要来得慢。
趁着这次人都到齐的机会，白芷向众人稍微科普了一下世界之目的事情。
按理来说，随着极岸的降临，最好的办法是固守在世界之中，抵御黑暗的入侵，没有人会冒着危险进入集暗里。
在之前的时候，楚辞他们心中抱的就是这种想法。
不过在现在，在得知了集案中可能会存在能够让人快速突破到神话的契机之后，他们的行动方针必然得要改写。
大事当前，滚滚浪涛席卷，如果不趁着这个机会迅速变强，等待你的结局便只有灭亡。
海崖边，迎着海风坐在一块大石头上，柯奈微眯着眼睛，看向了远处的大海。
不远处，一辆红色的机车停靠在了那里。
怎么不过去吃饭啊？
身形出现在对方身旁看着就这么坐在石头上啃着一个面包的红发少女，白纸微皱了一下眉头，你不知道吗？
我向来不合群呢，这种聚会团建什么的，我从来都不会参与。
抬头瞅了他一眼，科奈略微耸了耸肩，我和其他人都合不来，与其去那种宴会上自己找不自在，还不如一个人躲起来清静呢。
你行了，我一直都这样的，你回去吧。
略微有些好笑地朝他摆了摆手。
柯奈身体向后方躺了下去，如果我要吃东西的话，我会自己拿的，反正我的能力用起来很方便。
怎么，你这是打算叠我在这陪我一起啦？
看着面前并没有离开，反而是跟在他的身旁坐下的身影，用一只手臂直起半边身子，柯奈眨了眨眼睛，首先声明啊，我可不需要什么怜悯，我反而更享受一个人独处的时光。
所以，如果你是抱着这种可怜我的心思的话，那你可以离开。
哦，所以呢，你打算赶我走？
转过头，白纸看了对方一眼，还是说我待在这里会妨碍到喜欢独处一个人独处的你啊。
独处这种事情，也是要看对象的。
在口中轻笑一声，科奈索性大大方方地舒展腰肢，躺了下来。
其实我个人倒是挺享受孤独的，不过身边有你在，倒也算不错。
对了，要吃东西吗？
这次不开玩笑。
伸手扯了扯白纸的手臂。
磕奈一本正经，我好不容易做出来的调理，浪费就太可惜了。
什么东西啊？
喏，这个。
一边说着，柯奈在手上打了个响指。
下一刻，随着响指声的落下，几个被烤得漆黑的红薯从半空中掉了下来，直接砸中了白纸的脑袋。
只不过还不待磕奈他偷笑，从白纸脑袋上掉下的那个红薯就径直砸在了他的眼睛上。
下次别弄这种恶作剧了！
嘴角略微抽了抽，白纸捡起了那么几个红薯。
不得不说，迎着海风吃红薯什么的，倒也算是别有滋味。
如果忽略红薯已经碳化了大半个的话。
第一次考，所以没注意火候诶？
等等，海上是不是有条船过来了？
忽然间的，看着远处的海面，柯奈不由得愣了愣，传有些疑惑地抬起头，白纸看向了前方，海上果然有一条船呐！
在距离海岸线大约几十里的位置，一艘极度豪华的游艇在不知何时出现在了那里，游艇航行的速度极不科学，就在白芷将视线给投入过去之后，前后不到两秒钟，那艘游艇跨越几十海里的距离来到了他们的近前。
这艘游艇极大并且也极高，他们现在所处的地方位于海崖上，距离海面大约有将近几十米高，但是当这艘游艇驶到它们近前的时候，他们仍旧还要抬头才能够看见游艇的甲板。

第2501集-极暗中的集团（2）
集案中的集团，微皱了一下眉头，白芷从石头上站起了身，他现在已经晋级神话了，虽然说是个连神话之躯还没有凝聚的低等神话，那也是神话呀。
但就算是，他也没发现面前这艘诡异的游艇是怎么来到他面前的。
空间明明没有任何的压缩痕迹，也没有什么瞬移的迹象，这艘游艇就是在那几个眨眼间来到了他的眼前，要知道他现在可是位于前线内，但愣是有一条游艇突破了重重封锁，径直进入了哈鲁因的最深层。
这情形怎么看怎么诡异。
正当白芷想出手试一下面前这艘游艇的来路的时候，一个穿着笔艇西装，并且头上戴着顶帽子的中年男士急匆匆地出现在了甲板之上。
误会误会，我们没有恶意的。
一边在口中大喊着，这名中年男士直接从甲板上跳了下来，落地的时候还直接站不稳，摔了个屁股墩。
我们是来送邀请函的，并没有什么恶意。
用手按着头顶上的帽子，中年男子陪笑地从地上爬起了身。
敢问两位，你们两个是白纸先生和李诗琪女士对吗？
我这里有两份关于你们的邀请函，你们是谁啊？
一边打量着面前的中年男子，白纸微皱了一下眉头，他能够感觉到对方并不是人类，但同时也不是像与那样子的融合体，给人的感觉就像是臭豆腐在太阳底下暴晒了七天七夜，然后被车压过，炸开的一刹那，一股腐臭的味道直往鼻子里钻。
我啊，我们隶属于集案中的灰暗集团，我是集团里的老员工，您可以称呼我为024号。
昂首挺胸，中年男子在脸上露出了一个相当骄傲的表情。
经由集团高层评测，您和您旁边的这位拥有着可以登上视网号游厅享受的资格，所以特地派我过来给你们分发邀请函。
集案世界之目还没崩溃，你们就已经能够从里面出来了。
听着面前024号的话语，白哲的脸色顿时就微微为之一沉。
呃，瞧您说的，我们哪有那个能力呀？
摆了摆手，024号一脸谦虚呃，只是提前发放邀请函罢了，我们还没法从那个地域里面出来呢，客人没必要对我们抱有着太大敌意。
你们是怎么知道我们名字的？
还有邀请函的分发规则是什么？
看着面前的中年男子，白纸微眯起了眼睛，处于世界之目中的你们，应该没有那个能力知道外面的事情才对。
啊啊，这种事情就涉及到集团的高层机密了，恕我无法回答，并且我也只是个底层员工，无法知道这种绝密的情报。
脸上的笑容保持不变，024号的声音中带着一如既往的热情还请两位客人接受邀请函，好配合一下我们这边的工作，谢谢！
如果不接受呢？
扫了一眼对方手上拿着那两张纯黑色的邀请函，白纸略微挑了挑眉，那样的话，就视为自动放弃登船资格，按照顺位下盐啦。
微微欠了欠身子，024号一脸的遗憾，那请问两位是真的要打算放弃登船资格吗？
给我们吧，白纸还没来得及回话，一旁的柯奈就大大方方地伸出了手，同时一只手还跟着拉了拉他。
当白芷有些疑惑地转头看过去的时候，对方又朝着他眨了眨眼睛。
好的，这是2位的邀请函，请收好。
身形朝着他们微微躬下。
024号很是恭敬地用双手捧着箱手中的那两张邀请函给递了过来。
邀请函通体纯黑，主卡面上是一艘豪华游艇的模样，游艇上散发着霓虹灯的光芒，下方写着一连串不断变化的神奇符号。
在视线注意到那串神奇的符号时，符号的具体含义便自动地、清晰地浮现在了他们的脑海之中。
是狂号游艇紧张刺激的7天6夜之旅倒计时23小时45分57秒。
既然邀请函已经成功送到，那么我就不打扰二位了。
身形往后退几步，摘下头上戴着的帽子，024号躬身对着他们深深地行了一礼。
一日后，我们在游艇上再会。
在看到男人帽子下的景象时，不管是白纸还是一旁的柯奈，脸色都有微微地变了变。
在男人的脑门上，很是滑稽地用双面胶贴了一张纸条。
纸条上的内容很简单，仅仅只有三个用写写就的莫名字迹，和邀请函上的符号一样，字迹内容也很简单易懂。
救救我，不过还不带白纸。
他们做些什么？
下一刻就像是被橡皮从画纸上给生生擦去了一样，男人的身形连同身后的那艘巨大游艇一起，迅速地消失不见，唯有科奈手上的那两张邀请函在示意他们之前看到的那些绝不是幻觉。
走吧，我们先回去再说。
看着面前朝着自己投过视线来的科奈，伸手按了按额头，白纸开口说了起来。
收到邀请函的似乎并非只有我们两人啊。
不仅在他们这边，别墅区那边也有游艇出现。
只不过不同于他们这艘游艇是出现在海上，别墅那边的游艇却是出现在了桌上的汤里。
就仿佛像是小孩子玩的那种小型船模玩具一样，那艘小小的游艇悄无声息地出现在了汤盆里，在场那么多人，愣是没有谁能够发现那艘游艇到底是怎么出现的。
趟上游艇出现之后，游艇上也跟着出现了穿着西装戴着帽子的人，只不过就几厘米高，至于流程什么的，则是和他这边差不多，话术也都一模一样，唯一有区别的便是他这边的是024号，而那边的人却自称为093号。
在他这，他和科奈俩人一同都收到了邀请函，但在别墅那一边，在场那么多人里，收到邀请函的却仅仅只有5人。

第2502集-粉墨登场（1）
粉墨登场，神秘访客的到来将宴会的氛围给彻底搅乱。
当白芷和柯奈两个人回到这边的时候，众人已经围在了一起，围观起了那几张邀请函，各种各类的讨论声可以说是不绝于耳。
本来白纸以为邀请函的发放规则是资质而定，但是在他了解到收到邀请函的人选名单之后，他却发现事情似乎和自己想象中的有点不太一样。
死者0皖茨乌洛波洛斯穆浅色墨染琉璃在场那么多人里，只有他们5个收到了对方的邀请函。
生存在集案中的集团，这是刚回归就迫不及待打算给我们一个下马威嘛？
一边打量着手中的那份邀请函，乌洛波洛斯表现得很感兴趣。
不管是不是，总而言之，我们小心行事吧。
将邀请函放下，楚辞脸色略显得有些凝重。
在这个特殊的时间节点里找上门，足以表明他们得有恃无恐啦。
一边说着，他转头看向了白纸这一边。
抱歉，看来我们这边得提前赶回去了。
邀请函的发放没太大规律，但是可以肯定的是，除了他们之外，必然还有不少人收到了邀请函。
如果是在极岸降临之后还好，但是在极岸降临之前搞这么一出，那必然会弄得人心惶惶。
他有点担心诸葛云那边到底能不能够撑得住。
没事，等下我们和你们一起回去。
白芷摆了摆手，如果着急的话，就直接走鬼门关嘛，到时从阴曹地府为诅戒更快。
身为阴天子，他有着随时随地可以召唤鬼门关降临的权力，虽然说不知道在集案分割一切之后，到底还能不能够起作用，不过最起码用在现在还是没问题的。
一起回去那？
哈鲁英这边闻言，林小一不由得显得有些迟疑。
8个月的时间，他在哈鲁因这边投入了太多的心血与精力，眼下让他放下这边的一切事情回去，他还真有点舍不得。
再过上一两个月时间就是除夕了，好歹也回去过个年吧。
转头看向对方白纸，摇了摇头放心吧，哈鲁音这边我找了人过来打理，不会出问题的。
啊。
好吧。
稍微想了想，林小一点了点头，做出了妥协。
仔细算起来的话，他和夏文也确实是很久都没回家了，这么长时间没见，也不知道家中父母怎样，确实是有要回去一趟的必要啊。
行了，那大家就都做点准备吧，该收拾东西的去收拾东西，没吃饱的就继续吃，等一小时后，我们就正式出发回去啊，对了。
似乎是想起了什么，转头看向楚辞这一边，白芷很是干脆地丢过去了一个戒指。
本来楚辞还有些疑惑呢，但是在抬手接过戒指，发现里面堆满了园臂之后，他整个人顿时就惊了。
戒指内数不清的园臂直接堆成了一座大山。
仅初步估计，这个戒指里的园币数量就超过了百万。
私人赞助，这些钱应该足够买物资了。
没等楚辞开口，白芷便摆了摆手，我也是组界中的一员，没必要和我客气。
在晋升神话之后，元壁只不过是他日常修行时凝聚出的副产物而已，到了他这个阶段，元碧对他已经基本上没什么用了，他需要的是更高级别的锻体材料，那些东西在市场上可没得卖呀。
行，那我就霍延收下了。
楚辞本人也不是扭扭捏捏的主，在对着白纸笑了笑之后，他反手将这枚戒指收了起来。
他们确实挺需要钱的，百万元币对于他们来说堪称巨款，之前他们一伙将身上所有的钱都凑了出来，也只凑了不到几万，现在整整100万元币，足够他们花的了。
不得不说呀，在有了钱之后，底气确实是足了许多。
将其他人都给召集过来，楚辞枪援臂等比均分，然后交给了众人，让他们各自分散出去，大量购买物资。
集岸分割虚空之后，处于集岸的世界将会变得贫瘠不堪。
急岸夺走的可不仅仅只是对于一个世界来说最为重要的光源，还会从世界本身汲取力量。
如果不在之前就做好充分的准备，世界根本撑不了太久。
而趁着中间这个一小时的空闲，白芷在哈鲁因前等到了自己找来的代理人。
不是，你就不能用点正常的皮肤吗？
看着一扭一扭地走到自己面前来的糖豆人，白芷突然间感觉牙齿有点疼。
前线这一边，他认识的人不算多，神话玩家小七算得上是一个。
行吧行吧，你们男人真难分。
在口中小声吐槽了一句。
糖豆人有些不高兴地摆了摆手。
下一刻，一个头上戴着个头巾，只穿了件内裤的猥琐男出现在了她的面前。
怎么样，这个皮肤够正常吗？
一边对他摆着 pose 展示着肌肉，头巾男一脸的洋洋得意。
我这个皮肤可是传说中的鸡头寺，只要再及其其他三个配套的皮肤，便能够展开此南道领域，效果很强力的。
这可是我的珍贵收藏品。
他突然间有点后悔找这货来当代理人了。
回归的时候没什么好说的，只不过看着他一次性带这么多人来，并且将阴曹地府纯粹当成了一个中转站。
某只粉毛的脸色依稀显得有些黑。
因为在阴曹地府里面还有事情要办，所以白芷就先让其他人回诅戒了，而他则是留在了阴曹地府之中。
神话了瞅了他一眼，某粉毛眉头微挑啊，几天前刚刚稳定下来，坐在行驶在血海上的船沿边，白芝点了点头。
虽然说神话之躯还暂且没有什么头绪，但我现在确实算得上是一个低等神话了。
当前进度多少？
某粉毛毫不客气。
嗯，勉勉强强有个 1%。
白芷在口中稍微咳嗽了几声。
想要快速凝练神话之躯的话，需要很多珍贵的资源，直接在市场上买的话我得倾家荡产，所以还是干脆的等结案降临之后了。

第2503集-粉墨登场（2）
粉墨登场，关于世界之墓存在的真正意义，在方才的时候，他又特意地转告给了对方。
阴曹地府里的酒泉可以帮助你加速凝练。
稍微想了想以后，粉毛开口说了起来目前酒泉已经复苏了，三拳之后有时间的话也可以去那边尝试一下。
行，我会考虑的。
看着不远处那个在视线中越来越近的石台，白芷微眯起了眼睛。
对了，你确定游艇之前真的开到了这里来？
就如同他那边的情况一样，阴曹地府这一边同样也遭遇到了那艘游艇的入侵。
不过接到邀请函的却并非是要个粉毛或者樱染墨，而是在这边存在感一直都很低的世墨歌者。
没错，那艘游艇直接将一封邀请函交到了世墨歌者的手上，因为其原罪之傲慢，所以诗牧歌者一直都待在了血海石台这一边。
被傲慢选中的他丧失了感情，同时自身也无欲无求，除了白纸之外，没人能够看得见它，它就像是一个游荡在世间的孤单幽灵。
但是那艘游艇打破了这个铁则。
登上石台之后，白纸一眼就看到了坐在秋千上的世墨歌者。
粉发少女樱染墨就坐在她的身边，看样子似乎是在和她交谈着什么。
白芷有注意到诗墨歌者似乎退出了那种傲慢的状态。
陛下娘娘，你们来了。
见到他们的到来，樱染木很是规矩地站起了身，对着他们行了一礼。
之前发生了什么事啊？
把事情的具体经过和我详细的说一下。
看了眼一旁坐在秋千上似乎在发着呆的世墨搁着，微皱了一下眉头，白芷开口问了起来。
说来话长，所以妾身就长话短说了，转头看向石台外那漆黑的海水，樱染墨面色肃然。
约一个时辰前，一艘古怪的大船乘风破浪，出现在了外面的血海之上。
船只抵达石台外围后便停下，然后紧跟着一名神父从船上走了下来。
对方神父长什么样子的，给我描述一下。
皱了一下眉头，白纸打断了对方的话语描述，但妾身不太会形容。
这样吧，请陛下稍等片刻，待切身将其人画像描绘出来，脸色略微有些犯难。
稍微想了想之后，樱染木偶伸手挽起了自己的袖子，一脸的自信十足。
还请陛下放心，妾身最善丹青之道，最多一炷香时间便可换完，你画吧。
张了张嘴，白纸似乎还想说什么，不过最后只是无力地摆了摆手。
虽然他很想说，让对方直接用梦境的全能幻化出神父的形象给他看就行了，但是对方一个人在石台这边孤零零地待了不知道多少年，难得培养个爱好，他实在是不好出口反驳呀，反正他现在也不赶时间。
走到秋千前，白芷看向了面前的女孩，对方身上的装束亦如初剑之时，短裙配黑红二色搭的外套风衣，脖子上系着一条长长的红围巾，一头长发扎成了辫子垂在脑后，唯一不同的便是对方身上那个从不离身的木吉他不知道去了哪里。
黑白注意到了他的到来，在抬头盯着他看了好一会之后，歪了个脑袋。
诗墨歌者有些不确定般的开口问了起来。
是我在口中轻笑一声，白纸朝着对方伸出了手。
欢迎回来。
本来对方身上的问题，他是打算等自己突破到神话之后再来着手解决的，不过现在看来，好像已经不需要他出手了啊。
些许犹豫之后，女孩将自己的手放了上去。
怎么样，你现在还能记起多少事啊？
顺手地将一个苹果递给对方。
坐在沙发上的白纸开口问了起来。
全部。
但是都是混乱的。
片刻沉默之后，世墨歌者做出了回答。
脑中的记忆被折成了线，然后又揉成了一坨一坨的线团，全部都纠结混杂在了一起。
我好像看到了我的姐姐，但她好像看不到我。
7元最傲慢在你身上，你被他影响了？
一边观察着对方脸上的表情。
白芷开口说道除了我之外，其余人既看不到你，也触碰感知不到你，你被彻底排除除了世界之外，记忆和性格都受到了很严重的影响。
我姐姐呢？
抬起头，拭目搁着，看向了他。
放心，你姐姐过得很好，现在在前线那边。
白纸摆了摆手，如果你现在急的话，我可以帮你开个通道，让你现在就去和你姐姐团聚。
但是在某些事弄清楚之前，你暂时不能离开，否则，傲慢会重新占据你的身体，你也会再度变成之前的那个样子。
我不知道摇了摇头，拭目搁着的脸上依稀带上了些许的茫然。
关于那些事情，我没有任何印象，就仿佛像是做了一场很长很长的梦。
等梦醒了之后，我发现自己坐在了秋千上，腿上奉了一份邀请函。
关于你体内的傲慢，你就没有一点印象吗？
微皱了一下眉头，一旁的某只粉毛此时也忍不住地开口问了起来。
面对他的询问，诗墨歌者沉默一对。
而在这时，一旁的樱染墨兴致冲冲地拿了一幅好的丹青素描走了过来。
陛下，那人的画像已经画好了？
这么快？
略微挑了挑眉，白纸伸出手，从对方的手上将那幅素描给接了过来。
纯白纸面上，一名仪表堂堂的神父的形象跃然于纸上。
而在看到这名神父的样子时，白芷的眉头却是不自觉地皱了起来。
他的猜测并没错，专程到阴曹地府这一边给世墨歌者送上那份邀请函的，正是以前跟在冥王身边，然后又跟着转头主神麾下的那位不死神父。
一直以来都表现得相当安分的主神，在此时即岸回归的时刻，终于展露出了属于他的獠牙。
是在那个时候吗？
回想起之前墓碑公寓世界被提案覆盖那件事，白芷不自觉地眯起了眼睛。
那时世界之墓出现裂缝，一小部分极岸连同融合体从世界之墓内逃出，其中就包括与。
本来他还有点想不明白，那个时候为什么主神要过来插上一手，不过现在他好像有点明白了。

第2504集-降临的【极暗】世忹号（1）
降临的奇案世网号，对于主神这种存在，白芷的印象不可谓不深，作为机械帝国那些人研制出来的全新存在，其自身以其原罪为核心，打造了一个有别于系统的全新体系。
在之前差不多一年的时间里，主神大多都表现得相当的安分，结果没想到在不声不响中憋了一波大的。
本来以为将是世墨歌者藏在阴曹地府这边会足够安全，结果没想到对方还愣是借着集案中那个集团的力量，将遗失在外的傲慢给重新回收。
不得不说呀，对方弄的这一手相当的漂亮。
白芷有检查过，世木歌者体内关于傲慢的力量已经被收回了，不过属于傲慢的原罪之种却依旧还扎根在了对方的灵魂之中，也正是因为这个原因，所以世墨哥者才能够从之前那种状态中恢复过来。
2个选择，看着面前的世墨歌者，白芷沉声开口我可以帮你将扎根在你灵魂中的原罪之种给彻底清除，这样你将再也没有后顾之忧，恢复玩家的身份，回到你姐姐身边，但与此同时，你也将彻底失去染指傲慢力量的资格。
第二个选择呢？
抬起头，拭目搁着，看向了他很简单，我帮你巩固催生的那颗种子，帮助你重新获得原子的力量，并且掌控它。
因为你在之前有成为过傲慢的体验，所以你比其他任何人都更加的适配傲慢。
白芷一脸正色只要你能够完全掌控傲慢的力量，你将会一跃拥有神话级的实力，而如果你能够将其余的原罪全部都进阶收集，集中于己身的话，你将会成为原罪之主，拥有至高无上的力量。
我别急着做选择，听我说完，摆了摆手，白纸打断了对方的话语。
第一个选择你会很轻松，因为你姐姐现在在前线的翠绿支柱那，那里的主事人和我关系很好，你会在那里过得很不错。
第二个选择呢，虽然说看似能够让你拥有强大无比的力量，但是这条路万般艰辛啊，稍有不慎就有可能落得个魂飞魄散的下场，短时间内你也没办法和你姐姐团聚。
你最好考虑清楚了再回答。
不用考虑了，我选第二个。
诗墨歌者平静开口。
至于团聚什么的，知道姐姐现在过得不错就行。
既然你已经做出了选择，那么从今天起，你就跟在我身边吗？
在口中轻笑一声，白芷从沙发上站起了身，好吧，我先带你回县市做个。
呃，陛下，那妾身呢？
凑到他的面前做西子捧心状。
英冉木脸色巴巴地开口问了起来。
妾身不敢斗胆要求皇后的位置，但凡请陛下垂脸，能够给予妾身一个贵妃的位。
樱染墨口中一句话还没来得及说完，一旁实在看不下去的某只粉毛直接黑着脸强行拖走了对方。
因为石台这边没人，所以对方现在穿着可以说是相当的凄阴凉，不仅婀娜双肩全部都露了出来，胸前更是露出了大半的春光，沟壑深不见底。
对方刚才凑到某人面前的行为和被看光几乎没什么区别了，在这么近的距离下，他和对方可是有着一定程度的通感的，对方被看光就相当于他被看光，他总感觉身体怪怪的。
有点遗憾，将近快一年多没回来，县市里的情况远比白芷想象中的要好上太多。
得益于那个成功搭建起的九州大阵，虽然说在这一年间这边也发生了大大小小诸多事件，但是最后都被完美地解决。
在这一年间，不说国外，光华夏这一边就涌现出了不少的新生代优秀玩家，最出名的无异于是以换火荧光为队长组成的抽象小队。
在这个抽象小队里，不管是挥手间就是万千蟑螂蚊子老鼠的陌陌陌，还是改变道路擅长道德攻击和数学攻击的队长，换火荧光都显得极度炸裂。
江山待有才人出，一代新人换旧人，一年的时光匆匆足以洗去太多的热度，不过阎罗王的名气依旧是居高不下就是了，这种事上文问新闻功不可没。
不过虽然说表面上一片和平，但白纸依旧能够相当清晰地感觉到笼罩在整个世界上那种悲观氛围。
在太阳不日即将熄灭，世界陷入黑暗的前提下，很多人都在忙着挖地道囤物资。
也多亏楚辞他们归来时带回了一大批资源，暂时的缓解了资源紧缺的窘境，否则坐镇后方的诸葛云少说也得脑一写上几次。
除了华夏之外，白芷也有顺带的了解了一下国外的情况，不像他们这边有这么大手笔，其他地方的情况只能说是用混乱来形容，那些大国家倒还好，他们背后都有支撑自己的势力在，但那些小国家小地方的情况就很糟糕了，尤其是背后没势力支撑的，很多玩家干脆一直躲在了影视界里面，任凭外面乱得简直不像话。
至于岛国那边，因为天照留了下来，所以情况还算良好，目前整个岛国已经完全用神域覆盖住了，在近一年多以来，奉行闭关锁国的政策，鲜少有外人进出文杰世界。
躺在草地上，白纸微眯着眼睛看向了天空。
今天天气依旧很好，阳光照在身上暖洋洋的。
不过要不了多久，阳光这种东西将彻底称为奢望。
极暗给各个世界带来的灾害几乎是摧毁性的，世界只会在极岸的侵蚀下日渐虚弱，彼时的虚空将完全成为一片黑暗森林，率先暴露的世界将会成为其他世界共同打击掠夺的目标。
再加上那些因极岸而诞生出的特产融合体，有的世界甚至自身就在极岸的侵蚀下覆灭了。
只要你身处于黑暗之中，那么你就会被极暗给掠夺走一个包含着你有全部记忆的切片，除除非你是独一无二的唯一存在，否则就连神话也无法违背。
极案的这个独特机制在极岸面前没有任何的秘密可言。
又因为切片会不断自发融合，所以很难有融合体能够持有统一的意志。
那些切片融合体会疯狂地攻击自身的原身，直至将自己也给彻底拖入黑暗。

第2505集-降临的【极暗】世忹号（2）
降临的奇案世网号，像墓碑公寓世界里，现在在影视界机械城那边，适应自身的夜月映雪因云散就是这么一个情况。
想要不被极岸掠夺走切片，方法其实很简单，只要你能够时刻都保证自己处于有光的环境就行。
但问题是，有谁能够一直做到呢？
普通的黑暗倒还好说，可以用烛火、灯光来照明，但是一旦身处极暗之中，普通的照明方式可不顶用啊。
而一旦遭遇到黑暗潮汐神话之下，没人能够保证自己不被拖入黑暗集暗这东西啊，极其的恶心。
试想一下，在你遭遇的某个融合体里面，里面可能就包含了你自己的切片，或者你亲朋好友的切片。
他们拥有全部的感情和记忆，但却强行地和其他人融合成了一体，这是多么让人闹心的一件事啊！
不过像这种事，白芷现在倒是不太担心。
极岸的特性很恶心没错，但在他这边，正好有能够克制极岸的存在。
小简自极案之中诞生的可能性蠕虫，也是黑暗时代预定的最终 boss， 之前身为群星之王时，他大半的时间都是在抓捕对方的路上奔驰。
老早的在几个月之前，白芷就有让小简特意制作起了能够抵御籍案侵蚀的护身符，给自己熟识的每个人都有发了一个。
极岸最恶心的，也是最让人头疼的就是那种切片机制，只要能够无视那个极致，极岸带来的威胁性将大幅降低。
从那个时候起，他就有在有意识地为今天而做准备了。
嗯，终于来了吗？
略微挑了挑眉，从草地上坐起身，白纸抬头看向了天空。
下一刻，在他的目光注视下，天色陡然暗了下来。
就像是被什么东西给猛地一口吞掉了一样，太阳眨眼间便从天空中消失不见，无边黑暗瞬间降临，世界彻底地暗了下来。
但这伸手不见五指的黑暗仅仅持续了一瞬，大堤各处便悄然起了光辉的灯塔。
以超负荷运转整个大镇为代价，诸葛云操纵着这个覆盖整个华夏大地的阵势，为陷入黑暗中的民众点亮起了指路的明灯。
还真是舍得花钱啊，光是这一下，就起码花掉了数万元币啊！
看着那些在天空中亮起的灯塔，白纸微不可察般地摇了摇头。
极岸的特性是绝对的，不仅是这个世界，像一些洞天之类的地方也会受到影响，哪怕是湖中界内，此时也是一片昏暗。
极暗笼罩之下，黑暗会自发地汲取周围的能量，以往能够烧20分钟的蜡烛，黑暗中能够支撑5分钟就很不错了。
不仅如此，电灯路灯那些光源的耗电量更是会大幅度上升，一些光类数法的损耗也会变得极其惊人。
诸葛云弄这一出倒是确实可以稳定民心，但是这样子滥用储备的话，能源真的会够用吗？
摇了摇头，不再多想，将口中叼着的草根吐掉。
白芷将昨天收到的那张邀请函给拿了出来。
虽然说他们都收到了邀请函，但是每个人登上游艇的时间却是不一样的，聚在一起呢？
没意义。
或许是受到了极岸的召唤，现在的邀请函和昨天相比起来有了很大的不同。
卡面上黑暗翻腾汹涌，游艇在一片由纯粹黑暗构成的海洋中若隐若现，仿佛下一秒就要从邀请函里冲出。
稍微想了想以后，白纸将这张邀请函放在了地上。
下一刻，随着邀请函脱离了他的手，整张邀请函在地上迅速融化，黑暗如同流动的水流一般自邀请函内汹涌而出，顷刻间便淹没了周边的大半区域。
大约数十秒之后，一条小船慢悠悠的从如水流般的黑暗中飘了出来，然后来到了他的身边。
有点意思，再稍微感应了一下周边的黑暗水流之后，脸上浮现出了一个饶有兴致的神色。
白纸踏上了这条木船树苗以后，木船载着它慢悠悠地驶向了那艘在黑暗中若隐若现的游艇，很快地就消失在了浓稠的黑暗之中。
在白纸的身形被黑暗给吞没的下一刻，周边的黑暗流水迅速回转，眨眼间便重新地变成了原本那张邀请函的模样，然后化为了一滩污泥，消散在了空气中。
至此，白芷的身形彻底从这片草地上消失不见了。
木船虽说行驶的速度不快，但却相当平稳。
站在木船上往四下里环顾了一圈之后，白芷发现自己来到了一片纯粹的黑暗海洋之上。
放远望去，尽是一片黑茫茫，唯有远处那艘游艇散发着微弱的光。
白芷有注意到，在他周围有着不少像他这样乘坐木船去往游艇那边的人，只不过不知道怎么回事，这些人的身形和面容全部都笼罩在了一层漆黑的迷雾之中。
主办方似乎是要刻意的，想要通过这种方式来隔绝他们的提前交谈，而除此之外，在这种地方领域似乎被禁绝了。
白芷想尝试着通过鬼域直接传送到游艇上的行为，没有得到任何的响应。
在这层被黑暗覆盖的海面上，似乎笼罩着一层更加高级的规则。
数十分钟以后，木船抵达了游艇旁。
顺着从甲板上放下来的软梯，白纸径直地上了船。
船上老早就有人在那里等待，还是单对单斧，只不过看着站在自己面前的兔女郎，白芷却是不自觉地皱起了眉头。
昨天和我对接的024号呢？
我本来以为会是他来接待我。
抱歉，024号因为违背了规则，所以被公司给酌情处理了。
热情地挽住她的手臂，抬起头，兔女郎对着她露出了一个抱歉的微笑。
我是接替024号的替补，您可以称呼我为01，欢迎您来到试网号。

第2506集-极暗中的秩序（1）
即案中的秩序。
这艘游艇从一开始就透露出了一丝古怪。
在兔女郎零一的带领下，白芷来到了自己的房间。
房间内部的装潢倒是很繁华，只不过里面的摆设却是相当奇怪。
房间里的床铺悬挂在了天花板，墙上挂着的钟表表针倒着往后走，桌上暖水壶插板直接插进了墙中，沙发上滑稽的摆着几个僵硬的人体模型，房间里的一切都透露出一种混乱无稽。
一路舟车劳顿，想必客人应该也累了，那么烦请客人您好好的休息吧。
对着他微微鞠了一躬，零一的脸上带着得体的微笑。
中午 12点， 我们将会在餐厅举办宴会，届时还请白纸先生您赏光。
中午 12点 略微挑了挑眉，白纸朝着墙上挂着的挂钟那里看了一眼，从时间上看，现在已经是下午2点，不过这个钟倒是倒着走的，所以他应该要等上两个小时。
凡上允许自由活动吗？
收回视线，白纸看向了面前的兔女郎。
零1还有啊，现在都到船上来了，你们公司也应该告诉我们要求我们来的目的了吧？
理论上来说，对于客人，我们不做任何限制，双手交叠在胸前，灵一脸上的笑容保持不变。
至于公司的目的，抱歉，我只是一个低层员工，无法得知那些大人物的心思，还请客人您尽量，是吗？
看了面前的兔女郎一眼，白纸一脸的若有所思。
再问上一句，我的其他同伴也来到了船上，方便告诉我他们的房间号吗？
抱歉，我只不过是个底层的服务员，脸上带着得体的微笑。
01还是保持着那套说辞。
客人可自行在游艇上进行探索，但最好不要离开游艇范围之外。
游艇之外是无边无际的极岸之海，就算是神话级别的存在，进入其中也有概率迷失，更何况海洋中还有强大无比的废弃存在。
所以呀，还请客人您小心行事。
废弃存在？
什么意思？
看了眼游艇之外的海洋，白芷突然间来了兴趣。
在奇案之中，万物都会被分割，无尽的切片，构建了这么一片浩瀚无垠的几岸之海。
身形向前走了几步，来到窗户旁边，零一伸手打开了窗户，然后背对着身后那片黑暗的海洋，面朝着他这一边，对他做起了介绍。
在这一片由几岸构成的海洋里，里面囤积的无数亿碗切片，在漫长的时光之下自发组合，构成了一个又一个的庞然大物。
虽然说它们是废弃的存在，并没有任何的神志可言，但是实力却相当的恐怖，不知道融合了多少诡异的能力在身体之上。
抬头看向白纸这边，01的语气肃穆的不像话。
一旦在没有任何防护的前提下坠入其中，你将会被无数潜藏在海面下的凶狠掠食者被撕扯得七零八落，没有任何可以逃生的空间。
在极岸之海上，这艘游艇是唯一的安全场所，所以为了客人的生命安全着想，最好不要离开这艘游艇，否则很可能会遭遇到海下那些恐怖生物的袭击。
嗯，比如说你身后那个抬手指了指对方身后白纸一脸的微妙。
在不知道什么时候，一根无比细长的东西从海面下伸了起来，那玩意儿仅有小拇指粗，但身形却是显得极为狭长，看上去有点像是一条没有花纹的长蛇，但是在顶端处却是滴溜溜地长了一只很灵动的大眼睛。
在刚才零一为他讲解那些事情的时候，这只大眼球就一直悬浮在他的身后，好奇地往房间内左右看。
这东西太过于猎奇，白芷只是瞟了一眼，就很快移开了目光。
长眼球，近海处最容易见到的废弃生物。
转头朝着身后那个眼球看了一眼，零一的语气依旧不急不缓，这东西喜欢有光的地方，会经常好奇地贴在窗户上往里面看，生性无害，但切记最好不要与对方对上视线超过5秒。
嗯？
超过5秒会怎么样？
这样转过头，01顶着一双空洞洞的双眼看向了他。
不比之前，此时转过头来的01失去了双眼，原本灵动的双眸自他眼眶中消失不见，只留下了两个黑漆漆的黑洞。
在黑洞洞的眼眶处，无数褥芽正在迅速滋生。
只要与长眼球对视的时间超过5秒，那么你的眼球就会被对方给夺走。
混上伸手指了指自己那已经重新长好的双眼，零一的语气显得相当平淡。
在这片极岸之海里，类似的怪物还有很多，长眼球已经算是相对无害的那种了，你的讲解有必要这么生猛吗？
虽然说初剑之时这个长眼球的能力确实是吓人，不过在稍微想了想以后，白芷发现那玩意儿的危害性确实还真的如同对方讲述的那样。
不说传说，仅是等到了史诗之后，像那些肢体上的伤残对于玩家来说已经算是小伤了，算是没有专精医疗这方面，自己身上携带的东西里也总有一些可以恢复肢体伤残的药物或者道具，毕竟这些东西并不贵，真正难缠的是那些附着在伤口上的诅咒或者说污染之类的。
长眼球只是夺走了一双眼睛而已，又没有污染又没有诅咒，只能算是纯粹的外伤。
极岸之海中的生物大多的都普遍拥有着一种烛光性，他们会频繁地骚扰任何有光的地方，所以平时在船上活动的时候最好小心挥手将那只依旧徘徊在窗外的长眼球给驱赶走。
零一平淡开口。
很多生物的能力都相当诡异，一个不小心就有可能着了对方的道。
能被提案分割的可不仅仅只是有形之物，无形之物也同样可以。
时间可以被切片，空间也可以被切片，甚至命运也可以被切片。

第2507集-极暗中的秩序（2）
即案中的秩序。
转头看向他，凌一语气悠悠这位客人，你觉得当这些无形的东西与那些切片融合后，究竟会诞生出怎样有趣的东西呢？
看着面前的兔女郎，零一白纸不自觉地皱起了眉头。
似乎从对方之前主动地将自己的眼睛送给了那个长眼球时开始，对方的态度就变得有些不同了。
就仿佛像是暂时地挣脱了某个无形的枷锁一样，对方脸上的神色正在变得越来越冷。
想不到吗？
我可以告诉你，身形向后倒退一步，紧贴窗沿。
01的语气平淡的可怕。
通过将切片的空间与人融合，它们成功地制造出了名为空间分裂者的融合改造题。
那个改造者的身躯被刀切成了数千份，而后均匀地分布在了一个几千公里的海岛上。
虽然说他的身躯被分离了，但是他却能够清晰地感觉到自己每一处身体的存在。
无处不在的空间将他那支离破碎的身体给连接在了一起。
不管被分为了多少分，哪怕是被怪物咬烂，吞进肚子里面吃掉，都无法伤害到他。
因为在广义范围内，他的身体始终是完整的，就仿佛像是在心中堆积了太多的画像诉说一样，自顾自地01继续地说了下去。
他们将切片的时间与人融合，制造出了名为时间跳跃者的融合改造体。
但这一次，他们的实验出了误差，让那个时间跳跃者通过跃迁时间逃出了实验室。
面对一个能够任意地跳跃在各个时间线上的特殊存在，他们少有的失了手。
但后来他们改进了这种技术，将时间的切片与死物进行了融合，制造出了能够在一定的区域内反向逆转时间的中。
中略微皱了皱眉头，白纸看向了那个挂在墙面上逆时针走动的钟表。
明白了吗？
依靠着这种独一无二的技术，他们迅速地在集案中扩增了自己的势力，直至今日，他们已经成长为了集案中的一个超级巨无霸。
朝着身后的海洋看了一眼，01的声音显得极其的冷。
及案中的特产融合体，便是由数不清的切片融合而成，彼此间不分你我，将本质完全混淆。
属于人类的本质和属于怪物的本质融合，属于生物的本质与属于非生物的本质相会，没人会想主动的堕入极安，因为那是非常痛苦的折磨。
不知何时收敛起了脸上的笑容，凌一一脸的面无表情，你能想象那种情况吗？
你的脑子里面有无数人的声音在疯狂地叫嚣，你能清晰地感受到自己的血肉长在了金属里，你将永无宁日，并永世不得解脱。
你也是融合体，看着面前的零一白纸，微眯起了眼睛，准确地说，我是公司在几案中制造出来的工具用融合改造体。
之前因违反规则而被公司回收的021号其实就在我的体内。
他的哀嚎声一直在我的脑海中回荡，伸手指了指自己脑袋，林一笑得一脸讽刺，知道吗？
这是一件很恶心的事，在被改造之后，我现在甚至连怪物都算不上。
他们将大片无用的切片强行融合进我的体内，完完全全地将我当成了一个物件，他们需要什么，我就会变成什么。
沙发，自行车，椅子，马桶他们自豪地将我这类存在称之为杰作，在口中冷笑一声，凌一将自己的手伸出窗户，直接探到了外面的黑暗之中。
我能保持自我的时间并不多。
自最初也是最完美的那一名时间跳跃者从实验室中逃脱之后，公司方面就加强了这方面的管控。
他们往我们这类人的身体里面融入了忠诚的欺骗，亦或者说是服从命令。
在这种情况下，我们甚至连自杀都自杀不了。
等等，我或许可以，对于我来说，死亡才是解脱。
似乎是看出了他要说什么，摇了摇头，零一打断了他的话语。
我是天生的侍阁者，可以融合的切片数量达到了365种。
这个数量很少，不够达成军用标准，所以我被降成了民用。
到现在，我的体内塞了123个各行各类人的切片，他们当中有司机，也有厨师，有服务员，也有可供发泄用的美丽少女。
哦，对了，我体内还额外地融入了38种宠物的切片。
用手指点了点自己的脑袋，01一脸的冷笑。
除了这些之外，各种工具和家常用具的切片，我融合进去了将近200种，确保能够满足绝大部分的需求。
你觉得经历了这么多事情的我，还有活下去的必要吗？
行了，难得可以有了个可以倾诉的人，心里总算是好受了很多。
为了这一天，我等了太久了。
在口中呼出一口气，凌一冲着他摆了摆手，公司的技术我看不懂，想要彻底地摆脱他们的禁锢的话，我只有进入这片劫案之海，哪怕下场是被彻底分尸也无所谓，至少我能够得到长久的安宁。
所以，看在我之前告诉了你那么多信息的份上，别想拦着我了。
对了，似乎是想起了什么灵异，转身看向了他。
这次送给你们的邀请函，纯粹就是一个陷阱，在世界之墓里压了那么多年。
公司高层需要很多更高质量的切片，在公司那些人的眼中，你们只不过是提供切片的优质原料库，落到他们手中的下场只会是生不如死。
别看你是神话，但据我所知，在公司那边可是有着永恒存在着的，既然他们有那个底气邀请你们，就绝不怕你们搞事，所以你还是自己自求多福吧。
还丢下这么一句话之后身体向后仰去，零一毫不犹豫地坠入到了身后那一片黑暗海洋之中。
仅在几个眨眼间，对方的身形就迅速被那重重的黑暗给彻底吞没，眨眼间便不见了身形。
走到窗户边，看着下方那片黑暗海洋，白纸狠狠地皱起了眉头。
永恒吗？
在一整个被封印的时代里，出现几个永恒也是理所当然的。
不过他倒是没有想到对方会这么大胆，在刚刚从世界之目脱得自由之后，便迫不及待地将目光给放在了他们的身上，把我们当作原料库。

第2508集-赌怪（1）
赌怪，在盯着下方的黑暗海洋看了一会之后，白纸重新地关上了窗户。
就在刚才窗户被打开的这段时间里，暗海中已经有不少怪物被吸引了过来，他现在可没有这个心思去处理这些东西。
在大致地检查了一下房间的情况之后，拉开门，白纸来到了走廊之中。
游艇共分7层，它现在位于第六层，这里的布局呈现出一种非字形的对称结构，他的房间对面就是另外一间客房。
之前在零一的带领下来到这边的时候，白芷有特意的数过，包括他的房间在内，这一层总共也就只有8个房间，其余地方都是棋牌、街机、娱乐室这些东西。
如如果他猜得没错的话，游艇上像他这样子接到邀请函的神话应该仅有6人想要我们的切片。
看着走廊顶上那明亮的灯光，白纸微眯起了眼睛。
神话都有着各自的手段，不可能会简单的因为环境的变化而陷入黑暗之中，所以主办方倒是没有在这方面做手脚，但是之后的，那就不好说了。
正当白纸沉吟之间，她正对面的那扇房门被推开，一个穿着职业 OL 装的女子出现在了她的面前。
在先是有些诧异般地上下打量了他一会之后，女子主动地朝他这边伸出了手。
你好，我的名字叫伊叶幸会，幸会在下七命。
白芷很热情地握手回应。
你也是接到邀请函过来的吧？
我也是，好巧啊！
我信了你丫的邪！
一叶天青支柱的秘书长，厚土的分身之一，因为某支粉毛分裂本源的缘故，所以数千年来一直卡在低等神话这个境界里动弹不得。
他倒是没想到自己一出门竟然就能够碰见曾经的道祖，不过看对方的表情，似乎根本就不知道他的存在本体虽然说废了点儿，但看来还是很守承诺的。
我打算去探索一下这个游艇，要一起吗？
强忍着吐槽的冲动，一夜勉强地在脸上露出了一个微笑。
这艘游艇很古怪，这里的时间流似乎是乱的。
行啊，我正愁找不到人呢。
面对对方提出的提议，白纸自然是举双手散承这艘游艇的情况太诡异，多一个人说不定等一下就多一份逃生的机会。
反正死道有不死，贫道感受的。
从对方心中传递过来的情绪，依叶脸上的笑容逐渐僵硬。
不同于本体的梦境，他的能力核心偏向于精神，是前线那边最厉害的读心大师，所以他能够相当清晰地感知到面前这个家伙心中的情绪。
他毫不怀疑，如果在之后的探索过程中遇到了什么危险，对方绝对会在第一时间内抛下他。
不同于他们之前在外面看的场景，游艇内部的空间极大，并且也不知道怎么回事，之前来到房间时一路看到的那些工作人员，在此刻他们出去探索的时候，却一个个的不见了踪影。
原本热闹喧嚣的游艇，在这一刻似乎悄无声息地成为了一艘灯火通明的幽灵船。
探索过程中的第一次意外发生在笃听之中，游艇上的堵厅是这里最宽敞的地方，但是从外面看上去，里面却是一片漆黑，空无一人。
但就在他们走入其中之后，笃厅瞬间变得宽敞明亮起来。
这里是出乎意料的金碧辉煌，阵阵暖风中裹挟着威士忌和高级香水的浓郁气息。
身高超过一米8还蹬着高跟鞋的白皙少女、冲汤发牌员、穿着燕尾服的侍者们举着托盘灵活地穿梭于一众的赌客之中。
在无意间，他们仿佛闯入了一个全新的领域。
都是真人，不是融合体。
在站在堵厅入口处朝着周围环视了一圈之后，依叶低声开口。
他能够感知别人心中的情绪，甚至还能够直接读取他们心中的想法和心理活动。
融合体的心理活动大多杂乱，犹如菜市场一般喧嚣，所以很容易就能够分辨出来真人都是受邀请来的乘客。
看着周围那些疯狂的赌徒，白纸略微挑了挑眉。
不清楚，有可能是，但也有可能不是。
一叶摇了摇头，但就算是真的受邀而来的乘客，以他们这种疯狂的投入在赌桌上的狂热样子，基本上已经相当于废了。
走吧，我们去其他地方。
在粗略地扫视了一圈没找到自己熟识的人之后，摇了摇头，白纸转过了身。
不管这个笃厅有什么奇特的规则，他现在可没心思在这里耗费时间，先去将其他人的行动踪迹给找到才是最重要的。
只不过让他没想到的是，就在他要踏出赌厅大门的时候，赌厅的大门却是在他面前轰然关闭。
与此同时，在赌厅大门处那里，一行字迹缓缓地浮现了出来踏入该赌。
听者必须完成一场赌局才能离开，没法强行突破，将手放在大门上，感应了一会之后，转身看向他。
依叶摇了摇头，虽然说只是一扇门，但是里面融合了太多稀奇古怪的东西，我甚至怀疑将世界也给一同融进去了。
我不建议在这个时候发起冲突，那就赌一把吧。
微眯着眼睛，白芷转头看向了前台那边，我倒要看看这个赌场到底卖的什么药。
在这个不完成一场赌局就无法离开的赌厅里，当中所用的筹码也是相当的奇特。
这里售卖的筹码不接受直接交易，而是讲究一个以物易物，以同等级的物品来换取同等级的筹码，即一件传说级的物品换一个传说级的筹码，一件史诗级的物品换一件史诗级的筹码，同时上下级筹码之间的兑换比例是 1:100， 相当简单粗暴。
不仅如此，筹码的兑换还有个规定，即同等级的物品只能兑换一次。
在假使你已经使用一件史诗级的物品换取了一个史诗级的筹码的前提下，就算史纽再多的史诗级物品也无法再度兑换这个等级的筹码。

第2509集-赌怪（2）
赌怪，白纸刚成为神话没多长时间，身上的储备根本就不丰厚，之后又为了铸造神话之躯，几乎花光了所有积蓄，所以到最后他仅仅只兑换了一个史诗筹码。
而反观一页的话，他就显得很是有些财大气粗了，直接拿出一件神话级的材料，兑换了100个传说筹码，看得一旁的白纸它是极度的眼红啊！
而更让白纸眼红的则是赌厅里列出的仅可以用筹码来兑换的物品。
物品名称原质结晶介绍元的极致凝结物。
适用区间神话以上，数量1000兑换价格100实时筹码或一传说筹码。
物品名称凤凰胆。
介绍服用后可让自身资源提升。
试用区间神话以下括号 0-9 十级括号完。
数量一兑换价格100传说筹码或一神话筹码物品名称天心10介绍诞生于奇异之地的特殊矿物适用区间全适用数量100兑换介绍100史诗筹码或一传说筹码物品名称全饼未知介绍未经确认的未知拳柄试用区间神话之上数量4兑换价格100神话筹码被前台摆出的这些可以用筹码兑换的物品清单，一直往后整整排了十几页，其内容堪称豪华，就算是见多识广的衣页也不由得看花了眼。
毫不夸张地说，不管是清单上的哪一样东西，拿到前线那边去，都必然会引发一场轰动。
元智结晶元的极致凝结物，这东西无法人工制造，只会产出于某些特殊的地方，是用来锻造神话之躯的必备基础材料，产量极其稀少，至于到底稀少到了个什么程度，根据某个一脸肉疼的来给他送东西的书记官透露，在精灵族的宝库里，关于这种东西的储备量甚至还不到100。
自浪潮气息将虚空污染之后，这东西就算是越用越少了，根本就得不到补充。
偏偏神话对于这玩意儿需求量又极大，几千年下来可不就只剩那么一点儿了吗？
前面几千年倒还好说，在这后一千年里，原本还有零星产出的这些东西在虚空中彻底绝迹。
就算是玩家好不容易突破到了神话，也很难在短时间内将自己的神话之躯筑造成功，有时甚至一拖几百上千年的都有。
虽然说几千年来也不是没有找到替代品，但替代品的效果极其低下，远不如原质结晶的效果来得强烈。
而在这么一个赌厅，这里就堂而皇之地摆出了整整1000块，几乎是精灵族宝库的百倍。
至于凤凰胆，这几乎是白纸他看到的效果最强的破线之物了。
不管你的资质有多么垃圾，只要将这玩意儿给服下，那么你便能够直通神话，关键是售价还便宜，要是被前线那些死死卡在神话之下的那些人知道，只需要一件神话级别的物品便能够兑换这么一个破线之物，指不定会有多么疯狂呢？
神话级别的物品而已呀，又不是神器，混到那个地步的他们身上怎么可能会没有十几件神话级的材料啊？
至于天心石这玩意儿，白芷有听霍灵梦讲过，同样算是神器锻造的必备品，是制造师们最梦寐以求的矿石。
如果在制造一件传说级的装备的时候，加入一块这种矿石的话，甚至有可能直接将这件装备的品质提升到神话效力，可见一般呐。
至于拳柄，那就更加不用说了，时至今日，甚至连不少高等神话手上连个拳柄的影子都没有。
像这些物品，在清单上列出来的东西只占很小一部分白纸。
它不需要太多，只需要兑换哪怕100块原纸结晶，他便能够将自己的神话之躯初步锻造完成。
这些东西，我好像有点理解他们为什么会表现得这么疯狂吗？
在口中深深地吸了一口气。
一叶转头看向了身后的赌场，担任天青支柱秘书长这么多年，他的眼界其实挺高的，毕竟身居高位，什么宝物没见过呀。
但是眼下他发现自己的想象力还是贫瘠了一点。
疯狂归疯狂，记得不要沉迷就行，我们之后有的是时间来这里探索，没必要急于一时。
扫了对方一眼，抛了抛自己手中那个史诗筹码。
白芝转身朝着某张赌桌那边走了过去。
这间赌厅的规格很高，最低级的就是史诗筹码，没有什么完美筹码之说，所以它的本金其实少得可怜。
不过当年陈刀仔都能够用20块赢到3700万，没理由他不行啊，大不了出老千嘛。
虽然说他并不觉得这间笃厅会没有防备出签的手段，他挑选的这张赌桌是最典型的摇头子鸭大小，因为规则简单易懂的缘故，所以此时赌桌旁边已经围满了人，白纸花了好一会功夫才挤了进去堵住后面荷官手中拿着一个头钟正在吆喝来来来来，买定离手，买定离手啊，过时不候，请各位看官抓紧时间下注，很是接地气。
除此之外，这张赌注的规则也有不同，并非他想象中的常规压大小，而是将自己预估的总点数写在特制的卡片上交出写的点数距离最终结果越近，获得的奖励也就越多，反之亦然。
很快的，随着荷官手中话语的落下，他手上的头钟也跟着将桌上那三粒头子给抄了起来。
本来白芷还想通过听声辨位来判断大小，但是让他没想到的是，原本的三粒头子在进入头中之后，碰撞的声音就陡然间增多了，就仿佛像是头子在头钟里疯狂增殖一样，那稀里哗啦碰撞的声音听得他是头皮发麻。
根据他估计，此刻荷官手中投中里的投资的数量可能已经达到了上万个，并且还在随着荷官的摇晃急速增多。
一万、十万、百万、千万亿、上亿颗头子在这么一个小小的头钟里疯狂碰撞，奏出的乐章简直可以让人发疯。
白纸默默地挤出了人群。

第2510集-航程与公司（1）
航程与公司拿着自己那枚筹码，白纸在各个赌桌前来回转了一圈。
赌厅上下两层，将近上百张赌桌，没有一张赌桌里进行的赌局是完全相同的。
和其他赌桌上进行的那些赌局相比，最开始那一张一次性投掷上亿颗骰子的赌桌仅仅是小儿科，总体来说，风险越高，收益也就越大。
在稍微斟酌了一会儿之后，白纸最终在二楼靠墙角处的一张赌桌前坐了下来。
和一楼的那些赌桌相比，二楼这一边的赌桌不仅要少上很多，同时聚集在这边的赌徒的数量也是整整减少了一大半，有些赌桌前甚至还空无一人。
白纸所选择的赌桌，正是这种无人敢来的赌局。
不同于下方赌桌那统一配备的荷官，二楼这边赌桌后的负责人都各不相同，比如说，此刻在白纸面前的就是一个穿着布料大褂，戴着墨镜和方帽的老头。
当白纸在赌桌前坐下来的时候，对方正在闭目养神。
一直到白纸将那枚唯一的筹码放在桌上，对方这才算是犹如大梦初醒般地抬起了头。
呃，抱歉，没想到竟然有客上门恕罪恕罪呀！
在上下朝着他打量了一会之后，老头陪笑般地朝他拱了拱手。
这位客官还未曾请教尊姓大名，赌局还需要互报姓名吗？
我可从来没有听说过这种规矩。
朝着空空如也的桌面上看了一眼，白芷有些不耐烦地用手指敲了敲桌面。
行了，别浪费时间了，你这一桌赌的是什么，直接说吧。
他选择这一桌，倒不是因为别的，而是因为在所有的赌桌里面，这一桌的赔率是最高的那几个。
像最开始的那个掷骰子的赔率也才 1:3， 就算是他能够精准地押重数字，也顶多才能赢得3个，实施筹码效率他太过于低下。
而像这一桌，赔率直接达到了 1:1000， 最高甚至能够拉到3000的赔率。
既然在哪里赌都是赌，还不如直接尝试着将效率给最大化。
呃，赌局什么的先不提，白先生可以先听一下我们这边的招聘公告。
摆了摆手，老头在脸上露出了一个笑容，而伴随着他的动作，他的身形迅速转变，眨眼间就由原来那个墨镜老头变成了一个穿着身制服，戴着金丝眼镜的中年男子。
发生在零一身上的事情，我们这边已经知晓了，对于对方肆意毁害公司财产的行为，我们公司法律部将保留对其追溯的权利。
同时，为了表示歉意，稍后我们会向白先生您那边再派过去一个向导，您可以在这里随意定制向导的各项属性。
摆出一副公事公办的架势，伸手扶了扶鼻梁上架着的眼镜。
金思南从桌下面拿出了一叠文件，放在白纸面前。
有了之前的教训，这一次我们公司将会加强这方面的管理输入，还请您务必放心定制。
你们把人当作商品，看了面前的文件一眼，微皱了一下眉头。
白纸抬头看向了对方。
在对方拿出来的这份文件里，上面的内容几乎可以用反人类三个字来形容。
因为切片融合技术的滥用，上面的信息简直不堪入目。
只要你能够想象出的东西，都可以与那些作为承载体的素体融合，一个人也能够达到百人的效果。
不管你有什么特殊癖好，这种切片融合技术都能够满足你。
商品啊不不不不不，您误会了，这只不过是在我们的集案中的生存法则罢了。
摆了摆手，眼镜男的脸上露出了一个温和的笑容。
我们为此所做的一切只不过是为了能够活下去而已。
在生存面前，没有道德可讲。
您或许会去同情零一的遭遇，但是像他这样的人，我们这边比比皆是，他以为自己才是主体，但是在实际上，他也只不过是主体的切片而已。
我们公司购买的手续合情合法，没人能够在这方面指责我们，他那种极端任性的做法，只会给他的主体带来麻烦。
他也是。
切片似乎没有想到会得到这么一个回答，白芷不由得稍微愣了愣。
没错，从一开始，它就是作为被主体出售的商品而存在。
作为商品，自然不存在什么道德之类的说法。
在口中轻笑一声，眼镜男开口说了起来。
看来您对我们很不了解，所以接下来还请我务必对您进行一番科普。
及案的特性是分割，但一个人不可能被无限地切分。
一般来说，一个普通人被分割的数量大约是在1000个切片左右。
这1000个切片，都是我们拥有的全部财产。
一边说着，眼镜男不知从哪里拿出了一个小巧的天平放在桌子上，为了能够在那种恶劣的环境下活下去，从小到大我们都会尝试着出售自己的切片来获得利润。
但一般而言，我们出售的切片不会超过自己总数的一半。
将天平左侧的砝码拿起一半放到另外一侧上，眼镜男伸手指向了面前的天平。
每个切片其实都是我们自己，拥有自身全部的感情以及记忆，但是出售的切片数量超过一半，那么另一大半的切片将会成为你的本体，你自身将会成为切片。
所以没错，零一其实就是我们公司花大价钱向它的本体购买的将近一半切片的聚合物，构成它的所有切片，数量是499份。
挥手将天平收起，眼镜男点了点头。
之所以会花钱购买这么多，因为只有这种接近一半本体的切片聚合物，才能够稳固地和其他切片进行完美的融合，而不至于切片溃散混乱，成为怪物。
突然间，白纸想起了堕入极岸成为融合体的夜月映雪阴云散。
在他的认知中，融合体基本上都是怪物，就算是如雨那样，本体也是一大团苍白的肉块。
所以他以为船上的融合体应该也是这样的。
但是在上船之后，他却发现船上的景象和自己想象中的完全不同，如01，亦或者如同面前的这位眼镜男的融合体和他认知中的完全不一样。
现在看来的话，是因为公司的技术因素。

第2511集-航程与公司（2）
航程与公司客人明白了吗？
从一开始就不存在什么人权、道德之类的东西，因为自始至终，零一它就是我们公司制造出来的商品。
伸手扶了扶眼镜，眼镜男脸上带上了温和的笑意。
我们的手续完全合法，切片的所有权始终掌握在本体的手中。
因为零一的遭遇可能会让客人您对我们公司产生一定的误解，所以我才会过来特意说明。
这么说的话，那你岂不是也是商品？
看着面前的男子，白纸微皱了一下眼睛。
从方才老人突然间变换形体的情况上来看，对方很明显和零一是同类商品。
呃，这种招待客人极端重要的事情，公司怎么可能派个商品过来洽谈呢？
我是公司的正式员工，在口中轻笑一声，眼镜男从上衣口袋里翻出了一个工牌，佩戴在了左胸之上。
我在公司里的职级是 C3， 更高职级的员工在处理更重要的事情，没时间赶来，所以就派我过来啦。
公司的技术可能是您无法想象的，在世界之墓里，我们研究极案整整研究了几千万年，早已经衍生出了一套极其成熟的全新体系。
一边说着，眼镜男打了个响指。
随着他手中响指的落下，在旁边另外一张空空如也的赌桌那里，坐在赌桌后的身影也跟着迅速变换，眨眼间就变成了眼镜男的模样。
转过头，对方有笑着朝着白纸这边打了个招呼。
我们刚刚从囚笼中获得自由，有很多事情都急需处理，但为了这次的邀请，我们有特意地将我们自身的切片给融入了船上一些重要 NPC 的身体之中。
转头看着他面前的眼镜男，笑着解释了起来。
在公司的技术作用下，虽然说是被极岸分割出去的切片，但是我们共享同一个意识，平时在这些 NPC 体内沉睡，必要时则是会出来向你们解释疑惑，相当于是一心多用，但是却更方便。
所以呢，你这次过来的目的是什么？
将视线从旁边赌桌上收回白纸，饶有兴致地看向了面前的眼镜男。
招聘？
你想让我到你们公司里去上班？
当然，我们可是抱有很大的诚意的。
点了点头，眼镜男一脸诚恳，我们无意挑起争端，只想与你们和平共处。
只要您答应加入我们，将会获得我们的鼎力支持。
想来方才的兑换清单你应该也有阅读过，对于公司来说，那些根本就不算什么。
那如果不加入呢？
你们准备怎么办？
身形向后靠在椅子的扶手上，白纸一脸的似笑非笑。
对于你们的唯商品论，恕我无法苟同。
既然当不成同僚，那也可以成为朋友。
脸上的笑容保持不变，眼镜男的语气依旧温和，不管你们到底相不相信，但我们确实是抱有着诚意过来的。
诚意？
抱歉，我还真没看到。
撇了撇嘴，白纸伸手指向了下方那热闹的人群。
我不知道你们到底通过那张邀请函邀请了多少人过来，但你们的想法绝对不是想和我们和平共处。
这艘游艇处处都透着诡异，你敢说你们没有包含祸心啊？
抱歉，您是真的想多了。
所谓的邀请函，其实只不过是公司的一份入职测试而已。
依旧没有丝毫要动怒的意思，眼庆南反而是笑着摇了摇头。
极岸之海虽说凶险异常，但是在这片海上，也蕴含着几乎无尽的宝藏。
我们好心邀请你们过来共享财富，怎么能够叫做包藏祸心呢？
是吗？
我有时候其实还挺佩服你们的啊，既能够把白的说成黑的，也能把黑的说成白的。
朝着对方看了一眼，白芷一脸冷笑，假如事情真的如同你说的那样的话，你们为什么不在一开始就说明，还非得神神秘秘地弄这么一出？
入职测试而已，自然是要做得更隐蔽一些。
脸上笑容逐渐淡去，眼镜男平静开口。
您是在短期内就晋升到神话的存在，自然不需要进行那种测试，所以我才会。
你确定是因为这个？
看着面前的眼镜男，白纸微眯起了眼睛。
我还以为你们是发现了我的特殊，所以才会专门过来找我呢。
独一无二的存在，唯一性，你们是在找这个吧？
极暗的特性虽然说很可怕，但是有些东西先天就是他的克星。
独一无二的存在，就算是白纸，他完全不做任何防护地暴露在最深层的几案之中，它也绝对不会受到任何影响。
因为自身的唯一性就注定了它绝不可能被分割。
它既不存在于过去，也不存在于未来，而只是存在于现在。
在唯一性重新回归之后，就算是他现在通过昆仑镜跨越时间回到过去，他也无法再像以前那样和过去的自己对话了，只会看到一个淡淡且不可撼动的投影。
绝对的唯一。
目前白芷知道的拥有唯一性的，除了永恒之外，也就只有安娜，还有曾经的精灵王了，足可见得这玩意到底多么的稀有。
随着白纸不耐烦地将一切给挑明，面前的眼镜男终于陷入到了沉默之中，一直到很久之后，他这才再次开口，我承认我过来这边是有一部分的原因在内，但我之前说的那些话全都是真实的，随着航程的进行，你们会感知到我们公司的诚意的。
抬头深深地看了他一眼，眼镜男从桌下将一个小袋子拿出来放在桌子上，这点筹码算是之前我耽搁您这么长时间的些许补偿，还请您不要推辞，务必收下。
希望您能够在这趟旅程中玩得开心。
这筹码，放心，这是我个人私人赠送的。
脸上重新挂上笑容，伸手扶了扶眼镜，眼镜男微笑开口还请你不要嫌弃，务必收下。
这么点筹码，很难不让我嫌弃啊。
抬头看了对方一眼，抛了抛手上那个小袋子，白纸一脸的鄙夷我还以为你会送几千神话筹码呢，结果就这些。
嗯他突然间很想骂人。

第2512集-死者零的行事风格（1）
死者灵的形式风格那个公司员工给的筹码并不算多，袋子里总共也就一个传说筹码以及10个史诗筹码，甚至连神话筹码都没有一个，属实是小气的过分呐。
不过付费归付费，免费的东西不拿白不拿呀！
在那个员工离开之后，坐在白纸面前的那个人又变成了原先的老头。
对方似乎是早已习惯这种事，在伸手摸了摸脸颊之后，便抬头看向了他。
这位客人要正式开启赌局吗？
本桌赌局赔率为 1:1000， 在进行赌局前，还请客人先展示自己的财力。
展示财力从之前的思索中回过神，白芷抬头看向了对方。
客人赢下这场赌局，获得押注1000倍的筹码，但如果客人输掉这场赌局，必须要拿出1000倍的筹码来作为赔偿。
伸手摸了摸下巴上的胡子，老头乐呵呵地笑了起来。
高收益，高回报，这就是这个赌场的理念。
所以说，如果我押一个传说筹码的话，我必须得先拿出1000个传说筹码来作为抵押金。
看着面前的老头，白芷很感兴趣地问了起来如果我身上拿不出这么多筹码呢？
很简单，用物品抵押就行。
变戏法般的老头从袖子里拿出了一份清单1000个传说筹码折合成神话筹码的话是10个，客人，您只需要拿出10件神话级别的物品来当作抵押物就可以了。
如果我连这些东西都拿不出呢？
瞅了那份清单一眼，白纸一脸的不置可否。
那样的话，客人便只能签下这份卖身契啦。
略有些遗憾地摇了摇头，老头又跟着从那份清单下拿出了一份合同，无条件给公司打工，什么时候还清欠款，便什么时候可获得自由。
说吧，赌什么？
连看一眼那个合同的想法都奉献。
白芷很是干脆了摆了摆手，我这边的所有筹码全压了。
很简单，我们以世界作为赌局。
脸上依稀浮现出了一丝笑意，老头挥了挥手，下一刻，以他们所处的这个赌桌为中心，周围的环境瞬间虚化，一层流动的黑暗将他们这里包裹，将这张赌桌彻底地给分割出了世界之外。
这是我们那边最为风靡的一个游戏，以世界作为棋盘，以人为子，从而展开的赌局。
一边在口中介绍着，老童用手指点了点桌面，为了追求公平性，我们会随机地生成一个世界，世界里的一切对于我们来说都是未知的。
接下来的这一场赌局，我们将会在这个世界里进行。
什么保障公平啊？
朝着面前已经开始演化的桌面看了一眼白纸，抬头看向了对方。
这是你们的主场，你们想作弊太简单不过了。
很简单，我们往里面投入公平契约就行。
似乎是早就猜到了他会有此问一样，老头从袖子里掏出了一张金色卡片。
在对着他展示了一会之后，老头径直地将这张卡片投入了桌面之中。
在公平契约的见证下，我们双方如果有哪一方有作弊的行为的话，会在赌局中直接判负，你们已经能够自己演化世界了。
在盯着桌面看了一会之后，白芷突然间开口问了起来。
切片事件而已，别忘了，在世界之目里，最不缺少的就是各种各样的世界。
我们的技术已经很成熟了，别说只是一个世界了，任何东西我们都可以借助极暗的力量将其制作成切片。
在口中轻笑一声，老头用手指点了点桌面，下一刻，随着他的动作，桌面中央陡然浮现出一个漆黑色漩涡。
伴随着这个漩涡的出现，在他们两个人面前的桌面上凭空浮现出了三张空白卡片。
我们每个人可以往这个世界里面投入三个相关要素，这些要素会直接演化在世界的生成方面，但没人会保证它会以一种什么形式出现在这个世界上，所以还请谨慎选择世界生成的相关要素。
看着面前的那三张空白卡片，白纸不自觉地沉吟了起来。
而就在他思索间，面前的老头却是已经飞快地将空白卡片给填写完毕，也没有要遮掩的意思，对方直接大大方方地当着他的面，将那三张卡片全部都投入到了那个漩涡之中。
末世、超凡、天灾好啦，该客人您了。
在将三张卡片全部投入之后，拍了拍手，老头微笑地看向了他，语气中隐隐带着一丝挑衅，看得出来，对方已经不是第一次玩这种游戏了。
片刻沉吟之后，在对方的目光注视下，白纸投下了自己的卡片。
天才流玩家 RPG 好了，世界正在生成中。
在等待世界生成完毕的这段时间里，我们要挑选属于自己的棋子。
拍了拍手，老头笑意盈盈地开口说了起来。
在这场游戏中，每人最多可供操纵的棋子最多可以有5个，棋子类型可以由客人自己定制，也可以邀请其他人主动成为棋子。
请问客人，您选择哪一种呢？
定制怎么说？
略微挑了挑眉，白纸抬头看向了对方。
公司有极其庞大的切片库数据库，里面有上千万亿种切片任由客人挑选。
客人可在切片库里凭自己的心意打造出完全符合自己喜好的棋子。
一边说着，老头抬手朝着旁边挥了一下。
随着他的动作，大片大片的数据界面在他们周围显现了出来。
年龄、性格、爱好、性别、能力，所有东西都可以进行定制，因为这些切片都是来源于真实的人，所以在游戏过程中会显得极其真实。
那邀请其他人呢？
微皱了一下眉头，将视线从周围的数据库上移开，白纸看向了面前的老头。

第2513集-死者零的行事风格（2）
死者灵的形式风格，真人的话没法塞进这种切片化的世界里吧？
小事，根据公司研发的技术，只要提取自愿参与游戏的人一个切片导入世界，然后将两者思维记忆同步就行，效果体验极佳。
挥手，将周边的数据库隐去。
老头开口说了起来。
客人，您有一些朋友也在这艘船上，我可以带您对他们发出邀请，只要对方同意，您便可以瞬间拥有忠诚度极高的棋子。
还有，这算在考核内容之中？
似乎是看出了白芷心中的顾忌，老头额外地开口补充了一句就算是您不想将您的朋友扯入这场赌局，但是在其他方面的考核内容里，他们也会面对相类似的情况。
帮我接通他们吧。
片刻沉吟之后，白纸点了点头。
时间收网。
前，下层船舱不像白纸和一叶他们这样有专属向导的神话，像上传的死者灵，他们根本就没有这方面的福利。
既没有人来向他们讲解这一切，也没有人来告诫他们一些禁忌项目。
除了登上游艇之后就会自动得到一张房卡之外，它们什么东西都没有。
不仅如此，在登上游艇之后，它们出现在游艇上的位置也是随机的，完全没有丝毫规律可言。
像死者0，自他登上游艇之后，便出现在了一个类似于室内游泳池的地方，顶上的灯光闪烁不定，泳池正中央处正咕噜咕噜地往外冒着血水。
出现在这种场景下的，除了死者灵之外，尚且还有着另外几个人。
本来这几个人是打算找死者灵一起合作来着，但奈何对方完全没有要搭理他们的意思。
其实这几人都能够看得出来，这个游泳场景很明显是一个需要多人合作进行解密场景，一旁那些按照他们型号和数量挂在墙上的泳衣就是明正，但是奈何对方根本就不走寻常路，自从在发现无法通过迫害门窗的方式离开这片泳池之后，对方便很是干脆地拔刀斩了泳池正中央处那个怪物，一次又一次，直到那个怪物崩溃主动打开门为止，极其的简单粗暴啊。
死者灵的实力在传说中也是最顶尖的那一批，这种程度的考核对于他来说属实算不上什么强度，所以到最后他是干脆一路杀回自己的房间的，在各种考验下找到自己的房间，这就是这艘游艇给他们的第一道考核。
没见到其他人被结案分割了吗？
站在自己房间门口处，看着面前的走廊，死者灵默默地在心中思索了起来。
不同于其他人，他是一路杀过来的，本来是想看看能不能够找到其他熟识的人一起，结果到头来，除了最开始和他在一起的几人之外，其余人那是一个都找不到。
很显然，这艘游艇不可能只有他们这几个人，所以最合理的解释便是他们从一开始便各自处在了一个个被分割的空间之中。
正当死者零在心中犹豫要不要沿着游艇往上层探索的时候，一道光屏突然间悄无声息地显现在了他面前，在一目十行地看完了光屏上显示的内容之后，竟由片刻思索，死者灵转身重新回到了自己的房间之中。
名称死者0品质，传输属性10攻击力10防御力10特工10特制剑心，一剑破万法。
赌桌上，看着自己手中多出的这张卡片，微微皱了皱眉头。
白纸看向了面前的老头。
进入切片世界的只是一个切片，除了一些相关特质之外，其他东西嘛，自然不可能带进去。
就像是猜出了他要问什么一样，老头摆了摆手，也跟着不知道从哪里拿出了一张卡。
双方投入棋子，英雄的数量，品级，音箱等。
所以我也投入一张传说品质的英雄卡。
世界演化完成，我们可以投入英雄啦！
记住啦，所有英雄单位死亡，即宣告游戏结束。
一边说着，老头很是干脆地将自己的那张卡片丢入到了漩涡之中。
很快地，在白纸有样学样之后，在他面前的桌面屏幕上，一行只有他才能够看得到的字迹浮现了出来创世纪 1235年， 大陆上最伟大的魔导师在发布了一个末世预言后，于三天后无故避亡于魔法塔里。
一时间，大路上人心惶惶，各种混乱分战不休。
英雄死者灵转生在了这个世界。
当前降生地点为大陆边缘的库洛村，当前等级1级。
随着零于村子里的铁匠铺拿了一把铁剑，攻击力加3，死者0。
开始去村子附近清除野怪。
死者0等级提升，目前等级二级，全属性加一，自由属性点加一。
随着0等级提升，目前等级3级，全属性加1，自由属性点加一。
眼角略微抽了抽白纸，一口气将面前浮现出的信息给一路往下翻了过去，因为从现在开始，上面记载的全部都是死者灵砍死什么野狗，死者灵砍死什么史莱姆，死者灵砍死了什么自曝小机器人等等等等。
对方的目标相当明确，在拿到武器之后，第一时间便是提升等级。
随着0等级提升到10级，返回了村子。
死者灵在村长那里接了个任务，找出隐藏在村庄里的狼人。
死者灵在村子里的杂货铺购买了绳索。
死者灵在村子的药店里面购买了大量泻药。
死者灵在铁匠铺里面又偷拿了一把铁剑。
死者灵准备就绪，继续去往野外奠级。
死者0等级提升当前等级11级。
死者0等级提升到了15级，返回了村子。
死者灵决定今天晚上完成任务。
死者灵在给水井下了泻药，然后趁着所有人拉肚子的时候，闯入了村子里面每个人的家，将所有因为拉肚子而虚脱的人都用绳子一一绑在了村子的空地上。
死者玲在村长家发现了一个宝箱，死者灵决定挨家挨户地搜寻宝箱。
死者灵找到了很多宝箱，然后从铁匠铺里面拿了把铁剑。
晚上满夜时分，隐藏在村民中的狼神在月光下显露了身形。
死者0完成了村长的任务。
村长连同一村人含泪送别了死者0。
死者0决定去往附近城市。
开启转职系列。
事件结算中，恭喜你获得人物卡乘3事件卡乘6场地卡乘1。

第2514集-三人修罗场（1）
三人修罗场虽然说是切片世界，但是这个世界里的一切却全部都是真实的。
在这种作为赌局的切片世界里，通常会有一个主线剧情，而死者灵他们要做的就是过完一个个章节，成功走完剧情。
每完成一个章节，便会根据他们在这个章节中的表现生成一些卡片，卡片的使用取决于白纸，可以用在这个切片世界中为对方提供动力。
而在走完最终剧情之后，所有存活的英雄单位将会被传送到一个竞技场里，和敌方进行最终的决斗。
总体来说就是电子斗曲曲。
每人5个英雄，不管最后走完剧情的是剩5个还是只剩一个，都会和对方进行一场团战，最后赌局的胜负将以这场团战的决斗结果来作为再定。
因为世界的框架已经被固定，再加上英雄所能够获得实力都是源自切片世界，所以想要赢得最后的胜利，必须得讲究配合。
记在前期对这些英雄进行分类的培养。
白芷简单翻了一下死者灵在序章时产出的那些卡片，发现品质都不算太高。
在游戏前期，因为英雄实力不足，所以刷新出高品质卡片的概率其实相当低。
如何，现在可以正式开启游戏了吗？
抬头看向他，老头微笑地开口说了起来。
序章是相互独立且互不干扰的，但是在之后进行的章节里，情况就不一样了。
作为执行者，我们无法向里面的英雄传达更多消息，只能给予简单的引导，所以我们的英雄单位彼此间是互不相识的，在公平契约的作用下，我是无法向他们透露这些新情报的，所以你大可以放心。
这么说的话，如果在最终章节到来前，我手下的英雄将你的英雄全部杀死，那是不是算我赢啊？
用手指敲了敲桌面，在看了一眼自己面前的那堆卡之后，白芷很感兴趣地问了起来。
当然，毕竟我这边已经没有英雄可以出战了，自然算是我输掉了这场赌局。
摊开手，老头很有风度地笑了笑。
不过一个大陆里面有上千万人，想要在这上千万人里精准地找到5个人，秦宽可不算容易。
不仅如此吧？
扫了一眼桌上那个黑暗漩涡，白纸撇了撇嘴这个切片世界里有很多种族，你的那五个英雄不可能全部都是人类，其中必然有一些特殊种族，你应该不会不要脸的给自己捏一个龙族出来吧。
抬起头，白纸一脸狐疑地看向了对方。
呃唉，我说啦，如果客人您想要的话，你也可以自行打造自己的英雄。
有些尴尬地移开了目光。
老头在口中咳嗽了几声。
在出发点上，我们是公平的。
白纸默默地朝着对方竖起了一个中指。
在这之后，赌局继续进行。
游戏的序章还是挺简单的，只需要完成村长的委托，找出村子里隐藏的狼人就行。
但是在这件事情上，五人给出的解法就愣是没有一个相同的。
白芷以为死者灵的方法已经够简单粗暴了，但他却愣是没有想到，有人的方式比死者灵还要更加粗暴，这里特指漠然琉璃。
在从村长那里接到任务之后，他便很是干脆地当天就村子里的药店里将自己所有的权全部掏出，一口气全买了毒药，然后趁着夜色全都丢进了水井里。
第二天，他的任务自动完成，因为全村就只剩下他一个活着的了，甚至连村长也死了。
在很是认真地花了一天时间，将村子里所有死人全部都挖了一个坑，让他们入土为安之后，带着洗劫了整个村庄的庞大财富，漠然琉璃去往了附近的城市。
看着自己手中的第一张紫色卡片，一时间白芷心情显得很是有些复杂，他觉得对方有点极端了。
和这两个人相比，其他三个人完成任务的方式虽然说要缓和一点，但是也好不到哪里去。
挽词是嫌麻烦，直接随便挑选了某个村民，在给对方做了点痕迹之后，便直接强行指鹿为马，说服村长将对方当成了狼人，完成了任务。
而像科奈的话，他则是直接从野外抓了一批野怪回来，然后趁着夜色挨家挨户地往里面放。
狼人嘛，战斗力肯定很强，实力不是普通村民能比的。
只要自己躲在一旁观察，看看哪些村民的战斗力异常，就能够很轻松地找出对方了。
在一连霍霍了十几户之后，在一脸痛哭流涕的村长以及村民的互动下，他被客气地送出了村。
很有黄金精神，唯一还算正常的是墓浅色，或者说夜猫子，虽然说是没什么战斗力的厨娘，并且胆子还很小，晚上还不敢一个人在村外练习。
但是他运气好啊，本来是想尝试着在野外挖陷阱，看能不能够通过这种方式升级，结果阴差阳错的正好逮住了那个狼人，一脸稀里糊涂地带着村长赠送的宝箱和祝福就出了村白纸。
他算是看出来了，这5个人个个都是人才。
而在之后的游戏过程里，死者灵他们的表现更是加深了白芷心中的这种想法。
本来按照白芷的本意是让他们五人组成一个冒险团队，然后在各司所长来着，为此他还有特意地降下了神谕，但很可惜的是没人听他的。
死者林和婉思之间是出了名的不对付，柯奈又喜欢一个人独来独往，所以仅在这个冒险团队宣告成立的第二天，便彻底分崩离析。
科奈一个人出走去往了其他城市发展，晚词一声不吭地消失在了旅馆之中，再加上死者灵他又要去荒野进行一个人的特殊转职。
所以到最后，当第二天目浅色醒过来之时，就很是懵逼地发现，整个团队里面就只剩下了他和莫冉琉璃两个人。
本来吧，穆浅色认为俩人就俩人，好歹俩人之间也能够相互有个照应。
但是让她没想到的是，莫染琉璃纯粹就是一个沙胚。
如果说有熟人在他旁边的话，还好莫染琉璃还能够稍微抑制一下自己的本性，但是他和木浅色之间又不算熟，所以自然不会在乎这些。

第2515集-三人修罗场（2）
三人修罗场在第13次因为漠然琉璃的缘故被追杀之后，穆浅色不得不选择和对方分道扬镳，再继续待在对方身边，他很怀疑自己根本就活不到最终的章节。
就这样，在短短3天时间里，原先的5人小队彻底分散到了大陆各地，不知道为什么，他突然间感觉有些麻。
因为人员分散得相当彻底，所以在之后的游戏进程里，白芷只好一个一个地分心关注，并且时不时地给他们提供卡片帮助。
不得不说，天才在哪里都是天才。
仅在游戏进行到中期的时候，死者灵便一举拿下了帝国剑圣的称号，而婉词也是不甘示弱，一手从无到有地创建了大陆上最为神秘的杀手组织。
死者灵就任帝国剑圣的时候，第一个任务就是铲除皖慈建立的那个杀手组织。
而在皖慈创建的那个杀手组织里，刺杀帝国剑圣的任务在不管什么时候都会排在第一位。
他们俩就像是针尖对麦芒一样，谁也不服谁，令求置对方于死地，今天你打我，明天我打你，愣是一口气地打了上10个章节。
至于科奈，趁着晚词和死者灵之间打得不可开交的时候，他偷偷地一个人创立了末日教团，并且趁着这个时间不断发扬光大。
在游戏进程后期，由他创立的末日教团已经成为了一个不可忽视的庞然大物，自封为黄昏主教的他更是成为了大陆上一个禁忌存在，名号可指小儿夜啼。
切片世界里，游戏的进程剧情是根据世界的演化自动生成的，从序章一直到最后的末日浩劫，由始至终地构成了一个完整的剧情。
但从死者0就职帝国剑圣的那个时候起，剧情的发展就已经开始倾斜了。
尤其是到后面三方势力鼎力的时候，剧情的发展更是完全掌握在了他们三人手中。
一个帝国剑圣，一个黄昏主教，一个杀手之王，由这三个大陆上的最强者为核心构成的势力，天天打得不可开交。
今天你打我，明天我打你，后天我和他联合起来打你，大后天他和你联合起来打我。
这种极度混乱的场景，愣是把外面的白纸给看傻了眼。
至于莫染琉璃和木显色，在这个切片世界里，他们其实也挺有名的。
莫染琉璃成为了行走的死亡。
目前色则是凭借着他的运气还有商业头脑，一手打造了一个极度庞大的商业帝国。
但是和前面那三个变态相比，他们很明显就不够看，或者说完全就没法比。
在剧情进行到了末尾的时候，欺骗世界里面依旧是这种三足势力鼎立的情况，其他势力完全没有那个资格可以插足其中。
到了后期，这三家几乎是打疯了。
至于这场赌局的胜负，白芷觉得已经不需要进行特殊说明了。
早期时其实还好，但是等到中期死者0获得帝国剑圣的名号之后，对方就已经彻底宣告了死刑。
我输了。
桌面上的漩涡消失，重新恢复到了一开始时的平整。
抬头看向白纸这边，老头子的脸色黑如锅底。
其实像这种赌局，早在这场游戏进行到中后期的时候就已经可以宣告结束，毕竟在那个时候，他的5名英雄全部都被对方英雄抓住给监禁了起来，只要他的那5名英雄宣告死亡，那么这场赌局便能够立刻结束。
但是让他没想到的是，那三个疯子却并没有要结束游戏的想法，反而是将这场游戏给继续了下去，愣是一直往后拖了十几个章节，直到最终剧情。
有病吧？
我就问是不是有病？
老实说，越往后面，老头就越觉得自己正在遭受着名为凌迟的酷刑啊！
我知道，所以筹码呢？
抬头看向对方，白芷毫不客气地朝着面前的老头伸出了手。
之前我压了一个传说筹码和11个史实筹码，以一笔1000的赔率的话，你要给我1000个传说筹码和11000个史实筹码，也就是1110个传说筹码，愿赌服输，拿钱吗？
不是啊，你哪里来的这么多筹码？
笃听前台这里看着归来的白纸，手中提着那一大袋筹码，一叶不自觉地睁大了眼睛。
他记得很清楚，对方之前好像就一个实时筹码，怎么就这一会儿功夫就迎来这么多呢？
在这间赌厅里，每个赌局的难度都极高，二楼需要的筹码量太过于惊人，他又不是赌徒，自然不可能将自己也当作筹码给压上赌桌，所以他只是在一楼的赌桌这一边到处闲逛。
不过，兑换的100个传说筹码虽多，但前后转了一圈下来，他起始的100个传说筹码只剩下了不到50个，其实他也有赢过几把，甚至还一度的赢了几个神话筹码，但是很快的那些筹码便输了回去，甚至差一点将本金全部输完。
赌博属实害人不浅。
在意识到自己根本不是赌徒那块料之后，他便很是果断地离开了赌桌，来到了前台这里，想看能不能够用剩下的筹码换点有用的东西。
然后就正好碰到了自二楼那里下来的白纸，对方手上提着的那一袋筹码看上去属实让他眼红不已。
白纸方才进行的那场赌局是在极岸的分割包围下进行的，所以他并没能看到全貌。
还能怎么来啊，赢了呗，我总不可能抢吧。
略微耸了耸肩，白芷将自己手上那一大袋筹码全部都丢在了前台上。
你好，麻烦帮我用筹码换点东西。
1110个传说筹码，虽然说看似很多，但换成神话筹码的话，总共也就11个神话筹码而已，但也足够用了。
在兑换清单里就有一个可以提供大量经验值的东西，兑换价格也不贵，一个传说筹码就可以换一个白纸，准备给死者林晚慈他们都换上一些。

第2516集-星灵.神话（1）
心灵神话，许是筹码可供兑换的东西太过于诱人，在离开赌厅之时，一叶显得很是有些恋恋不舍，只不过很快的，他的注意力就被全新的东西给吸引了过去。
之前他们进入赌厅里的时候，外面都是一片荒凉寂静，整个游艇看上去就跟幽灵传似的。
但是在现在，他们从赌厅里出来之后，外面情况却是完全变了一个样。
虽然说天空依旧昏暗一片，外面的极暗之海也依旧深沉，但船上却是变得热闹了起来，灯光闪耀，带着妻子与小孩的游客在船上络绎不绝。
正当伊叶因为这前后的反差而愣神之间，一名穿着燕尾服的侍者却是礼貌地走上了前。
数十分钟以后，在这位侍者的带领下，白芷和伊叶俩人来到了位于顶层这里的餐厅之中，餐厅正中央处摆着叠了十几米高的香槟塔，吧台前的调酒师正在表演着花式调酒，各色菜品在吧台上横着叠放了一排又一排，食物的诱人香气清晕在了整个餐厅之间。
他们两个来的算晚，在他们之前已经有四人提前抵达了餐厅，如果不出意外的话，这四人就是除他们两个之外的另外四名神话。
白芷由简单的朝着这四人看了一眼，结果发现这四人可以说是各有特色，一个唇红齿白的小和尚，一个穿着身军装肩上挂着个未知军衔肩章的军人，一个穿着长衫戴着一副诡异哭笑面具的男子，还有一个看着那个默默坐在角落那里有着一头金黄色长发和赤色眼眸的少女白纸略微挑了挑眉，虽说在这四个人里，对方最不起眼，但对方给他带来的观感却是极其的古怪，明明只是坐在那里，但是给人的感觉却仿佛像是那里坐着一个炙热的太阳。
在见到又有人来之后，那四人反应也都各不相同。
小和尚双掌合十，对他这边行了个佛礼，似乎是有认出了一页，态度表现相当友好。
而坐在角落里的那名少女无动于衷，完全没有投过来一点视线。
至于那个军装男子，在转头淡淡地朝着他们这边扫视了一眼之后，便继续吃起了面前的东西，在这一瞬间，他的面容进行了多番转变。
这四个人里面，最热情的反而是那个带着诡异哭笑面具的家伙，在看到他们到来之后，便立马起身热情迎上了前，看样子似乎是打算给他们这些后来者一个热情的拥抱。
一叶紧急地拉着白纸躲开了对方。
小心点，这个家伙的风评可不怎么好。
躲在白纸身后一夜，一脸警惕这家伙在前线那边很臭名昭著的。
扯淡，叶姐，你这分明是在污蔑我的清白。
伸手在脸上戴着的面具上一抹，将面具变成了一个哭脸男子，为自己叫起了屈。
我魏才呲一声清清白白，坦坦荡荡，何苦在此编排与我是吗？
有本事的话，你把你从我这里偷过去的东西还回来哦！
单手插在腰间，躲在白纸身后的衣页一脸冷笑为了防止我又不明不白地丢点东西，你最好还是离我这边远点比较好。
还有我和你可不说最好别叫的那么亲热，你们两个聊你们的就好啊，有必要把我给推在中间当挡箭牌吗？
还有，我记得我和你好像只是第一次见面吧，你这样做礼貌吗？
转头看着抓着自己衣角躲在自己身后的衣叶，白纸一脸黑线，也不知道怎么回事，他总感觉对方对自己好像有点太过于自来熟了，帮个忙嘛。
注意到了他的视线，在口中稍微咳嗽了一声，伊叶一脸的若无其事地松开了手。
这家伙很难缠的，我可不想和他有什么接触。
大不了啊，等下我给你几件神话级别的材料做汇报，没听明白吗？
他不想和你说话，还请离开吧。
没等一叶把话说完，白芷就迅速上前一步挡在她的面前，然后转头一脸义正言辞地对着面前这个戴着面具的古怪家伙呵斥了起来。
识相的就赶紧走，否则别怪我不客气，翻脸如翻书是吧？
这位兄台，敢请叫尊姓大名？
在略微有些古怪的上下打量了他一眼之后，面具男很是客气地朝他拱了拱手。
在下人为财，死为财，私前线分店横跨七柱商铺，聚宝阁里的老板不知阁下是我？
哼！
说出吴昊吓汝一跳，在口中邪魅一笑。
白芷反手指了指自己，我乃社会主义的接班人，曾经一手制霸小区幼儿园，蝉联长达 7年 之久的天才霸王，你敢跟我比？
在白纸身上散发出的王霸之力的威慑下，对方自愧不如，狼狈败退。
未才死，人如其名，就是人未才死。
数分钟以后，坐在餐厅一角，一叶很是有些不爽的开口说了起来。
在前线那边，他其实挺出名的，虽然说实力不算太高，但他很有钱，并且自身气运激进逆天。
在前线他素有一种财神的称号，财神等等。
财神怎么就臭名昭著了？
朝着那边正殷勤地和那个小和尚搭话的魏才思看了一眼白芷，很感兴趣地问了起来你以为他财神的称号是怎么来的？
单手放在桌上，支撑着脸颊，一夜撇了撇嘴。
但凡是和他一起出任务或者历练的，他绝对能够包揽 99% 以上的收获。
他走的道路是一种很诡异的劫富济贫之法，专吸别人的财运，和他走得越近，就越容易成为一个穷光蛋。
在你自身的财运被对方给尽数吸走的前提下，又再多的钱你也保不住啊！
不是有这么恐怖？
下意识地白纸倒吸了一口冷气，这玩意不是穷神吗？
怎么叫财神了？
因为他有钱啊，并且还大方，所以哪怕自身财运全部被吸走了，还是有很多人愿意跟在他身边的。

第2517集-星灵.神话（2）
心灵神话，一叶在口中轻哼了一声，不吸取别人财运这种事，连他自己也没法控制，完完全全就是一个不可关闭的被动技能。
靠着有钱，在短短的不到 200年 间，他就由史诗一路晋升到了神话，速度简直快到不可思议，他喵的出门散心就能够捡到天材地宝和别人不要的权柄，简直就是有毒！
在说这些话的时候，依依很是有些羡慕嫉妒恨，他很少羡慕其他人，对方是其一，专惜财运的财神。
靠，那你刚才推我出来当挡箭牌？
突然间反应了过来，转头看向旁边的一叶白纸一脸恼火，这么危险的事情你竟然不提前和我说，万一我的财运被对方给全部吸走了怎么办？
我觉得你应该没什么裁员。
片刻沉默以后，一叶默默地转过了头，连个神话筹码都兑换不了，只能兑换史诗，你是我见过的最穷的神话，那我后来还不是赢了那么多？
二楼那边的赌局我有专门的去了解过，我觉得那应该和财运没什么关系。
再次打断了他的话语。
一叶语气悠悠，别忘了，我最擅长的事情就是读心，想趁着这个机会向我翻呢，让我加钱，门都没有。
对了，那其他3人呢？
你认得吗？
在口中稍微咳嗽了几声，白纸若无其事地转移了话题，另外呢三个人都是什么来头？
那个小和尚不用说，铁定来自于佛国，但是那另外两个白纸看了半天也没看出来是个什么路数，那个孤僻的坐在角落里的金黄发少女就算了，像那个军人更是诡异的不像话。
无时无刻的，对方的面容的身形都在发生着剧烈的变化，老人小孩，男人女人，几乎就没有一刻是停的，他差点把对方当成了融合体。
而不仅如此，对方现在在吃的东西也不是什么常规的菜肴，而是一块一块的能量块和电池。
就像是几千年来没有吃过东西一样，抓起那些东西就疯狂地往肚子里面狂塞，看得一旁的人是直处美呀。
那个小和尚来自于佛国，据说是佛国内部高层里某个佛陀的转世。
佛国里的那些和尚修的都是来生，所以这种操作并不算是太稀奇。
往嘴里丢了一颗水果，一叶略微耸了耸肩，之前佛国不是一直被压在世界之墓里面吗？
为了能够提前从里面出来，有不少高僧选择了转世这种方式在外界获得了新生。
那个小和尚的性情还算不错，在前线那边啊，有着很大的名头修来生转世。
突然间想起了某个被佛国额外关注的赛博和尚，白芷的脸色一时间内有些古怪，如果他没记错的话，好像山边人里曾经有获得过佛子这个称号吧。
正当白纸沉吟之间，一叶继续自顾自地说了下去那个军人？
不知道啊，前线没他这号人，不过我看他的本体好像似乎并不是人类，也不知道是什么东西。
至于那最后一个，转过头一夜看向了坐在角落处那里的金黄发少女，严格来说，她也不是人类，现在属于是一种类似于星灵般的特殊存在。
一边说着，一叶转头看向了他。
进来的时候啊，你有感受到吧，那种犹如太阳般的灼烧和炙热，这就是星灵的特性，它的本体是颗恒星。
恒星眼角略微抽了抽白纸，转头再度朝着那边的那位心灵少女看了一眼。
很久以前的事啦。
嗯，大概是在3000多年以前吧，他所在的那个世界，为了一劳永逸的消灭怪谈的威胁，即整个世界之力一同构造了一个仪式。
作为那个世界里的第一玩家，他被选中作为了恒星的意识，为此抛弃了属于人类的身体，转而去拥抱恒星的力量。
一边用勺子搅拌着杯中的咖啡，一叶一边在口中随意地讲述了起来。
集合整个世界的资源，内恶仪式最终取得了成功。
那个世界成功地制造出了星灵这样子的强大存在。
但令人遗憾的是，因未知原因，新诞生出来的心灵意识陷入了沉睡，反而使得恒星变得狂暴，最终那个世界毁灭在了狂暴的恒星之下。
止于孤单的心灵，幸存星灵看着那边的心灵少女，白纸微皱了一下眉头。
心灵是一个很强大的种族，自诞生之日起便是传说巅峰级的存在，成年后便可以轻松地踏入神话。
不过这个种族早在黑暗时代就已经尽数灭绝了。
那个世界不知道通过什么方式获得了心灵的传承，并且成功地复刻出了心灵的这种存在，但可惜最后还是功亏一篑，连带着那份珍贵的传承也被技术都毁去了。
从一旁拿了根吸管，插进了咖啡杯里，一夜，略微耸了耸肩。
身为可能是世上的最后一个星灵，他的潜力其实很高的。
奈奈何他一直都没有办法从自己曾经亲手毁掉自己世界的这种事上走出来，所以啊，才会一直地待在低等神话这个境界上。
按照心灵正常的成长速度，他现在至少也应该是高等神话。
但可惜啊，他太迷茫了，整整3000年，毫无寸金，甚至还有些自毁倾向。
摇了摇头，依叶没有再继续说下去。
虽然说他也是几千年来被卡在低等神话这个境界上动弹不得，但是他这是因为本源受损，分裂对方那是纯粹自己自暴自弃，情况可不能够相提并论呢。
这样子吗？
等等，谁教你喝咖啡用纸吸管的？
一句话还没说完，看着旁边拿了个纸吸管在喝咖啡的衣叶，白芷的脸色顿时就为之一黑。
少来啊，我一直都是这么喝的，你管我啊！
瞅了他一眼，一夜在口中轻哼了一声我还喜欢喝热可乐呢！
油炸的草莓蘸鱼泥才是最好吃的甜品！
你们这些凡夫苏子根本就不懂得这种搭配会有多好吃！

第2518集-这是一道送命题（1）
这是一道送命题，随着时间的向后推移，其余玩家逐渐到场。
白芷并不知道这家公司到底邀请了多少人过来，但是看具体人数的话，少说也达到了1000人以上。
也得亏餐厅这里空间够大呀，神话玩家一夜能够认出一些，但是神话之下他就不怎么关注了，所以也没太在意这些。
几个神话里，唯有魏才思会殷勤地和那些后来的玩家打交道，其余人倒是一如既往。
虽然说有不少后来的玩家见列欣喜，想要去搭讪那位心灵少女，但是他们甚至连对方方圆10米之内都走不进去。
其中倒是有不少玩家认出了一叶这位王牌秘书，想要上来攀关系，但都被对方给慵懒地打发了走了。
到最后，嫌麻烦的他更是干脆地将白纸推了出来，当成了他的挡箭牌。
其实白纸他个人是不想趟这趟浑水的，但是奈何对方给的实在太多。
自从走廊上遇到后，直到现在，他就已经从对方那里整整收到了三件神话级别的材料，端着的那叫一个财大气粗，不差钱。
白纸很有原则，给钱就行。
所以一时间在这个热闹的餐厅里，就出现了一种很古怪的现象，除了某个热情结交友人的财神之外，其余神话神州方圆数十米都成了无人的禁区。
星灵少女坐在角落那里继续发呆，面容千变万化的军人坐在正中间处位置那里往嘴里狂塞电池和燃料。
唇白齿红的小和尚坐在椅子上独自做起了禅。
至于白纸和一叶这边，某个王牌秘书正在着手制作草莓、番茄、生蚝、折耳根、香菜、土豆泥餐厅这里的食物种类包罗万象，任何要求只要向一旁那些逝者提出，便能够在第一时间内得到满足。
别说是油炸西瓜、爆炒橘子什么的了，就算是他想在这里高温炖烤飞鱼罐头都没事，所以这货越发得肆无忌惮了。
对于这家伙的品味不敢苟同，所以白纸很是果断地坐到了桌子另一旁，一边吃着面前的糕点的同时，他一边百无聊赖地打量起了那些后来的玩家们。
终于在餐厅这等了大约半个小时，连吃糕点都快要吃饱了的时候，死者灵他们几人终于是姗姗来迟。
不是，你们干嘛去了？
看着面前略显得有些狼狈的几人，白芷一脸古怪。
来的时候在路上碰到了一个网球场，所以顺带地打了一场网球，很是自然地在他身旁坐下。
快走几步。
赶在最前面的科奈一脸的若无其事。
船上的娱乐设施还挺多的，我建议你有时间也可以过去玩一下。
嗯，这场网球打得很尽兴。
同样紧挨着他坐下，婉慈点了点头，看着面前已经被占完的位置。
些许沉默以后，死者零冷着张脸，在餐桌对面那里坐了下来，似乎像是在过来时的路上遭到了恐怖袭击。
他们几个全部都一身焦黑，像是某个刚从难民窟里逃出来的难民。
之后紧跟着坐下的墓，浅色和墨染琉璃两个的情况要好上一点，但也好不上太多。
至于乌洛波洛斯在丢给了白纸一个你自己自求多福的眼神之后，身上带着莫名的焦黑爆炸痕迹的他，很是心有余悸地远离了这张餐桌。
网球？
杀人网球还差不多呢，别人家的家事，他还是理智点不掺和为好，毕竟自家小命要紧呐。
撩了撩头发，她一个侧身便来到了一叶的面前。
在颇有些自恋地撩了撩自己头发之后，他变戏法般地从手中变出了一束天蓝色的玫瑰。
这位美女，请问你滚！
对了，我来说一下那场赌局的结果。
在口中稍微咳嗽几声，白芷尝试着开口打破沉默。
随着死者灵他们几人的落座，本来空旷的仅有两个人的餐桌便瞬间坐满了人。
白纸的左边和右边分别是科奈以及皖瓷，正对面是死者0，然后死者0的两旁分别是目浅色和墨染琉璃。
在众人的目光注视下，他只觉得压力山大。
先前的那场赌局，我一共有赢下了。
这个问题不重要，我们现在其实更关心另外一个问题。
能先回答我们那个问题吗？
举起手，沐浅色一脸严肃地打断了他的话语。
什么问题啊？
很简单，送分题。
在面前伸出一根手指，目浅色一脸严肃在方才那场赌局里，如果要你给我们几个的表现打分的话，你会给出多少分？
顺带一提，分数不能相同。
他觉得这是送命题。
就在这时，突然间自餐厅喇叭里面响起的声音拯救了他。
在不知道什么时候，于这个餐厅最前端处的那个讲台上，一个戴着金丝眼镜的男人出现在了那里，看其模样，正巧是之前邀请他来加入公司的那位公司员工。
对方在台上的说辞还是老一套，诚心邀请这些接到邀请函的人加入公司，成为公司员工，甚至还有特意宣告愿意当场签订契约书入职公司的，会有公司颁发的额外福利，很是有在玩家群体中引起了一番震动。
其他乱七八糟的，比如说可以在数据库里随意定制自己热兵器的粗俗话语先不论，愿意当场入职的，便会无条件赠送100个传说筹码，这只是基础奖励，是你个人的实力评级，还会有其他附加奖励，比如说如果是神话愿意入职的话，便会当场额外赠送 1万 个传说筹码，诚意可以说是相当的足。
在那位公司员工向所有人公布了筹码可以兑换到的物品之后，当季的人群中就有不少玩家异动，纷纷上前签订了入职契约书。
那个场面端的是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。
顺带一提，在签订入职契约书的人里，就包括了那位。
人为财死谓财私，在场几位神话里，唯有他一人选择了入职。
1万 个传说筹码，那就是100个神话筹码，这也未免太舍得花钱了。

第2519集-这是一道送命题（2）
这是一道送命题，在心中略微计算了一下数据之后，科奈不由得为之啧舌呀！
以兑换清单上的价格来进行计算，这几乎是相当于入职的神话便会白送一个拳柄了。
也难怪那位财神会为此心动，他都有些心动了。
从对方公布的福利上来看，如果他此时选择入职公司的话，他甚至能够在短短一个月的时间内就突破到神话。
连一直以来都很理智的他都这样，更别说其他的玩家了，强奸买马骨而已。
看着那些疯狂的涌上台的玩家，死者灵的脸色不知为何显得有些冷。
不管对方口头上说的有多好听，但在本质上，这就是一个纯粹的吃人公司。
对方这是明摆着羊毛了，但是却很实用，毕竟钱薄动人心。
摇了摇头，将视线从台上移开。
白纸从纳戒里拿出了一个小袋子，丢在了桌子上。
我这里还有一些筹码，你们一人分一点吧。
在这条船上，任何方面都要用到这些筹码，手上有了钱，好歹能够有点保证，不只是千斤买麻果。
在拿起一块传说筹码皱眉看了会之后，目浅色的脸色略微显得有些凝重。
那个公司真正想要的是定价权和货币权，他们想用这种筹码来去替代原新的货币体系。
货币体系和你之前在那个副本里做的那样。
片刻愣神以后，反应过来的科奈有些哑然地看向了面前的少女。
在之前那场游戏里，表面上是他和死者灵还有婉慈他们三人三足鼎立，但是在实际上，还有一个位于暗处的强大势力不被人关注。
那个遍布整个大陆的商会，如果真要给那场游戏弄个 VIP 的话， VIP 不会是他这个黄昏主教，也不会是惋辞这个杀手之王，更不会是死者那个帝国剑圣，而是以一己之力掌握了整个大陆的经济命脉的墓。
浅色商场如战场啊，只要对方想，他随时可以让他们三方势力内部自己崩溃，那可不是什么经济大萧条，而是经济直接崩溃。
没错，这个公司的野心相当大。
将手中那枚筹码重新弹回口袋，沐浅色点了点头。
更可怕的是啊，对方这是明明白白的摆出来的阳眸，他们有足够的底气和实力去垄断这些，一旦让对方完成了全部的布局，估计绝大多数的世界都将会成为对方的收割产物。
布局？
抬起头，科奈看向了对方，啊，如果我没有猜错的话，那个公司内部应该已经在组织人员去往各个世界推销商品了。
回头看向台上的疯狂沐，浅色的眼中依稀浮现出了一丝忧色。
他们可以在集案中任意穿行，就算是虚空被集案给分割包裹，也妨碍不了他们一丝一毫，反而是对他们的天大助力。
作为现在唯一的卖家市场，他们现在占据了太多的先发优势，根本拦不住，等过几天去干报纸就行了。
冷不丁的，婉磁的声音响了起来，之前过来的时候，我有发现船上也出现了那个名为文文新闻的报社，虚空中发生了这么大的事，报社报纸上不可能会没有报道。
也是稍微想了想以后，慕浅色若有所思地点了点头。
有那间无所不在的爆射仔，就算是虚空被集案给分割，也应该妨碍不了什么。
对了，差点忘了，别想转移话题。
猛然回过神，沐浅色转头，一脸严肃地看向了白纸这一边。
之前的那场游戏里啊，你给我们打多少分？
排名又是怎么排？
别想跑，很简单的，这是送分题，你排第一，这点毫无疑问。
感受着那一左一右放在自己腰上的两只小手，片刻沉默以后，白纸做出了回答。
至于接下来的名次，第二名的是死者。
某人一脸的呲牙咧嘴，默默地把自己的椅子往旁边移了一点儿，再往那边看了眼之后，垂下眼眸，默然。
琉璃面无表情地从口袋里掏出了一本日记本。
嗯，这一次的文章还是加上了监禁和强制元素好了，顺带着再加上一些适当的道具。
同一时间，餐桌尽头之处，一叶一脸惊悚地看向了正在奋笔疾书中的某位银发少女。
这位银发少女心中的世界极其的不健康。
因为报名人数实在太多，所以发生在台上的混乱和疯狂整整持续了差不多快有一个多小时，一直到一个多小时之后，入职才算是结束。
在场的1300多玩家，有将近八成的人数选择入职了公司，足以见得其招聘会的火爆。
只不过就算是这样，眼镜男的脸色却依旧显得有些不太好看。
在他的预计当中，在场的6名神话里，至少也应该会有超过一半以上的神话选择入职，结果到头来，选择入职的却仅仅只有一个，其余5人完全是无动于衷。
那个长得很帅的家伙也就算了，毕竟对方一看就不是一路人，他之前有尝试过，对方完全油盐不进，强求不得。
但是其他四个呢？
那个心灵一直在 EMO 也就算了，那个口味诡异的，和那个很帅的是一伙，估计也是没戏。
而那个军人，对方从来到餐厅这边之后，就在疯狂地吃东西，几个小时来已经整整吃进去了几十吨的电池和燃料，完全把这里当成了一个自助餐，餐厅除了吃之外的事情完全不用关心。
至于最后一个，看着那边正在用剃刀给几个玩家剃度的小和尚，以及在对方身后那一次排开坐在地面上打坐的几十个金光闪闪的光头，眼镜男的脸色显得很是有些黑。
趁着这段时间，对方整整渡了几十个玩家看破红尘遁入了空门，跑他这里来抢业绩，这是有毛病吧？
一时间眼镜男成功破防。

第2520集-寻宝之旅（1）
寻宝之旅，这场别开生面的公司招聘会，一直持续了差不多快两三个小时，一直到不知从何处传来的一声钟响，这才算是让这场招聘会走向了终结。
也是到了这个时候，眼镜男才开始讲解起了这次旅程的意义寻宝。
在这片极岸之海里，有着数不尽的宝物孕育。
公司大方地向他们分享了这份机缘，他们将在接下来的这7天时间，乘坐这艘特制的游艇在海上航行，然后从这片海域里获得无穷无尽的宝藏。
这艘船是我们公司特制的，每一天会按时航行到一个全新的节点。
至于你们能够从那里获得什么，我们公司全然不干预，能拿多少，全凭各自本事。
理了理胸前的领带，眼镜男微笑开口。
同理，我们公司为各位准备的房间也是同样。
极岸之海上凶险万分，谁也无法预料会发生什么事。
就算是我们有极大努力增强这艘船的安防，但是也不可避免地会发生一些意外。
呃，不过我们可以保证，你们在各自房间遭遇到的危险将会尽可能的与自身的实力相匹配。
什么意思？
我们会在船上遭遇到危险？
什么意思？
我们会在船上遭遇到危险？
眼镜男的话音刚落，下方人群顿时就骚动了起来。
风险与机遇并存，世上从来就没有什么不劳而获的事，这一点相信大家应该也理解。
略微笑了笑，眼镜男抬手朝着下方压了压。
除了驶入节点时必定会遭遇的未知事件之外，其他时间诸位大可尽情在船上游玩，可以多人聚在一起吗？
下一秒，又一个问题被人问了出来。
房间那么大，就算是几十个人聚在一起也没有任何问题吧？
在这艘游艇上一共有1365个房间，每一个房间其实就代表一个名额，放弃自己房间就相当于自动放弃了自己的名额。
似乎像是早就猜到了会有这么一个问题一样，在这个问题被问出的下一刻，眼镜难便立马做出了回答。
不过还请各位放心，既然我们邀请你们过来，自然会确保你们的安全，没有通过节点考验的将会被留在上一层海域，区别只不过是无法进入下一层海域罢了。
请问考验的内容随着一个问题的被解答，另一个问题又被提出，而在这个过程中，眼镜男脸上始终保持着微笑，用很是得体的官方语言回答着一个又一个问题。
海域有几层？
呃，这个我们公司也不清楚，目前公司探索最深的海域为第七层，所以这艘船的航期才会被定为7天。
呃考验的形式？
嗯，这个我们没法给出标准答案，有可能是让你们战胜某个强敌，又或者说让你们解开某个机关。
每个人面对的考验都不尽相同，我们给出的答案没有任何参考意义。
那至于什么宝物，我只能说什么都有。
你们方才也看到了兑换清单上的名单，那些东西都是我们在多年探索极岸之海时找到的。
以前我们被封印在了世界之墓，想要进入极岸之海极其困难，不过现在在出来之后倒是没有了这种顾虑，在第一时间就想到了将这个机缘分享给你们。
再重申一遍，公司是抱着和你们和平共处的想法才过来的，没有其他的想法，公司需要的是朋友，而不是敌人。
随着时间的向后推移，一个又一个的问题被对方给陆续解答，对方之前明显有做过功课，无论是多么刁钻的问题也能在短短几秒内给出答案，不得不说，这家伙绝对是搞推销的一把好手啊。
分层海域，你们有问题吗？
微皱了一下眉头，白纸看向了面前的几人，本来他还想着为了安全起见，等下让几人都来自己房间里面的，结果没想到这个想法他还没提出就在规则层次上被堵死了，我觉得没有。
单手搭在椅子扶手上，科奈略微耸了耸肩，常见的筛选机制而已，老一套了。
也对。
回想起面前几人之前在游戏里的出色表现，片刻沉吟之后，白芷点了点头，担心面前几人，与其有心思去担心这个，他还不如担心一下公司的阴谋。
台上的对话问答并没持续太久，半小时之后，随着第二声钟声的敲响，眼镜男宣告了旅程第一天的到来。
当第二声钟声响起时，所有乘客都必须尽快回到自己的房间中，那是游艇即将驶入下沉海域节点的信号。
拍了拍手，眼镜男友特意地放大了音量。
等到第三声钟声响起的时候，便是船只正式驶入节点的时候，在这个时候，你必须要位处于自己的房间之中，否则你将会被船只给抛下。
现在，请各位乘客回到自己的房间，我讨厌这种规则。
整个人成大字型躺倒在床上，看着头顶上的天花板，目浅色，一脸的有气无力。
在自己接到邀请函时，他其实是很兴奋的，毕竟能够一起上船，便代表着自己和某人拥有了更多的独处时间。
可让他没想到的是，虽然说上传是上传了，但情况却和他想的完全不一样，一上来就是那种典型的单人式密室逃脱，简直就是在故意针对他。
虽然说和以前刚成为玩家的时候相比，他现在的实力确实成长了很多，但胆量却并没有成长多少，该怕的东西还是怕。
之前他虽然说成功地走出了那个密室，完成了上传时的考验，但现在他终于扶着墙走出那扇门时，他的整条腿都是软的。
本来还想着在之后能够一个人偷偷地躲到白芷的房间里避难，结果规则给他来这么一出，让他的一番谋划全部都付诸东流，实在是可恶至极呀！
他突然间想回家了，在躺在床上发了会儿呆之后，像是突然间想到了什么，穆浅色迅速从床上爬起了身。
他的房间面积并不大，但却五脏俱全，电视沙发桌椅衣柜什么的全都有，看上去普普通通。

第2521集-寻宝之旅（2）
寻宝之旅，花了点时间，木浅色，先是用胶带将衣柜抽屉什么的给死死封住，之后他又将墙上挂着的电视机取下来，面朝墙面紧贴。
虽然说不知道之后面对的考验会是什么，但是想来估计也和这些玩意脱不了干系，能清理的东西还是提前清理一下为好。
在做完这些事情之后，似乎是生怕不保险，他又跟着从背包里抱出几盆路灯花放在了床边，然后这才裹着被子将自己裹得严严实实地坐在了床上。
被子也不是什么普通的被子，而是他拜托林小伊特意给他定制的专用神被。
物品名称夜猫子的专有神背类型道具品质史诗效果一、被子结界在被子内，你获得极大幅度的防御加成以及驱邪特效对鬼怪类特工。
效果二污垢盖被子不会被弄脏导湿，无论什么时候都能保持最蓬松的柔软状态。
效果三塑形被子面积能够自由调整，最长可以变成100 * 100米的大小。
括号贝老师有话说大被同眠是吧？
括号玩坐在被子里，面目浅色，屏息以待。
大约是在数十分钟以后，第三声钟声响了起来。
在这个钟声响起的一瞬间，木浅色能够很清晰地感觉到整艘游艇似乎航行到了某个全新的领域。
就仿佛像是整艘游艇正在从高空中往下急速坠落一样，他感觉到了一种堪称极致的失重感。
当他毫不犹豫从这种失重感中缓过神时，一张不知由何而来的纸条慢悠悠地飘落在了他的面前。
在看到纸条上的内容时，目浅色的脸色顿时就显得有些发白。
在你之前去餐厅的时候，一具活着的尸体趁着这个机会躲在了你的房间里。
自你回来房间之后，他一直都在暗处默默地注视着你，在下一次钟声敲响之前，成功找出对方同一时间另外一个房间。
词语接龙看了一眼手中的纸条，柯奈饶有兴致地看向了面前突然出现在房间之中的圆滚滚的小机器人。
没错，谁最后接不上来即判负头顶上的两个灯泡略微闪了闪，小机器人机械地做出了回答。
一切规则按纸条上记载为准，待到下一次钟声响起之前时，你必须噢，规则没了。
小机器人口中话还没说完，柯奈就对着对方扬了扬手中变得空空如也的纸条。
既然纸条上面什么东西都没写，那就代表着没有规则，对吧？
他将纸条上记载的文字直接置换到了床底。
片刻沉默以后，小机器人悄无声息地自柯奈面前消失不见。
啊？
这就没了？
那倒还是挺轻松的。
似乎是也没有想到这么能够这么容易过关，略微愣了愣以后，在口中小声嘀咕了一句。
科奈随手将纸条丢进了一旁的垃圾桶里，他只是突发奇想，结果没想到还真的挺管用。
在这第一个夜晚，所有人的房间里都出现了各种各样的小纸条，有人碰到的是纯粹的智力观，也有人碰到的是纯粹的战斗关卡，种类不一而足，但大多都不算太难。
但就算是这样，等到第二天到来之时，1300多人里也仅仅只剩下了不到1000人，有将近300人留在了第一层海域。
白芷他们这边几人倒是全员通关。
只不过等到第二天见面之时，穆浅色和婉慈两个人的脸色都不算太好。
找尸体，这应该很简单吧？
在听完了目浅色的讲述以后，白芷不由得稍微愣了愣。
并且，你在寻找的过程中，还会时不时地找到提示的卡片，这个考核应该不算太难才对啊？
不太难？
谁告诉你说不太难？
那个提示卡片完全就是一个陷阱好吗？
抬头扫了他一眼。
目浅色一脸的幽怨，一会说那个尸体一直在注视着你，一会又说尸体随着我的寻找过程而不断地移动，我都快吓死了都。
嗯，所以尸体最后在哪里啊？
在我头发上。
纸条给我玩了个文字游戏，我一直以为我找的是一具会动的人类的尸体，但最后我才发现，那是一句文字的试题。
在说这句话的时候，目浅色一脸便秘的表情。
那那你呢？
你昨天遭遇了什么？
郝悬差点没绷住，在口中猛地咳嗽了几声。
白芷及时转头看向了一旁的婉词。
不同于穆浅寺的幽怨，婉慈脸上的表情却是显得极其古怪。
对方似乎在皱眉思考着某个问题一样。
白纸一连问了他好几遍，对方这才缓过了神，没什么，抬头看了他一眼。
婉慈摇了摇头，不是什么太大的事，我只是有一个问题没想明白而已，不碍事的，如果有什么事就直接跟我说。
若有所思地朝着对方看了一会儿之后，白纸点了点头。
走吧，我们去甲板上，死者灵在那边等着我们。
游艇驶入全新的海域，周边的情形也跟着发生了极大的变化。
原本周围是一片黑暗的海洋，头顶上漆黑一片，但是在现在，不仅周边海水变得蔚蓝，头顶上更是出现了太阳。
虽然说太阳光照到人身上没有一点温暖的感觉，反而让人感觉冷丝丝的，像是有股子阴风在骨子里钻，但好歹也比昨天那种漆黑一片的场景要好得多。
甲板怎么？
去甲板那边干嘛？
快走几步，跟上白纸的步伐。
木浅色很是理所当然地伸手揽住了他的胳膊寻宝，转头朝着对方看了一眼，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
我们此行的第一个目的地，已经可以看得到了。

第2522集-蔚蓝海域.钓鱼佬（1）
蔚蓝海域钓鱼佬，蔚蓝色的大海上，阳光明媚的不像话，当白纸和木浅色以及婉思两个人来到甲板这边时，甲板上已经汇聚了不少的人，整个甲板就像是菜市场一样闹哄哄的。
只不过虽说人多，但是甲板上的人群却很明显分为了好几个阵营。
其中人数最多的那个无疑是已经选择入职公司了的职业团魏才思这一名神话是这个阵营里的绝对核心。
至于其他的，最显眼的无异于那个小和尚的光头。
合上团仅一个晚上的时间，原本的光头人数就由原先的几十名增长到了50多个不说，这些人还统一地换上了灰色的僧衣，阳光下依字顺排开的光头相当惹眼。
因为这个小和尚太过于邪性，所以到现在已经基本上没有人敢靠近对方了。
五十几个统一着装的光头只是往那里一站，便直接清了一大片的场。
除了这两个人数较多的阵营之外，其余的阵营大多都很分散，是一些熟识的人自发组成的队伍，因此不做技术。
顺带一提，那个军人和那个心灵少女依旧还是老样子，一个站在甲板上看着远方弹幕的不像话，一个则是孤零零地坐在了最角落，周边方圆10米如同烤炉。
虽然说白纸它们来得晚，但是死者灵它们却已经有。
在甲板这边给它们占据了个地方。
横鱼高处的沙发座椅这里围成一排，正中间处的桌子上还摆放着各种种类的水果以及饮品。
不出意外的，喜欢独处的柯奈并不在这里，而死者林河莫染琉璃又是那种话少的性格，对于自己不熟的人，伊叶也是不加辞色。
所以早在白纸过来这边之前，乌洛波洛斯就像逃逸般地找了个借口去附近散心了。
死者零坐在椅子上闭目养神，默染琉璃自顾自地写起了日记。
伊叶手中端着杯红酒，靠在椅子上微微荡漾，看向远方。
三个冷气场的人凑在一起。
这一边的气温起码要比其他地方低上10度。
你们来得好慢，怎么路上有事耽搁了？
注意到了他们的到来，转过头一夜看向了他们。
差不多。
怎么样，目前情况如何？
一边在口中随口回应着，拉过一把椅子坐下。
白纸抬头看向了远方，在这艘游艇前进方向的视线急处隐隐地有着一个正在不断变化的黑点显现，那边似乎有着某种奇怪的力量遮掩，就算是他也无法看清那东西是什么，只能感觉到那玩意儿正在不断地发生变化。
不知道啊，这里的人都在等主持人现身，晃了晃杯中红酒，一夜一脸的不置可否，第一层海域的东西啊，估计也没有什么珍贵的，反正我是不打算参与这一趟浑水。
不过那个魏才思倒是跃跃欲试的，他这次上传纯粹就是为了散心，为财私。
转头朝着某个财神那边瞅了一眼，白纸一脸的若有所思。
主持人来得倒是很快，在白纸来到甲板这边坐下之后还不到十分钟，伴随着船上广播声的响起，昨天那个眼镜男的声音在船上响了起来。
欢迎各位来到第一层海域，接下来将由我这位导游对各位进行一番详细的讲解。
虚拟的身形凭空投映在了船只最前方，眼镜男手上拿着一个话筒，侧身将手指指向了远方。
自进入这一层海域去，各位便算是成功地踏足了极岸之海的内层。
第一层海域，我们公司将其命名为了蔚蓝海域。
在这一层海域里，最大的特产是各种各样的鱼类和鱼群，诸位可以在海上自由垂钓索捕鱼，或我们公司分文不取。
在说到这里时，似乎是猜到了下面的人会问什么一样，眼镜男笑着在手上打了个响指。
当然，仅靠口头诉说无法让各位理解到这片未来海域的神奇，所以我们特意为各位准备了一份我们公司目前捕获的所有鱼类的大致图鉴，诸位可自行参考。
随着眼镜男手上响指的落下，每个人面前都凭空出现了一个光屏，光屏上列出的清单共有几十页，每一页记载的鱼类除了文字记载之外，同时还有相应的图片显示，可以说是相当的细心。
蔚蓝海域鱼类大全图鉴括号残缺版括号版备注命名具体参考外形特征而定，物深究。
名称捕鱼星级评估一颗星捕捉难度一颗星特征浑身由骨头拼凑而成。
效用食用后小毒改善体质。
名称火焰鱼星际评估一颗星捕捉难度一颗星特征浑身由火焰构成笑容，使用后小果增强火系数法威力。
名称采徐坤星级评估3颗星捕捉难度三颗星，特征体型极大，纯电影采需飘舞笑容，成功捕捉后有一定概率从对方体内获得一系列保护。
名称万象瑜星级评估3颗星捕捉难度4颗星，特征体型无食物课在发生变化，万象泸定孝永，有概率从对方身上获得万象词条。
名称破净于星级评估5颗星捕捉难度8颗星，特征不明显，外形特征极不显眼，校种使用后无条件提升使用者一阶实力。
备注神话至上无效，目前记载最高纪录，使用者从史诗一跃提升到传输巅峰。
名称二维娱星级评估6可行捕捉难度7颗星特征二维形象游离，须特殊亮距方能捕捉，效用未知，备注数字，捕捉皆上起逃脱，名称时光鱼，星际评估8颗星，捕捉难度未知，特征跳跃时光，在时光中生存的鱼，效用未知，备注时间，生物无法捕捉。

第2523集-蔚蓝海域.钓鱼佬（2）
蔚蓝海域钓鱼佬，自二维鱼之后，后面的鱼类都是有观察记录而无捕捉记录钓鱼，我敢保证，这个地方绝对是钓鱼佬的最爱。
在一目十行地翻完了所有的清单之后，目浅色的脸色显得很是有些古怪这么说的话，等一下，我们是要去海上钓鱼啦！
这次出来竟然还真的是来旅游的吗？
别太乐观了一边继续翻看着面前的清单，白纸微眯起了眼睛收益和风险是成正比的，虽然说这上面没有明写出来，但星级越高的鱼捕捉难度就越大，这肯定的，甚至很有可能会让你将自己的命也给赔上去。
一边说着，白纸将面前的清单给翻到了中间一页，只给了目前色看看，这里有种鱼类叫换身鱼，一旦你没能成功捕捉的话，你将会成为那条鱼，而那条鱼将会替代你。
我敢保证，在这片海域之下，绝对藏着不少被换身鱼夺走了身体的公司员工，他们为了重新变回人类，必然会主动地凑上来咬钩。
你还真以为这是简单的钓鱼吗？
呃，那确实。
在脑海中稍微设想了些许之后，目浅色的脸色略微有些发白地点了点头。
既然这样的话，那么公司不是应该瞒下这些鱼类的资料吗？
就在这时，科耐的声音从一旁传了过来，不知何时重新回来了这边身形靠在白纸身后的椅子扶手上，科奈用手指点了点面前的光屏，只要公司刻意地隐瞒下这份资料，应该是能够坑到不少人的吧？
表达诚意而已，别把他们想象的有多高尚。
视线转向前方，司哲玲淡淡开口，他们的目标不在第一层海域，而是在更深层次的深层海域里，在这之前，自然要在极大程度上的获取我们这些人的信任。
对于公司，他的观感相当的差。
你就故意的逮着我拆台是吧？
就在科奈一脸黑线间，主持人眼镜男的声音再次响起。
好啦，相信各位也应该大致地浏览完了那份我们公司花了很大力气才编写出来的名册了，接下来，还是让我们重新回到这片蔚蓝海域上来吧。
在口中稍微笑了笑，眼镜男开口说了起来，这片蔚蓝海域当中的鱼群类别起码有数十万种，我们公司记录下来也只不过是冰山一角，还有更多的鱼类等着诸位去发掘。
接下来，我们会在这间海域停留一天时间，一天之后，我们将再度起航，去往第二海域。
在这一天内，诸位可尽情垂钓或者捕获这些鱼群。
不过有几条注意事项还请各位务必牢记在心。
在说到这里时，眼镜男友刻意地加重了语气。
虽然说表面上是蔚蓝海域，但实际上这里依旧是属于极岸之海的一部分，所以请各位务必不要触碰海水或者贸然进入海水之下，也最好别尝试着掀起海浪。
诸位，因以上种种行为产生的后果，我们公司拒不承担。
在说完上面一番话之后，话锋一转，眼镜男又笑了起来。
与此同时，为了避免钓鱼时产生的战斗波及到这艘游艇本身，所以各位在进行垂钓的时候，最好离船只1千米以上，我们会负责为各位提供垂钓用的小船，第一条船都是免费供应的，所以大家尽可放心，钓到的鱼货可以售卖给公司，我们会以合适的价格进行收购。
嗯，第一条船感情盈利点在这里是吧？
闻言，乌洛波洛斯的脸色顿时就为之一黑，不同于死者零目浅色晚词，他们有白纸友情提供的筹码支援，他是真的只能靠自己，但筹码的兑换费用又贵的要死。
在这艘无论什么东西都要花筹码的船上，他生活可以说是过得相当的凄惨，只能够厚着脸皮蹭饭。
因为一个等级的筹码只能兑换一次，于是他忍痛兑换的一个传说筹码，到今天时候就只剩下不到50个史实筹码了，属实是贫斥的可以呀，不止，别忘了，在不能触碰水面的前提下，如果想钓到鱼的话，我们必须得使用特制的钓具才行。
略微耸了耸肩，白芷毫不留情地给乌洛波洛斯的心口再度捅上了一刀。
对方说第一条船免费，可没说掉具也跟着免费啊。
行啦，你别给我插刀了，我是穷鬼，我有罪！
捧着心口做西子捧心状，乌洛波洛斯一副我信甚痛的模样。
穷鬼就不配活在这个世界上。
他承认对方很骚，正如同他之前说的那样，在岭垂钓小船的地点里，确实有着一个售卖钓竿用具的小店，一个最为普通最等级的钓竿，售价为一史诗筹码不讲价，这还不算鱼饵和其他花销，有些人想省钱不买钓竿，尝试着自己动手制作钓竿去钓鱼。
但是毫无例外，他们制作的那些钓竿不管品质有多高，一入水面便立马消失无踪。
据某些人的粗略估计，能在这片蔚蓝海域上使用的钓竿，品质至少也得达到传说级别才行。
当然了，这么多玩家里，钓鱼佬还是有不少的，还真的有人拿出了传说级别的钓竿，但是那个钓竿在这片海域上的效率却是和商店里售卖的最低级的钓竿效率差不多，两相比较之下，还不如花筹码到商店里面去买呢。
怎么样，你们要钓鱼吗？
看了眼那边已经纷纷迫不及待地领了船选择入海的那些人，稍微想了想以后，白芝转头对着身边的几人问了起来。
公司发放的船只全是那种单人小船，只能够一个人上去，当然能够坐几个人的船也有，但那并不在免费发放的范围内，得花筹码去买。
一条双人小船售价10，史诗筹码不讲价。

第2524集-数字鱼.蔚蓝渔场（1）
数字鱼蔚蓝渔场，蔚蓝如洗的海面上，将近数千条船只横亘其上，除了某些对于这种事情实在不感兴趣的人之外，绝大多数人还是乐意去钓靛鱼回来的。
如果运气好能够钓到一条五星级以上的鱼，不说自用，光是卖给公司都能够获得一大笔筹码。
示意没过上太久，游艇周边的海域上便满满当当的全是船只，看上去颇为热闹。
站在小船上，并没有着急去钓鱼，白芷将注意力放在了周围那些人群上，其他人他没有过多地去关注，他着重关注的是那几名神话伊叶真的如他自己所说是来度假散心，并没有和他们一样选择下来钓鱼。
那名星灵少女也是如此，仍旧坐在角落那里发呆，但是像其他三人，那则是一个比一个要丈呀！
像魏财私，诚如一叶所言，对方的财运确实是极其逆天。
虽然说是中规中矩的垂钓，但他却是一口气买了20多根钓竿，每一次起沟都绝无空军。
虽然说每次钓上的鱼都是一些一星级的鱼，但是随着时间的缓缓向后推移，它钓上来的鱼的星级也正在变得越来越高，但是它的效率还是最低的。
以小和尚为首的和尚团并没有买钓竿，在统一的将船只都给并在一起之后，他们便按一种奇怪的阵型坐在船上，双掌合十地念起了经文。
随着那些肉眼可见的淡金色经文自那些和尚口中一一吐出，一条又一条奇形怪状的鱼，就像是受到了佛法的感触号召一样，自发地从水里跃到了船舱之中。
不仅如此，其他人要是在附近待得久了，也有可能大彻大悟，自发遁入空门。
就那么一会儿功夫，除了那些跃入到船舱中的鱼之外，还有几个倒霉蛋也跟着加入其中，自发剃度成了光头。
也正是因为这个原因，对于那个和尚，咏京团其余人都是一副避之不及的态度，一看到那个船队往自己这边而来，哪怕是鱼已经上钩，也会立马选择远离。
俨然间，那支船队已经成了渔场一霸，其余人只能够冒险朝着更远处开辟钓场。
但和最后的那个军人相比，小和尚的阵势还是有点不够看的。
在之前的时候，白芷就一直有在心中猜测，那位军人到底是什么路数？
而在现在，他发现对方远比自己想象中的还要更加离谱。
对方直接在这片蔚蓝海域上组装出了一艘数万米长的尖星剑。
没有什么多余的动作，对方只是从怀里掏出了一个拳头大小的金属块，然后随手地往天空上一扔。
金属块在空中迅速变形扩展，前后短短不到5分钟的时间，一艘极具科幻色彩的艰辛行便出现在了他们所有人的头顶上方。
载着他们来到这边的那艘游艇，总长也不过才几百来米。
这艘尖星舰一出，乌云直接遮蔽住了天空。
看着那艘转瞬间便消失在他们视野中的尖星舰，包括白纸在内，所有人都很是沉默了一段时间。
你们神话都有这么离谱吗？
在目瞪口呆地看着那艘金星舰远离之后，转头看向白纸这边，目浅色语气很是古怪地问了起来。
银枪辣杆头而已，凡事又不是越大越好，那货纯粹就是一个显眼包。
收回视线，白芷一脸的不屑。
别忘了，平平淡淡才是真，只要我想的话，分分钟就可以钓到一大堆鱼。
那你的鱼呢？
看了眼被白纸随意放在船边的那个钓竿，目浅色一脸的不信任。
鱼鱼等会就来啊，心急可吃不了热豆腐。
摆了摆手，白纸从背包里掏出了一个那种老人常坐的那种摇椅，然后舒舒服服地在上面躺了下来，顺带着还给自己戴上了一副墨镜。
生命在于静止，我们要学会去好好享受如今的大好年华，吃酒趁年华嘛，你还有这种椅子吗？
环顾了一下四周，觉得某人说得很有道理的木浅色朝着白纸这边伸出了手。
给我一把，我也要烫！
低星级的鱼还好，高星级的鱼想要被捕捉起来，必然要经历一场战斗。
他可是后勤厨卫人员，钓鱼这种工作属实不适合他。
数分钟以后，在周边人那怪异的目光注视下，两个小船紧靠两把摇椅，悠悠提前地过上了养老生活，相当的惬意。
看了一眼自己手中提着的鱼，然后又跟着抬头看了眼那边紧挨在一起的两个人。
婉慈很是沉默了一段时间，一如之前的时候一样，在进入这个渔场之后，他和死者灵以及科奈三人便又自发地开始了竞争。
虽然说学长他可能不知道，但是在暗地里，他是有和科奈以及死者领两人达成过协议的，毕竟他们的性格差异就注定了水火不相容，根本不可能处到一块，还不如提前约定好某个协议，公平竞争。
否则你以为为什么在早上的时候，走廊那边只有他一个人，而其余两人不见踪影呢？
因为他赢下了昨天的那场网球，所以他获得了和自家学长独处的权利。
虽然说这个独处要打上一个引号，本来他是一鼓作气想要赢下这一场竞争的，但是看着那边犹如神仙眷侣一般坐在一起的两个人，他突然间有了种被人偷了家的错觉。
他对目浅色倒是没有什么恶感，但是这并不代表他就没有一些属于自己的私心在了自己在这边和其他两人竞争的你死我活，然后对方待在这家学长旁边，举止亲密的谈笑风生。
这场面无论怎么看都很怪异吧，这样子不行。
似有所感般地，婉慈朝着不远处的柯奈那边看了一眼，对方此时也正巧朝着他这边投过了视线。
两个人的目光在经过短暂接触以后，他们在同一时间内微微朝着对方点了点头。
随着船只的动荡，一条外表像极了数字0的大鱼被鱼线扯出水面，鱼身光滑如镜，在冰冷的阳光下泛出淡淡的金属光芒。
数字与外貌特征是降级了。
一个个数字从0到9，共有9类，一般每集群出现，星际评估为三星。
搭配符号与使用。

第2525集-数字鱼.蔚蓝渔场（2）
数字鱼蔚蓝渔场，在这条数字灵鱼浮出水面的一瞬间，以上信息在死者灵的脑海中飞快掠过，只不过还不待死者灵它拔刀，又一条数字鱼自发地跃出水面。
不同于数字0，这条跃出水面的数字鱼，数字是一以一种极其不可思议的速度，数字一鱼飞快地来到数字灵鱼面前，与刹那间组成了一个数字10。
在那个数字成形的一瞬间，随着淡淡金属光芒在数字鱼身上的闪烁，原本那条被钓上来的数字灵鱼的体型顿时膨胀了10倍。
本来数字灵鱼的体型就有一米多长，在体型膨胀了10倍之后，顿时变成了一条体型10多米的超级大鱼，然后劈头盖脸地朝着死者灵这条小船就压了下来，伴随着某声像是玉器碰触时发出的清脆声响，那条数字灵鱼顿时就被远远地击飞了出去。
但因为鱼线依旧紧紧绑在了鱼的身上，所以连带着死者陵的这条小船也不由自主地朝着远处疾驰。
当死者林好不容易将小船稳定下来之时，聚集在水面上的那些数字鱼，也跟着一条条地跃出了水面。
虽然说死者0舰机得快，击飞了其中几条鱼，但依旧还是有那么几条路网之鱼飞跃到了变回原样的数字灵鱼的面前。
下一刻，一个全新的数字悄然成型。
980！
看着那个新成型的数字，看着那个成型的数字，就算是死者0的性子一向清冷，眼角也不由得微微抽了一下。
下一刻，赶在自己这条小船被那条将近千米长的数字鱼给掀翻之前，他毫不犹豫地切断了鱼线。
他好像有点明白为什么主持人要特意强调钓鱼的时候要远离游艇至少千米以上了。
他看得很清楚，先前那条数字瓴语要成型的数字是从9开始，也就是所谓的9876543210这么一个天文数字。
一旦让这个数字真正成型，原本体型一米长的数字羚鱼将会成为一条体型近百亿米长的恐怖巨物。
那光景，光是想想都炸裂。
数字鱼的捕捉星级才三星就这么难抓，那更高级的鱼的捕捉难度可想而知，得去游艇上购买更高等级的钓竿吗？
看着海面下那得意地朝着自己这边甩了甩尾巴之后，就慢悠悠地带着自己的鱼群重新游走的数字囹圄，死者灵在心中默默地思索了起来，如果要是继续这样下去的话，高星级的鱼它根本就没法抓，这样一来，它又会输掉这场竞技。
突然间，死者灵感到心头有些烦躁，他突然间有点怀念自己的僚机霍灵梦了。
虽然说这个僚机心怀不轨，但好歹也是站在他这边的，如果对方在的话，自己也不至于孤军奋战。
转头看了眼自己船舱中那些堆积着的滴星鱼，死者灵不自觉地皱起了眉头。
这些船都是特制的，并且还有专门装鱼的鱼槽及相关的禁制在，所以哪怕那些鱼奇形怪状，拥有很多古怪能力，但也不至于破坏船体或者逃脱。
虽然说自己目前的捕鱼进度很是可观，但是终究的竞技比的可不是看谁抓的多，而是比的总体价值。
捕获一条高星级的鱼的价值可远比捕获上百条低星鱼的价值要来得高。
一时间，死者灵的脸显得有些踌躇，磨刀不误砍柴工的道理他还是明白的，如果自己能够更换更好的鱼竿，说不定就可以迎头诶等等，其他人的情况应该和自己是一样的吧？
突然间反应了过来，死者零转头看向了深州，如果他遇到了这个问题的话，那么其他两人应该也遇到了同样的问题才对，所以他其实没必要哦。
下一刻，他的面容僵在了那里，他的视线很好，并且感知也很强，所以几乎没花上太多的功夫，他便在大约几千米远处的海面上找到了柯奈和婉慈两个人的身影。
蔚蓝如席的海面上，6条小船一字排开的同时也紧紧相连，连带着船头上的6把糖椅一起，尽情地享受着海风的惬意。
隐隐约约地从那边传来了一阵烤鱼的香味。
抱歉，看你刚才补一补得那么投入，所以才没有叫你。
单手将额前的一缕发丝揽着脑后，婉慈的脸上带着得体的微笑。
你过来得正好，我们这边也要开始准备午餐了，要先留下来一起吃点吗？
面对对方的话语，死者0没有回话，只是冷着张脸将自己的小船靠近并拢。
一个上午下来，他的收获是最多的，虽然说只是一些低星鱼类，但却胜在数量繁多，换句话来说，它才是这场比赛的最后胜者。
但是也不知为何，看着那边正聚在一起忙着烤鱼的几人，死者灵总感觉自己高兴不起来。
因为游艇上吃饭要花筹码，所以他们午餐索性就在船上解决了。
不得不说，有一个专业的厨娘，在体验确实要强上很多。
不一会儿的功夫，因为烤鱼散发出的香味，就吸引了附近的不少的人，很多饥肠辘辘的人都不自觉地围了过来。
虽然说到了他们这个阶段，就算是几年不吃不喝也没的问题，但是在极岸之海上，任何动作都需要消耗体内的能量，吃东西是最好的补充能量的方法。
阿弥陀佛，这位施主，小僧能麻烦您帮我们烹饪一些鱼类吗？
我们愿意拿出一部分的鱼类作为报酬。
手中捻着念珠，站在船头上的小河上，对着白纸这边微笑开口。
在他身后是一排又一排的光头。
你们不是和尚吗？
和尚应该不杀生吧？
看着面前的小和尚略微挑了挑眉，白芷饶有兴致地问了起来。
杀生实为救生，凡事过于循规蹈矩，难免落了下层。
单掌束于胸前，小和尚笑着摇了摇头。
还请施主放心，小生不会让你们为难。
每烹饪一条鱼类，我们便拿出一条同等的鱼类作为交易，如何？

第2526集-金发幼女与歼星舰（1）
金发幼女与兼兴剑。
蔚蓝海域里没有什么所谓的时间流逝概念，天色始终一成不变，阳光也依旧阴冷，唯一能够用来判断时间流逝的只有游艇提供的钟表。
本来目前色是打定主意选择摆烂的，但是他却没想到自己的厨艺竟然能够在这种地方起到作用。
鱼类的料理很花时间，尤其是这些长相奇形怪状的鱼，有些人甚至根本就不知道该怎么料理。
典型的比如说空气鱼，那完全就是一团空气，没有正确的料理手段的话，只能对这玩意束手无策。
厨师大多是走后勤类，很少有像样的厨师能够抵达这一层海域。
在这种种因素叠加之下，目前色的生意倒是意外的火爆。
所以在接下来的这半天时间里，木浅色干脆地在这里开了一个小餐厅，专门提供鱼类料理服务，倒是也赚得盆满钵满。
眼红的人自然是有，但是在这一边至少两位神话带来的压迫下，没有哪个不起眼的上来挑衅。
莫冉琉璃对此显得很是有些失望。
就这样，在这么一种和平宁静的氛围中，时间缓缓地向后流逝，游艇上敲响了钟声，外出猎鱼的人也陆续回归。
虽然说高星级的鱼很难捕捉，但是低星级的鱼基本上每个人都抓了一大堆。
适时地，公司这边摆出了回收鱼群的业务，100条一星级的鱼可以兑换一个史诗筹码，一条二星级的鱼可以抵押100条一星级的鱼，以此为规律来向后类推。
回收有上限存在吗？
在饶有兴致地盯着贴处的告示看了一会之后，抬起头，白纸对着面前的工作人员问了起来。
换句话来说，如果我能够弄来足够多的鱼，你这边有足够多的魄力吃下吗？
上线侧头看了一眼白芷身后渔船上堆积的那些鱼群，工作人员在脸上露出了一个笑容。
没有上线不管客人，你能拿出呃抱歉，有回收上限在工作人员口中的一句话还没说完，从一旁响起的急促声音就打断了他的话语。
不知何时出现在了甲板上，眼镜男快步走上了浅对于单人，我们最多只会回收价值食神话筹码的鱼获，还请客人见谅。
无上限他要敢说出这种话，估计等会他这个主管就当到头了，虽然说面前这家伙的渔获看起来不多，但是他可是记得很清楚，之前可是有着一个开着尖星剑去捞鱼的猛人。
天知道对方会带回来多少。
眼镜男才刚刚想到，这大片的阴云就突然间笼罩在了他们的头顶上。
身形再次在甲板上出现，那个军人走到了他的面前，不同于之前那种是千变万化的形象，这一次，对方的形象明显有了一个定格，彻头彻尾地定格在了一个穿着军装的金发幼女的身上。
收鱼吗？
我捞了很多。
抬起手，这只幼女伸手指了指头顶。
呃，我们这边已有回收上限。
低头看着面前这只身高甚至还不到自己大腿根的金发幼女，又抬头看了一眼头顶上那横跨数万里的尖星箭，眼镜男的脸上不由自主地流下了一滴冷汗。
对于单人，我们最多只会回收价值食神话筹码以上的鱼货。
呃，所以，接收吧，换到顶。
没等他把话说完，穿着军装的金发幼女就在手上打了个响指。
不过我不要长码，按等价比，你帮我全部换成高密度的能量块和浓缩电池。
下一刻，随着金发幼女口中话语的落下，在他们头顶正上方处的尖星箭那缓缓打开了一个口子，无以计数的鱼群从那个口子那里坠落了下来。
虽然说那些大多都是一星级和二星级的鱼，但却胜在数量繁多，密密麻麻的，看着就吓人啊！
不过就算是这样，金发幼女对此似乎还不满意，转过身，她看向了一旁，纷纷将视线投向她这边的众人。
我可以将鱼货分给你们，但是你们必须将你们可兑换筹码的 9/10 交给我。
怎么样？
交易吗？
他捕到的鱼太多了，多到堪称天文数字，与其全部堆在尖星舰里面浪费，还不如拿出来物尽其用。
这里的绝大部分人，他们鱼群兑换筹码的收获，甚至还不到一个传说筹码。
眼下，不费吹灰之力的就能够获得一个神话筹码，傻子才不会不去干。
也正是因为如此，在金发幼女口中话语落下之后，几乎是在刹那间，周围的人便变得疯狂了起来。
看着眼前这疯狂的一幕，眼镜男顿时脸色苍白。
这里还剩下800多人，按每个人食神话筹码的兑换上限来计算，光这一波，他就得支出8000神话筹码，这是什么概念？
作为这边的主管，如果到最后他没能完成最初的预定目标的话，如此大份额的支出，等待着他的将会是一个万劫不复的下场。
想到这里，看着那边被闹哄哄的人群围在中间的那个金发幼女，眼镜男的眼中依稀浮现出了一丝阴冷之色。
这么大的手笔啊！
看着那边的人群，木浅色突然感觉自己有些麻。
之前他一个下午持续不断地烤鱼，到最后兑换成筹码的收获总共也不到20史实筹码，而在现在，那个金发幼女随随便便就撒钱几千神话筹码，我们要去领吗？
转过头，科奈看向了身旁的白纸。
不需要， 9/10 的抽成太高了，我这里有更好的。
微微耸了耸肩，白芷转头将视线看向了一旁的蔚蓝海域。
海面之下，一黑一白的两条小鱼正在水下欢快游动嬉戏。
对了，叫上乌洛波洛斯一起。
钓鱼的效率太低，早在最开始的时候，他就将阴阳鱼给放了出来，在这种环境下，那对阴阳鱼堪称如鱼得水。
如果他想的话，他也可以做到和那个金发幼女一样的事，不过没必要。

第2527集-金发幼女与歼星舰（2）
金发幼女与兼兴剑。
很有耐心的白芷一直等到了那边的事情结束，然后这才走到了已经汗流浃背的眼镜男面前。
下一刻，在对方那呆滞的目光中，铺天盖地般的与鱼群自海下自发冲天而起。
和那个军装金发幼女相比，白纸这边的鱼群质量明显要更高，很多高星级的鱼龙混杂在了鱼群之中，如果不是白纸有限制阴阳鱼的活动范围的话，更高级别的鱼也不是弄不过来，没有涸泽而渔的意思。
给身旁的每个人都凑齐了食神话筹码的上限之后，白芷便让剩下的鱼群重新回到了海中。
当然了，在这个过程中，白齿还是额外留下了一些效用不错的高级鱼类，这是他准备给烟火风月他们带回去的礼物十个神话筹码已经相当于是巨款了。
至于到底有多么巨，在拿到筹码之后，乌洛波洛斯毫不犹豫地当场喊爹。
除了坐拥8000多个神话筹码，却毫不犹豫地全部兑换成了各种燃料和电池的金发幼女之外，在现场的所有人里，最少的身上白纸并没有参考这种事，而是将事情全部都交给了持有一枚神话筹码，都开始了疯狂的兑换行动。
不过身上筹码最多的白纸没有参与这件事，于是乎抢购开始了。
在公司方面给出的兑换清单里，很多好东西都是限量的，之前是没钱，只能够望洋兴叹，现在有了钱，自然得去疯狂抢占。
正是因为这方面的因素，在前几分钟还如若闹事般的甲板，顷刻间便变得门可罗雀，白芷并没有掺和这种事，而是将事情全部都交给了死者灵他们自己则是孤身一人留在甲板上。
关于这片蔚蓝海域，他心中隐约有了一个推测，不过更加具体的还得花时间去验证。
但是有一点是他现在已经能够确认的，在某些事情上，公司方面对他们撒了谎。
至少也深达7层海域。
扯淡，这一边的海域深度最多也不会超过3层，极岸之海的衍生海域更别扯了，这里压根和极岸之海没什么关系。
如果他猜的没错的话，公司推行这一次旅行的真正目的根本不是向他们分享这里，而是霸占这里，或者说是取得这里的控制权。
如果他猜得没错的话，无言之前和他讲述的世界之目好不容易才留存封锁下的最后底蕴应该指代的就是这几层海域了。
正是因为那无数岁月的叠积累加，才让这里出现了数不尽的宝藏。
似乎是想到了什么，白芷的脸色略显得有些冷。
按理来说，这几片海域应该是会伴随着世界之幕的崩溃，对虚空中所有人开放的，但是偏偏这些海域却被卷入了一片莫名其妙的极暗之海中。
结合公司所迫不及待地做出的这些小动作，他如何能够不明白？
到底是谁在背后搞的鬼吗？
公司的技术它是有见证过，那是一种几乎将极岸的特性给玩出花样的程度，以公司的实力，将这片海域给用极岸的分割特性封锁起来也不是不可能。
不对，这片海域应该还有个准入界限。
公司故意的撬动了某种规则，塞进了6个人吗？
一边用手指敲击着桌面，白纸微眯着眼睛看向了远处的蔚蓝海洋。
正如同她和那个金发幼女的操作一样，这片蔚蓝海域对于他们这两名神话来说，完全是不设防的。
以他当初和吴岩的设定理论来看的话，这很不合理。
在他看来，这片海域理应有什么神话之上不能进入的特性，毕竟这里出产的资源对于神话来说基本没什么用。
更大的可能性是公司在刻意图谋着什么，所以才会花费大代价，包括他在内的6名低等神话给塞入了这片海域里，否则对方哪会这么大方呢？
公司的实力必然不弱，连永恒都有，更别说什么神话了。
没理由将进入这里的机缘让给他们，除非是有什么事，只有他们这几位，神话才能够做到。
图穹比剑的时间点，2天后，还是3天后啊！
抬起头，白纸看了眼空中挂着的那个冰冷的太阳，在头顶上那冰冷的阳光的照射下，他脑海中的思绪正在变得越发清晰。
而就在他沉吟之间，一个金发的矮小身影却是突然间走到了他的面前，然后很是不客气地在他正对面的椅子上坐了下来。
什么？
有事吗？
收回思绪，低头看了一眼坐在自己面前的那位穿着军装的金发幼女，白纸略微挑了挑眉，对方的相貌很像是幼女战记里面的谭雅瑶。
是，我是来推销的。
推销？
没错，就是推销。
点了点头，金发幼女很是干脆地朝着她这边伸出了手。
在她的掌心处，一个拳头大小的金属块安静地悬浮在了那里。
怎么样，要不要考虑买个金星剑？
抱歉，没钱。
在盯着对方看了会，确认对方没开玩笑之后，在心中暗自翻了一个白眼。
白芝摆了摆手，虽然说不知道对方此时找他到底是干嘛，但面前这家伙很是诡异，竟然还特意装成金发幼女的样子，还是少接触点为妙吧。
没关系，没钱可以借。
抬头直视着他的眼睛，金发幼女看上去似乎并没有要放弃的意思。
过了这个村，可就没有这个店啦。
如果你现在愿意购买的话，我可以酌情给你打 9.9 折。
借了怕还不上他是吗？
你有金星剑呀，谁敢找你还钱？
直掀一剂主炮轰过去就行了。
很好用的，真的不骗人！
这款尖星箭的效果极其强大，随随便便一记煮胖便可以击毁一个事件，用过的人都说好！
眼眸中依稀有着淡绿色的数据流闪烁流动，金发幼女将那个金属块在手上抛了抛。
还有啊，我们支持事先验货，如果你真的有意愿要买的话，我可以带你去建新建的内部参观一下，我保证在参观完之后，你绝对会改变主意。

第2528集-金发幼女与白止（1）
金发幼女与白纸最后看了眼外面那重新变得漆黑的海域，目浅色很是谨慎地将窗帘给全部放了下来。
按照主办方的说法，在今天晚上，他们将会进入到第二层海域之中。
之前进入第一层海域时就整整淘汰了将近300多号人，也不知道这一次又会淘汰上多少人。
希望别再来昨天那种阴间的玩意儿了。
在口中稍微吐出一口气，将被子包裹，全身紧紧只露出一张小脸。
目浅色靠着墙坐在了床上。
昨天那个会动的尸体简直把他吓得半死，尤其是到了最后揭露那玩意其实是个蚊子的时候，他很有一种想要提刀砍人的冲动。
嗯，就算是考核没通过也没关系吧，反正在理论上来说，这次已经赚了很多了。
不放心般地又掖了掖被角，目浅色在口中小声嘀咕了一句。
为了防止有钱没地方花，在之前的时候，除了留下十几个传说筹码作为备用之外，他们将其余筹码给花了个精光，一口气地购买了一大堆好东西。
说实在的，如果不是时间和地点不对的话，死者陵甚至都可以在这里现场冲击一下神话门槛啊！
抬起头，目浅色看向了前方那张自虚空中生成，然后缓缓飘落到自己面前的纸条。
和昨天那张纸条不同，今天这张纸条却是呈现出了一种妖异的紫红色彩，隐约可见有什么东西正在纸条上来回流动。
强行按耐住心中莫名涌现出的句意，目浅色很是谨慎地将自己的视线投在了那张纸条上，出乎意料的是，就在他看清楚纸条上文字的一瞬间，来自于系统的信息光屏竟然久违地在他的面前浮现了出来。
任务名称最终海域任务难度实施到传说任务描述敢为天下先，虚空最后的财产舍不得某个势力单独霸占，请负重前行，替所有玩家打通去往最终海域的通道。
任务奖励极高处系统全新闪耀升级登场！
一时之间，他有些无法理解这个突然间跳出的系统任务的含义。
正当他迷糊间，面前的光屏散去，然后紧跟着那张纸条再度浮现在了他的面前。
纸条上的每一个字都仿佛像是在往下滴着血。
主动拥抱结案这么快就已经忍不住了，我还以为他们会想办法再拖上一会，结果现在连装都不装了。
随手将面前的血色纸条给燃尽。
白纸摇了摇头，我承认我太高看他们了。
很正常啊，他们已经承受不起更大的损失了。
往嘴里丢了一块电池，并脚坐在床上的某金发幼女一脸的淡定。
虽然说300多个样本可能有些不太够，但是稍微挤一挤的话，还是能够勉勉强强地移出来的。
8000多个神话潮码。
所以，超空那个主管的家底了，为了不被公司给处理掉，他只能选择提前放那是吗？
转过头，白纸饱含深意地看了面前这位金发幼女一眼。
其实说到底的，还是你先主动掀了桌子吧。
数小时前，在这支金发幼女的艰辛剑里，她和对方进行了一番深入的交流。
确实，诚如一叶说的那样，这名金发幼女根本就不属于虚空行列。
严格来说，对方应该归属于无言那方。
因为她的出身极其特殊，所以在此前时，他一直都是按照吴岩的命令潜伏在世界之墓之中，专门负责盯烧黑暗时代里的情况。
公司是它的重点盯房目标，甚至于还一度混到了公司高层，可惜最后功败垂成。
作为虚空数十个时代以来无尽灵性的聚集地，梦幻海域里潜藏着数不尽的宝藏。
按理来说，在世界之墓没有解封之前，这里应该是不会有外人进入的，但凡事总有例外，因为黑暗时代被封印的深度最浅，且鉴于它对于极暗的研究已经到了一种登峰造极的地步，在世界之墓因为玩家的大量出现而封印效率逐步减弱的时候，存于黑暗时代里的公司与纪元巧合下发现了这片海域。
虽然说那个时候因为世界之幕的压制，导致公司的人想进入这里极其困难，但是别忘了，他们最不缺少的就是所谓的时间。
甚至因为即按分割切片技术的滥用，公司那边也不缺少人手，所以竟愣是让他们一点点地探索，进入了这最后的海域之中。
等吴岩发现这件事的时候，公司那边已经对初级海域这边有了一个极其详细的探索，他们不仅在尝试着侵入更深层次的海域，甚至还在计划着将这片海域完全纳入公司的掌控。
借助极岸的力量，他们还真的有那个可能办到这种事儿。
不得已之下，无言只能临时返工，尝试着修改这一片最终海域的规则和逻辑。
之前对方消失的那段时间，就全去跑去干这种事去了。
如果无言他不去插手的话，在世界之目崩溃的一瞬间，这片最终海域将会被公司完全捕获。
就算是对方只能够暂时探索到外海的层次，但是掌握了外海，内海和深海迟早是对方的囊中之物。
在经过一番改动之后，情况就变成了现在这样。
无言不仅给这片海域设置了一个准入条件，同时将整片外海的规则和权柄重新回收凝炼。
规则在被更改之后，只有玩家才能够进入这片海域，同时也只有玩家才有可以获得那个权柄的资格。
公司发放邀请函的名单不全是公司定的，其中至少有一半的名单是被吴岩特意地设定在了准入规则中。
换句话来说，这份名单才是这片海域真正的准入条件，不是公司想邀请，而是他们不得不邀请。
公司的计划其实很简单，那就是带着他们一群人在这片初级海域乱晃，通过操纵极岸的分割特性，来使这趟旅程达到类似于跨越一层又一层海域的效果。

第2529集-金发幼女与白止（2）
金发幼女与白纸，他们对于这片外海海域已经很熟悉了，哪个地方鱼群最多，哪个地方小岛上出现的资源最多，它们全都一清二楚。
说是跨越下层海域，其实就是载着他们在被他们标记的资源点上转圈。
在这个过程中，他们计划通过7天的时间，将船上玩家一点一点蚕食，而蚕食的方式则是船上每人每天都会出现那张词条，通过纸张上那颁发的一个个的任务，他们一点点地将玩家拉入集暗之中，然后再将自己这边的人的切片塞入玩家体内，从而起到替代对方的效果。
之前消失的那300人，其实就是已经被替换完成了的300人，毕竟柿子总是得先去挑软的捏。
在不断地替换玩家的同时，他们同时也在不断地想办法将玩家拉入自己这边的阵营之中。
那些普通玩家都好处理，但是这6位神话可不好对付呀。
最好的方法无疑是通过利益捆绑的方式，将这些神话给绑上自己的这条船。
本来按照原定计划，这艘游艇还会装模作样地在海域上行驶个三四天，至少深入到海域的第四、第五层时候才会发难的。
但因为白纸和某个金发幼女的操作，直接导致游艇上的存储被掏空了。
虽然说继续去下个资源点也不是不行，但是万一在被他们选作第二层海域的那个岛屿上，像今天的这种事情又跟着再度重演了呢？
被吃进去的东西，想要让对方再度吐出来可没那么容易呀。
再加上他们确实是有让不少玩家通过利益捆绑的方式使他们坚定地站在了自己这边，以及白纸和某位金发幼女的私密谈话让他们起了顾忌，所以他们选择在这个节点上提前发难也是理所当然。
不行吗？
我讨厌陪别人玩过家家的游戏。
抬起头，金发幼女瞅了他一眼，这艘船的储备物资已经被我给炸完了，继续玩下去没有任何的油水和收获，虽然要选择更加节约时间的方法了。
行，当然可以啊。
翻了一个白眼，白芷转头看向了门外，问你一个问题啊，在这种事上，你觉得会有多少玩家选择站在我们这边？
不知道，反正那一家伙说，接下来的事情全部交给你就行了，我不用管。
往嘴里丢了一块电池，金发幼女眨了眨眼睛。
但是神话的话，公司那边至少也应该拉拢了两名神话以上，不然对方是没有那个底气掀桌的。
话说，你确定不去管一下你的那些同伴吗？
伸出手，金发幼女用手指指了指外面。
就算是你给他们配备了独特的手段，用来抵御奇案的相关特效，但是船上可是还有那么多人在，总是会出现意外的。
放心，这种事我有分寸。
摇了摇头，白纸干脆在沙发上坐了下来。
这片海域里，最多只有6位神话在，我只需要牵制住那些神话就行，其余的交给他们自己就好。
诶，我说的没错吧？
转过头，白纸看向了门口那边。
阿弥陀佛伴随着这声佛号的响起，连着门一起靠着门的那堵墙，也一并跟着消失不见了。
门外，小和尚和魏才思两个人的身影出现在了那里。
小和尚依旧还是那样，身上披着一身月白色的僧衣，手中捻着一串佛珠。
至于魏才丝，她脸上的面具则是切换成了一个大大的微笑。
自信的笑脸。
怎么，你们确定要站在公司那边？
毫不意外地看着面前的两个人，略微挑了挑眉，白纸开口问了起来。
来自于系统的提示，我相信你们也应该都收到了。
这片海域应该属于集体玩家的，而不是单属于某个势力或者公司。
属于集体玩家？
嗨，就算是这里对全体玩家开放，到了最后，也终究不过是由那几个大势力联合起来分配资源罢了。
脸上面具顶着一个笑脸字样。
魏才思遥遥地看向了白纸这边，语气中少有的没有了轻挑，在这世上，没有绝对的公平，你所能做的，只有不顾一切手段，竭尽全力地往上爬。
所谓一切啊，也只不过是成王败寇是吗？
瞅了魏才思一眼，白芷一脸嫌弃，别拿这些话来给自己脸上贴金了，只不过是纯粹的利己主义者而已，说这些话你自己不会觉得害臊吗？
行了，你别开口了，和你说话我都感觉自己是在纯粹浪费空气，你呢？
移开视线，白芷看向了一旁那个小和尚，在佛家的理念里，不应该舍小我成就大我吗？
你应该很清楚啊，面对后面接踵而至的灾难，只有提升玩家的总体实力才能够应对，你怎么也站在公司那边，为了天下苍生？
片刻沉默以后，小和尚作出了回答公司不会像这里完全封锁，而是会定期地向外面发出名额，将这些资源用在更适合的人身上，才能够更好地去面对更大的灾难。
小僧觉得行了，你也不用开口了，翻了一个白眼白纸，毫不客气地打断了对方的话语。
果然不是一家人不进一家门，你们两个还真的是同样的冠冕堂皇啊，前面那一个也就算了，纯粹利己主义者的自变而已，但是你的话竟然还好意思大言不惭地说什么为了天下苍生和这些东西更适合用在更适合的人身上。
让我猜猜啊，你是代替了你背后的佛国和公司达成了什么相关交易吧？
看着面前的小和尚，白纸一脸的鄙夷，既然手上做的是如同强盗一般的行径，就别在口中说上一些冠冕堂皇的话语了，都稍微的诚实坦率一点不好吗？
这样子星星做菜反而更恶心。
摇了摇头，白芷从沙发上站起身，看着面前的俩人，他的语气显得极为平淡抱歉，我赶时间，你们两个一起上吗？

第2530集-王权（1）
王全，无垠的极岸之海中，一艘游艇正在其中荡漾不休，放弃了徐徐涂脂的计划。
在意识到两者间的分歧终究不可能调和之后，激进被掏空的眼镜男最终还是选择了提前引爆一切。
以它的全限和这艘游艇的承受上限，它可以将这艘游艇卡在这里大约20分钟。
20分钟后，游艇将重新回归那片海域。
如果能够趁着这20分钟的时间，将船上三个最大的不稳定因素消除的话，没了这三人在其中捣乱，那片海域的最终掌控权必然会被他拿到手。
但是与之相反的，如果没能在20分钟内解决掉那三个人，待回到那片海域之后，就算是他这边还是占据人数的优势，也必然会生出许多变故。
既然已经撕破了脸，那么自然也没有必要惺惺作态。
主控制室内，看着面前屏幕实时转播的画面，眼镜男的脸色冷得可怕。
同一时间，房间内，纵然此时局房间里的局势已经是剑拔弩张，但是坐在床上的金发幼女却是全然不在乎，一边往嘴里愉快地丢着电池。
她很是称职的担当起了吃瓜群众。
说实在的，他也很想看看这位被自家老大称之为只要有他在，那么这件事就绝对没问题的家伙，到底拥有着什么样的力量。
最先按耐不住的是那个小和尚，在双掌合十，在口中低吟了一声佛号之后，小和尚平静地向前迈出了一步。
在这一瞬间，他的身躯猛地膨胀，身上月白僧衣骤然向四周炸碎的同时，他已然由一个眉清目秀的小和尚变成了一个身高两米往上面目狰狞的肌肉男。
随着这刹那间由极静到极动之间的转变，在下一刻浑身暴起金色烈焰的小和尚便已然来到了白纸近前。
金色的佛家皱纹在拳上密密麻麻的汇聚，身上融汇不动。
冥王之势和金刚怒目法相，带着仿佛洞穿一切的呼啸，他向着面前近在咫尺的敌人轰出了自己的金刚铁拳。
没人能够想得到，看起来最像法师的他，其实才是最为暴力的战斗狂。
但就在这一拳轰出之时，小和尚的心中却是微微的为之一沉。
铁拳带着层层的风压洞穿了前方的身影，但是却打在了空处，在船身被轰出个大窟窿的同时，面前被全峰撕裂的身影却如同泡沫一般缓缓消散。
下一刻，一只手掌悄然地穿过了宛如实质般的金色火焰，然后无声地贴在了他的背后。
六道结界转轮白纸的声音极其平淡，话语中不带丝毫烟火，但落在小和尚的耳中，却仿佛像是一只催命符。
伴随着那个极其平淡的声音的响起，无形的结界自对方身上悄然展开，以那只按他背后的手掌为支点，强行将他的身体连同周边的空间一并禁锢。
身上燃起的金色火焰逐步暗下，烙印的金色佛纹也逐渐的失去色彩。
小和尚惊恐地发现，在那个未知的结界面前，他身上的所有力量正在一点点地被压制，然后逐步走向最终的灭亡。
终于，小和尚忍不住咆哮出声伟才撕嘿！
来啦，别催！
下一刻，随着魏才寺那略显得有些暴躁的声音的响起，淡金色的光柱从天而降，赶在小和尚被转轮彻底吞噬前，成功地接走了对方。
空间在白纸的手中崩裂出漆黑的裂纹，就像是一株急速生长的黑铁之树，数不清的尖锐之差在它掌心处急速生长，然后笼抱成团。
但凡是漆黑裂痕所过之处，空间尽数崩裂成碎裂的拼图，但终究还是未能一击必杀。
行吧，本来没指望这么轻松就能解决这招的，蓄力时间太长了，还是得继续改进啊。
略微摇了摇头，转过身，白芷重新看向了站在房间门口的那两个人，语气轻松地对他们提出了提议船上不方便施展，去外面的极岸之海吧。
你们应该有从那家伙的手上拿到了权柄，所以我打你们两个也不算是欺负人，走啊！
深深地看了对方一眼，魏才丝反手在脸上面具上一抹，将面具化为了无面，然后提着手中浑身浴血的小和尚一步踏出。
转瞬间便出现了外界的极暗之海中。
对方方才那一招极为诡异，似乎能够完全压制小和尚体内的力量，就算是自己破开了禁锢，将小和尚给从中捞了出来，但对方一时半会之间却是无法恢复站立，在完全不清楚对方能力的情况下就和对方打近身肉搏战，自己手上这家伙简直就是一个彻头彻尾的闷头青。
他们已经出去打了，你这边还要继续吗？
将视线从窗外收回，看着自己面前的星灵一叶，一脸好整以暇。
我只是过来度假的，没有战斗的欲望，你大可不必对我这么防备，不如你收起招使，过来和我一起坐下喝杯茶如何？
星灵少女没有回话，只是沉默地站在那里，灿金色的光芒自他身周向着四周散发，构成了一座纯金色的鸟笼。
一叶就是那笼中之鸟。
行吧，果然是死脑筋。
眼见对方并不上当，有些无奈般地叹了口气，收回视线一页，重新端起了面前的红酒杯。
对方明显对他这边有进行过一番详细的调查，目光既不和他主动接触，也不听他讲任何话，一上来就直接发动招式将他给禁锢，可以说是完全地将他的能力封锁在了摇篮里，不过他丝毫不慌，甚至还有点想笑，对方打的什么主意他自然是清楚，无非是想收拾了旁边两人后，再集体过来收拾他，说不定还要借助他的能力去干一些阴损的事，但这也正好地中了他的下怀，作为纯粹的文职工作人员，他的战斗力实在堪忧，功能性强是强，但实际战力却是不如其他人。
对方不管是派那个小和尚过来，还是派魏财司过来，都能够很轻松地拿捏住他，结果却偏偏派了这么一个心灵有缺陷的家伙，是因为没有绝对的信任吗？

第2531集-王权（2）
王全，一边品着杯中的红酒，一夜一脸的若有所思，如果他没有猜错的话，不管是那个小和尚还是未才思，都应该获得了权柄的赠与。
但面前这位星灵，虽然说不知道他是怎么被说服的，但很明显，他没有得到那些人的信任。
不过这一次，你们可是踢到了铁板上啦！
视线转向旁边的窗户，抿了口杯中的红酒，一夜微不可察般地摇了摇头，淡淡的血色从指尖处悄然洒落，映入了下方的金山银海。
看了一眼自己手中多处的那个细小伤口，白芷一脸的若有所思。
一如之前他通过六道转轮压制化去小和尚的一身佛利一样，就在刚才，一丝极为精纯的锐利气息也跟着是他旁边覆盖的36层结界与无误直接侵入到了他的结界之中。
不同于小和尚，对方的能力倒是极其诡异，而除此之外，低下头，白纸看向了下方的世界。
此时的他已经不在那片极暗之海里了，而是被拽入了一个纯粹由金钱构造的世界之中。
在这个世界里，金山银海只是等闲，到处都是一派珠光宝气。
从传说进阶到神话的一大标志，除了需要大量的资源填充和时间来打造的神话之躯之外，一大标志特色便是领域的蜕变，由领域蜕变成世界，在自己的世界里作战，能够获得极大的加成，并且还能施展由世界加持的种种匪夷所思的能力。
所以一般而言，神话舰的对战都可能会尽可能地避免这种事。
白纸他倒是不是自大，主要是对方趁着他不备，再一次地使用了那个之前将小和尚牵引走的那个能力，将他给强行拽到了这里。
不，那不是能力，应该是对方从公司那边获得的权柄。
虽然说因为获得时间过短的缘故，对方无法发挥出那个拳柄的全部力量，但是粗略使用还是没问题的。
有点意思啊，然后呢？
你们准备怎么办？
抬起头，白纸饶有兴致地看向了出现在自己面前的两人。
经过这段时间的休整，小和尚已经从之前的状态中恢复了过来，他那一招终究还是有些不成熟。
虽然说在理论上，六道结界转轮能够化去对方身上所有的力量，并且将对方直接打入轮回，但是在实战上，这一招的施法前遥太长，施法前遥要远大于控制时间，很多时候都打不全。
就算是那个时候，小和尚没有被牵引走，对方其实也有能力自己挣脱的，还没察觉到嘛，你已经没机会了，你的骄傲自大，最终只会害了你自己。
依旧保持着一个无面状态，手中不知何时多出了一把折扇，魏才思一脸惋惜地摇了摇头。
作为阴曹地府中新一代的殷天子，你的依仗无非是传承，是阴曹地府里面的生死之拳柄，或许还要加上源自于六道轮回里的轮回之拳柄。
诚然啊，手握两个王权，你确实有骄傲的本钱，但很可惜的是，你的实力太低了，根本发挥不出这两个王权的全部力量。
一边说着，啪的一声，打开折扇，魏才丝将扇面折转向他这边，纸质的扇面上，两个充斥着淡淡阴冷气息的皱纹若隐若现。
源自于生死权柄的死咒，你从一开始就放在我们身上了吧？
啊，所以你才会表示那么有恃无恐，想靠这两个来拿捏我们？
我说对吗？
所以呢？
扫了一眼扇上的那两个死咒白纸，眉头微挑，此咒可以无解，且永久性存在，你能解开？
解开？
在口中轻笑一声，魏才思将手中卷面陡然翻转，时代变啦，给我好好地见识一下吧，到底什么才叫真正的无所不能？
随着魏才思手中扇子的落下，整个金钱世界陡然震动了起来。
在一阵金光的氤氲中，魏才丝脸上的面具陡然变得一片模糊。
在我的世界里，乾可通神，凡间一切事物皆有其定价，所以你的死咒也同样不例外啊。
当然，想要用钱取消你的死咒会是一笔天文数字，毕竟死咒源自于身为王权的生死权柄。
但如果是简简单单的嗯买我一条命的话，那就很轻松了啊！
看，就像是这样。
魏才丝朝着白纸这边伸出手，犹如冬雪消融一般，肉眼可见的，烙印在他灵魂上的死咒，悄无声息地消散在了空气中。
乾可通神若有所思般地，白纸看向了自己指尖处的那个伤口。
没错，我花钱买通了守护环绕在你身边的那些六道结界，虽然说仅仅只是一瞬，但是也让我获得了这次战斗的制胜关键。
手中折扇指向下方，为财司淡淡开口从现在起，你的一切将尽可能被买卖，首先，我买下来的是你的感知和时间。
下一刻，似乎是察觉到了什么一样，白芷视线猛然下移，但在这一瞬间，他的动作却突然间停滞在了那里。
这几秒的时间被对方给买了下来。
身形重新化为怒目金刚小和尚，浑身烈焰翻腾，金色的符文几乎在他身上凝成了实质，拳头化成锐利的剑矢，笔直地盯向了对方的心口。
拳头锁过之后，对方身上时刻环绕着让他头疼不已的无形结界，悄然让开，愣是给他制造出了一条最佳的攻击路线。
再一次的为财司买通了白纸身上环绕的64层结界。
唉，短短片刻功夫，身上环绕覆盖结界层数就又多加了一倍嘛！
感受着自己消耗的金钱数量，魏才思的眼角不由得略微抽搐了一下。
对方身上环绕的结界，很明显是源自于王权轮回拳柄的能力衍生，拥有可以将一切晋升的力量化为虚无的能力，所以买通他们的人花费极其惊人。
但没关系，一切都是值得的。
如果真的能够在这里杀死对方的话，他甚至有可能去谋夺那两个贵为王权的权名。
一想到这里，魏财司就突然感觉自己浑身血液都有些躁动。
王权呐，在拳柄当中，位于金字塔顶端处的存在，仅次于黄之拳柄的顶尖存在，还是整整两个，他怎么可能不激动呢？
他从未如此这样离王权如此之近。

第2532集-大哥背起了行囊（1）
大哥背起了行囊，似乎是想要通过这一击为自己证明一样，小和尚没有丝毫的留守。
不同于其他人，佛家修的是来生，从前种种，譬如昨日死，从后种种，譬如今日生。
正是因为有这种敢于放弃一切重新开始的觉悟，佛家的修行几乎没有所谓的瓶颈可言。
它们不需要什么破线之物，每一次的转生都会在原有基础上更进一步。
只不过这种事说起来简单，但是又有多少人愿意放下之前的一切力量，从头开始呢？
若非执念束缚，很少会有人选择重头再来。
或许也正是因为这个原因，就算是在神话里，小和尚它也是一个异类。
不同于佛家普遍修行的佛国净土追求的化三千世界为掌上须弥，也不同于神话普遍地会将自身领域升华而成的世界，秉持着我不入地狱，谁入地狱之念，他将自己练成了一个行走着的世界。
只不过就连他自己也没想到，自己转身后的第一次出手，竟然会差点落得个身死道消的下场。
在轮回拳柄之下被打入轮回的他，甚至被杜绝了再次转世重修的可能，他怎么可能不为此感到惊怒呢？
看着面前近在咫尺的身影，小和尚身上燃烧的佛纹再度爆燃，竟是硬生生地又往上拔高了一个层次，将全部力量凝聚在了赏心。
他看似缓慢，但实则快速地朝着对方的胸膛那里按了下去。
这一掌才刚刚挥出，白纸头顶上那万里波澜的云海便在瞬间坍塌，世界发出不堪重负的咯吱声响，仿佛受到重创的瓷器一般，被彻底清扫的天空上，出现了无数密密麻麻的细小裂纹。
我去，这什么鬼战力呀！
被这突如其来的恐怖一幕吓了一跳，魏才斯慌忙挥手，强行将崩溃的世界再度稳定。
神话，那由领域升华而来的世界，是每个神话最终的底牌。
同境界内，位于自己世界中的神话，几乎是已经位于不败之地。
他怎么也没想到，自己的世界在对方那一掌之下，竟会显得如此的脆弱。
将自身划为了世界嘛！
在最短时间内，通过金钱交易获得了关于小和尚身上情况的情报。
看着那边的情况，魏才丝微眯起了眼睛，狂风鼓舞。
在那道金色手印的压迫下，围绕在某人身边的无形结界终于显现出了原本的模样，无穷的光芒交织出虚幻的世界。
在白芷的脚下，一个虚幻的阵图正在急速变化，古朴的转轮虚影缓缓出现在他的头顶，不停地演化出天道、人道、地狱道、恶鬼道、修罗道、畜生道的种种模样。
六道转轮结界白纸以轮回拳柄构造出的竖式核心，围绕在他身边的每一道结界实际上都是源自于六道结界的衍生。
但是在现在，环绕不休的六道结界自发地从中间让开了道路，让小和尚那一掌能够速通无阻。
但就在那记手印即将按在白纸胸口那里时，在白纸脚下，一张旋转中的太极图悄然显现，静止的极限向着四方拓展，瞬间将小和尚卷入了其中，在这片被静止的时光中，白纸周深凝固的空间骤然裂开了一道道漆黑的缝隙。
就在这崩裂的声音中，白纸举起手，一指点在了小和尚的掌心。
足以将神话的世界打出裂纹的狂暴力量，在这一指下被悄无声息地化解，堪称无穷的尽力，尽数地被融入了白纸小夏的太极图中。
下一刻，在小和尚那微变的脸色中，太极图悄然瓦解，然后化为了一黑一白的两条小鱼。
在看到那两条小鱼时，不仅是小和尚，就连一旁的伟才斯，脸色也跟着巨变。
就算是没见过，他们也曾听说过这位顶尖邪神的凶名。
一黑一白太极演化顶尖邪神阴阳鱼阿弥陀佛，苦海无涯，回头是岸。
眼皮猛地跳了跳，单掌束于胸前。
小和尚在口中低吟了一声佛号。
下一刻，无穷之水从虚空中凭空生出，在短时间里汇聚成了一片无边无际的海洋。
苦海无边将那两条朝着他这边游过来的黑白小鱼彻底隔绝。
苦海若有所思地看了眼面前的海洋，挥了挥手。
白纸将阴阳鱼重新召回了身边，在恋恋不舍地蹭了他的掌心一会之后，两条小鱼化为一黑一白的两道神光，重新融入了它的体内。
好了，我们继续在口中轻咳一声。
白芷看向了苦海那边的俩人，他找这俩人对战的本意只是想测试一下自己目前的战力，但是从结果来看，却还是有些不尽人意呢。
低等神话终究是低等神话，就算是他现在神话之躯还没凝练完成，也不是面前这两个人能够碰瓷的。
不过魏才斯的那个能力倒是挺有趣的。
一寸光阴一寸金，就在刚才，对方真的从他这里买走了他的几寸光阴。
阴阳鱼啊，你到底是什么人？
视线死死地盯着他，魏财司的脸色很是惊疑不定。
这就好比两方摆阵对垒，他这边磨刀霍霍，数十万装备精良的大军严阵以待，三万铁骑更是气势汹汹。
而就在他等待对方出招的时候，对方直接干脆利落的往他的军营里丢了一个大一万。
他娘的低等神话，却是一个顶尖邪神，开挂也不是这么开的吧？
阴阳鱼啊，你是说那两个宠物？
片刻愣神以后，白芷很快就反应了过来。
放心，那是假的，只不过是赝品盗版而已，一天之内我只能用一次，你们大可放心。
好了，我们继续啊，你们还有什么招可以尽管使。
一边说着，白纸朝着卫财司这边勾了勾手指。
钱通神，那确实无所不能，要不要尝试一下直接买？
我的命啊，苦海无边，这一招好像更适合逃跑啊，你的佛门净土和掌上佛国呢？
别藏着掖着了，尽管用出来，热身赛可才刚刚开始，你们可别让我失望啊！
看着他们这边，白芷一脸和善的微笑。
否则的话，相信我，你们的下场会很惨，我可以保证。

第2533集-大哥背起了行囊（2）
大哥背起了行囊。
同一时间，游艇之上因为系统突然间颁发的那个任务，顿时就有在船上的玩家间引起了一场轩然大波。
尤其是之前那已经认为被淘汰的300名玩家的重新出现，更是在现如今这种焦灼的局势上浇了一把油。
此时此刻，摆在船上玩家面前的路只剩下了两条要么坚定地站在公司这一边，要么就是坚定地站在系统这一边。
站在公司这一边的，必须得主动拥抱集案，让公司那边将准备好的切片融入身体，作为投名状。
而站在系统这一边的，将会遭到全船人的追杀。
仅从数量上来看的话，两方人数对比极其悬殊啊。
一群疯子很是有些慌张地将爬到自己脚上的不知名怪物用力甩出挥手，在身后布下一道水银的屏障，乌洛波洛斯转身径直冲出了走廊。
在某个眼镜男特意操控下，现在游艇上已经是一片黑暗，一切都显得闹哄哄的，听得让人心烦。
玩家一旦陷入黑暗中，便必然会因为极暗的特性被夺走切片。
不过因为身上有某人赠送的护符在，所以乌洛波洛斯暂时倒是不用担心这个问题。
但就算是这样，面对黑暗中那层出不穷的融合体的追杀，乌洛波洛斯依旧疲于奔命。
船上那些融合体倒还好对付，真正让他感到头疼的是船上那些数量庞大的玩家，尤其是已经被切片占据主导地位的那300名淘汰人员，更让他感到无比棘手。
在这种糟糕的环境下，它甚至连领域都不敢开，一旦展开领域，它必然会成为活靶子，只能像个败家之犬般狼狈而逃。
而更糟糕的是，也不知道是哪个家伙起的头，将那些存在于极岸之海里的怪物也给引上了船，让船上那本就混乱的局势变得越发糟糕。
光这么一会功夫，菠萝菠萝丝就被夺走了一只眼睛外加一条腿，好在都是外伤。
不行，再这样下去迟早要完。
有些忧心忡忡地低头看了眼自己那暂时用水银拟态而成的右脚，乌洛波洛斯偷偷地从垃圾桶里往外探出了一个眼睛，它现在的地点是在长廊的某个拐角处。
随着灯光的迅速熄灭，整艘游艇的布局也发生了奇怪的变化。
他根本就找不到往上层去的路，只能够待在这里徒劳打转。
既然上不去的话，现在的当务之急应该是尽快地和其他人联合。
我记得死者林他们的房间好像是。
突然间隐约察觉到有什么地方不对劲的。
吴洛波洛斯有些奇怪地往自己屁股下面摸了摸，也不知道怎么回事，就在刚才，他感觉自己的屁股好像被什么东西给舔了一下。
啊我去！
感受着自己手上摸到的那个湿漉漉的舌头，乌洛波洛斯顿时感到全身寒毛直竖，想也不想就往前翻身冲出了这个垃圾桶。
下一刻，垃圾桶两侧长出人类的手臂，一个模糊的男人面容出现在了桶面之上，一边在脸上淫笑着，对方一边摇摇晃晃地朝他这边走了过来。
这也是融合体？
看着面前这个奇形怪状的猎奇玩意儿，乌洛布洛斯一时间很是有些接受不能。
就在他挥手想要打出一道水银之刃将对方解体的时候，他突然间有些惊恐地发现自己突然不能动了，只能眼睁睁地看着对方来到自己面前，将邪恶的手伸向了自己的裤子。
就在他即将清白不保之时，一大团黄乎乎的榴莲糖突然间被扔了过来，相当精准地糊在了他的脸上。
下一刻，就仿佛像是看到了什么极为恶臭的东西一样，那个垃圾桶慌忙远离，其中还伴随着从对方口中发出的持续干呕的声响。
你怎么招惹上这玩意的？
一直到那个垃圾桶消失在黑暗中之后，一个略显古怪的声音才跟着从一旁传了过来。
那个怪物来自于极岸之海，不仅可以反诈一切形式上的攻击，同时还有着只要舔到别人的屁股，就可以让别人变成自己所有物的能力。
所以你之前到底是经历了什么，才能给这种玩意舔到屁股啊？
随着这个声音的响起，两个身影从黑暗中出现在了他的面前，正是不知何时已经聚在一起的科奈和睦浅色，在死者零几人中机动性最强的人。
毫无例外的是，科奈一个简单的万物置换，几乎被对方给玩成了花。
早在异变降临的第一刻，他便遵循着白纸的指示，赶到了老早就有做好标记的木浅色的身旁。
其余几人都不需要白纸去操心，但是唯独目前色的战斗力最弱，保护厨娘，所有人义不容辞。
虽然我理解你是在救我，但是我还是希望下一次能够最好别往我英军的脸上糊。
默默地抬手将脸上糊着的榴莲抹下。
乌洛波洛斯抬头呈45度角望天，隐约可见有两行清泪从他的眼角那里缓缓留下。
还有，你到底往这榴莲里面加了什么？
洋葱？
我加了洋葱有些尴尬地转头看向一旁。
目前色在口中稍微咳嗽了几声。
这东西主要是驱邪用的，所以味道自然是越辛辣越臭越好了，毕竟谁也不想去碰一坨。
啊哈，我本来也没想瞄准你的脸的。
行了，没事的话就赶紧走，这里可不算安全。
不动声色地往后退后几步，捂住了鼻子，科奈开口说了起来现在船上的局势太乱了，很多乱七八糟的东西都一窝蜂地跑了上来，有些东西根本对付不了我们，现在最好还是呃口中一句话还没说完，柯奈的脸色就微微变了变在不知道什么时候，像是蜜蜂一样杂乱的嗡嗡苍蝇声响再次从走廊尽头那里传了过来。
随着极岸之海中那些怪物的涌入，整艘游艇现在已经完全乱成了一锅粥，各种各样稀奇古怪的东西层出不穷，将游艇内部搅的是天翻地覆。

第2534集-名为幻境的深渊（1）
名为幻境的深渊，不比公司里的那些切片，这些怪物大多没什么神志可言，行事全凭本能，能力又稀奇古怪。
在没有神话之躯带来的高额抗性之下，船上玩家在面对这些怪物的时候，直接被打了一个措手不及。
其实倒也不是说打不过，主要是因为这些怪物的能力实在太过于诡异。
只要触碰就可以将周围一切给二维化的黑色人形接上话语便会将玩家传送至密闭水瓶里的封印法球，一旦移开视线，脑袋便会被对方瞬间摘下脑袋当作球梯的小丑玩偶。
这些鬼东西基本上都是初见杀，能够走到史诗或者传说这个阶段里的玩家，身上自然有一些保命的手段在，但是这些手段终有限额，而那些涌上传来的怪物可是源源不断，运气好点的玩家还好说，但是像一些运气糟糕的玩家，甚至直接被当作原料被这些鬼东西融合，那才叫做真正的求生不得，求死不能。
主控舱内，看着面前屏幕上传过来的游艇上各个区域内的情况，眼镜男的脸色狰狞得可怕，明明一切都在他的计算之中，那三名神话会被他派过去的人给截杀，船上那些已经加入公司的玩家，会帮助他清扫那些落单的玩家，两方都是占据着绝对优势，不存在变数，但是偏偏意外还是发生了。
这艘能够在极岸之海中航行的游艇，自然有做过防护海中那些怪物的措施和屏障，但是也不知道到底是怎么回事？
屏障被某个东西人为地撕开了道口子！
海中那些怪物顺着那道被撕开的口子疯狂涌上船，直接导致局势变得一团糟。
强行按捺着想要杀人的冲动，眼镜男飞速调整起了船上的相关设置。
终于，在好一顿忙活之后，他找到了最初的那个醉鬼祸首。
那是一只浑身金灿灿的苍蝇！
就是这只金色苍蝇，攀附在游艇的屏障上，直接将屏障给啃咬出了一个大洞，然后又身先士卒般地带着海中的怪物涌上了船。
在看到那只金色的苍蝇时，眼镜男的脸色顿时就变得极其难看起来。
身为公司中的中层管理人员，他自然知道苍蝇的存在。
作为脱离公司构建的集岸体系游离在外的顶尖罪犯，这只不死不灭的金色苍蝇曾经可是有给公司带来极大的损失。
作为顶尖融合体，这只金色苍蝇基本上不可能被杀死，只要有一丝血肉，它就能够快速繁衍出上亿个自己。
短短几分钟就能人为地掀起一场苍蝇天灾，一度让公司头疼不已。
眼镜男打死也没想到，自己竟然能够在这里碰到这位公司通缉的重刑犯。
眼下世界之目崩溃，解除封印重获自由的对方不应该是跑去祸害其他世界吗？
还专门跑到极岸之海这边来捣乱，这是脑子有毛病吧？
纯纯跑过来恶心人呐！
发泄般地将手上的红酒杯摔在地上。
眼镜男双目激进赤红，这项业务要是被他给搞砸的话，他今年的绩效指定是砸在手里了，别说是升职加薪，说不定他的级别还要一脸往下跌上几个档次。
兢兢业业数万年，他好不容易才爬到了 C3 级支援的位置。
本来靠着关系拿到这次的机会，就是想看看能不能够趁着这个业绩再往上爬一爬。
但现在倒好，指不定会一招回到解放前。
从一侧传来的剧烈轰鸣打断了他的无能狂怒。
在眼镜男那略微有些愕然的目光中，主控室一侧的墙壁轰然倒塌，数道斩击式的裂痕悄无声息地出现在了地面上，剑芒甚至只渗入了下一层。
竟然是你们！
你们是怎么过来的？
坐在椅子上，转过身，眼镜男皱着眉头看向了出现在自己面前的两人。
根据数据库里的资料，这两个人一个叫何止秋，一个叫叶冉儿，本来她是计划将这几人拿下，然后当作威胁那名神话加入自己公司的筹码，结果没成想中途出现了金苍蝇这种事，所以就暂时顾不得了。
但顾不得归顾不得，面前这两个人不应该出现在他这里。
海中那些怪物形式全凭本事，没有可以抵挡负面状态的神话之躯面前，这两个人凭什么穿越那茫茫的怪物海来到他面前呢？
而且从旁边的监控上来看，他这周边一直是最安全的地方，根本没有看到对方触摸过的痕迹，并没有要接对方话的意思。
在与一旁的皖慈相互间对视了一眼之后，紧握手中刀柄，死者林和皖慈两人一前一后的俯身冲入了房间，找死看着眼前对方这完全无视了他的一幕，眼镜男的脸色顿时就冷了下来。
虽然说他在这里只是一个切片，确实没什么实力可言，但这也不是区区几个传说就能够过来碰瓷的。
打开防护机关，冷冷地注视着面前朝着自己这边冲过来的少女。
眼镜男冷声开口。
规划数据链条时至房间内，实践，把流速给我调到最低档！
很快地，随着他口中指令的下达，主控室里面的情况顿时就发生了微妙的变化。
随着墙上挂着的钟表突然间自发逆转停滞，死者玲娜冲进房间里的身形顿时就被迫停在了半空中。
除了眼镜男自己不受影响之外，整个房间里的时间流速已然被调到了一个低到令人发指的程度。
对于踏入这片领域中的人来说，虽然在别人眼里，他们的动作已经不知道被放慢了多少倍，但是对于他们自己来说，他们对于空间的感受依旧是正常的。
简直可笑，就凭你们也想来收拾我？
看着面前已经完全陷入了低速时间流的两人，眼镜男的眼中依稀流露出了一丝不屑。

第2535集-名为幻境的深渊（2）
名为幻境的深渊，主控室内部的防御标准对标的是神话以下。
除了拥有着神话之躯的神话可以从那个第一时间流速里快速反应过来并且挣脱之外，这些史实传说们来一个就会死一个，被封印在世界之目内的他们无法提升实力，只能想办法去另辟蹊径。
在公司成功掌握了时间切片的技术之后，神话之下的人，公司基本上可以不放在眼里。
如果不是这艘船没办法装载那些大型器物的话，它甚至有办法将整艘船都给拉入低速时间流中，可惜啊，拉不得。
根据他的了解，除了这种调节时间流速的器物之外，公司内部甚至还有研发了可以暂停时间的东西，那东西一旦被使用，别说整条船了，甚至连一整个世界的时间都可以被一同封冻，那才叫真正的大杀器。
行了，启动黑幕，将他们两人身上的切片剥离一半出来，有些无趣般地摆了摆手。
在随口下达了这么一个命令之后，眼镜男重新将视线转向了面前的屏幕。
他现在关心的是整条船和自己的绩效指标，可没心思把时间浪费在这种事情上。
这种传说随便收拾一下就行，目前的重点还是得放在那几名神话的对决结果上。
突然间，眼镜男微微皱了下眉头，也不知道是不是现在整个房间处于低速时间流的缘故，面前的屏幕画面一卡一卡的，就跟突然间抽风一样，根本看不清什么。
回过头看了眼房间另一边那已经完全被黑幕包裹的两个人稍微想了想以后，眼镜男挥了挥手，行啊，时间恢复正常流动。
那两人在取出切片存入数据库之后，往他们体内融入等量的其他切，侃侃的卡。
在他说到切这个字的时候，主控室内的低速时间流轰然消散。
而就在这时，一道不知由何而来的斩击精准地切过了他的脖颈，呆呆地看着面前的无头尸身坠落在半空中的脑袋，一脸愕然。
不过还不待他想上太多，骤然抱起的锐利剑芒将他的脑袋给彻底地搅成了肉酱。
行了略微松了口气，从房间里收回视线，身形依旧站在缺口处。
这里的宛瓷转头看向了旁边的死者灵，那个低速时间流确实有点麻烦，不过现在应该没问题了。
我们进婉思口中一句话还没说完，下一刻又是几道剑芒冲进了屋中，将眼镜男那留在椅子上的那具无头尸体和墙上挂着的钟表也给彻底搅成了空气中的粉末。
斩草要除根，现在才叫没问题。
淡淡地朝着婉慈那边看了一眼。
死者临提剑率先走入了房间之中。
主控室内的情况算不上有太好，因为那几道剑芒的肆虐，整个房间里可以说是一片狼藉，没有过多的去关注其他东西。
在进入到房间里来之后，死者林和婉磁便不约而同地去往了主控平台这边。
现在船上的情况太乱，继续在极岸之海这里待下去，情况会变得更糟，所以当务之急还是想办法重新回到那片海域里才是最好的传送。
3分钟后的未来，就在死者林和婉慈两个人来到主控台附近的时候，一个声音突然间冷冷地在房间角落里响了起来，随着一道自地面冲天而起的白光闪烁，晚词和死者灵两个人顿时就不见了身影。
嗯？
幻术吗？
伴随着一个骂骂咧咧的声音的响起，房间角落处理的一把椅子突然间开始自发地变形，短短几秒钟后便又重新地变回了眼镜男的模样。
作为一个切片，它并没有什么实体的说法，只要能够忍受得住那种仿佛剥皮削骨般的痛苦，它能够与任意东西进行融合，更别说一把椅子了。
竟然敢算计我！
视线死死地盯着那俩人消失的地方，眼镜男的眼神仿佛就像是在喷火。
三分钟的时间足够他做太多事了。
本来他还想着将这两个人当作威胁的筹码，但是在现在，被彻底激怒的他已经管不了那么多了。
虽然说他及时地逃出了自己的这个切片，那种身躯被一点点搅成碎片的疼痛，可是又切实传导在他脑中，仿佛如同凌迟一般的痛苦，足以让他疯狂。
公司的技术强大归强大，但终究会有一些小小的副作用在。
竟然敢如此对我，你们这些下等人几乎是扑到了主控台上，眼镜男咬牙切齿地在台上迅速操纵了起来。
等你们再出去的时候，我要把你们的切片给塞到最为下贱的诸位身上，然后一点一点地吃光，锐利的疼痛感再一次从他手上传了过来。
看呐，我就说了，这家伙老阴险了，你还不信？
有些呆滞地转过头，眼镜男看向了缺口之外。
在不知道什么时候，本该被他传送到3分钟后的两人，又出现在了门口那里，就仿佛他们从头到尾都没有挪过位置一样。
又是幻觉？
不可能！
你们怎么能够！
呃这一次，传来疼痛感的是他的嘴巴。
你们的切片技术确实很优秀，但是这看似完美无缺的技术，却有着一个极大的漏洞。
看着室内那个不成人样，竟是缓缓有要朝椅子方向转变的身影，婉慈一脸的怜悯。
唉，将自己分成了这么多分，你们的精神抵抗力也跟着大幅度降低，想要置换你们简直再轻松不过了，还下等神，我们之中到底谁才是那个下等人呢？
面对婉茨的挖苦，眼镜男没有回话，或者说现在整个下巴连同舌头都一起没有了的他已经说不出话了。
他的身躯缓缓化为一把椅子，然后椅子又被锐利的剑气给击得粉碎。
而就在他不死心的想要继续寻找融合物翻盘的时候，对方那一句慢悠悠的话语重新将他给打入了地狱之中。
对了，我给你整整准备了99层幻境，这才仅仅第三层而已，你就慢慢玩吧，这才刚刚开始。

第2536集-绝望与希望（1）
绝望与希望，凌乱的主控室内，一具毁坏极其严重的尸体软塌塌地倒在了地上。
在意识到自己不可能和对方抗衡之后，眼镜男最终还是忍痛选择了放弃，将自己这个切片自毁再继续再待下去。
被毁坏的可不仅仅只是这么一个切片了，甚至连本体都会受到影响，这当中的权重他自己还是分得清的。
确定死了吗？
在盯着房间里的那具尸体看了一会之后，死者零转头看向了旁边的皖瓷。
不同于他这么一副轻便的装扮，对方穿着件黑色卫衣，将双手插进了兜里，头上还戴着兜帽，完完全全就是一副阴沉不合群宅女的形象。
对方自己自杀了？
扫了死者零一眼，婉慈的语气显得有些淡，现在的房间里面已经没有了任何意识上的精神波动。
他的天赋核心是欺骗，虽然在之后经过几次进阶，但他始终没有更改这个名字的想法。
虽然他并没有刻意将人拉入幻境中的能力，但是他可以通过欺骗对方的方式来达成这个效果。
欺骗对方的眼睛，欺骗对方的感官，欺骗对方的大脑，欺骗空间，欺骗时间，欺骗世界。
和科奈的万物置换相比，它的欺骗要更胜一筹。
之前在那个竞技场里的对战里，很多次科奈就是中了他部下的陷阱。
只不过虽然他比较克制科奈，但是在对战天生一颗剑心通明的死者零时，欺骗的效果却远不如万物置换。
所以他们三人之间的克制关系，其实是呈现一种弦尾蛇般的循环记忆，它能打得过科奈，科奈能打得过死者0，而死者0能够打得过它。
方才他们之所以能够一路顺通无阻地来到这里，便是因为他欺骗了周围的空间，彻底将他和死者灵这艘游艇上隐了形。
本来婉慈还以为对付这个主管要花点的功夫，结果没想到对方的精神简直是弱到可怜。
如果说一个正常人的精神用数字来量化事实的话，那么对方的精神意志可能连 0.1 都不到。
他甚至都没花上太多的功夫，就相当轻松地就将对方拉入了自己的领域里，顺利得不可思议。
其实一般来说，融合体因为融合了太多人精神的缘故，是很难欺骗得了的。
不过对方这种独辟蹊径，将自己独立于所有切片之外的技术，反倒恰好被他给克制到死。
那走吧。
点了点头，在挥手将那具尸体碾成粉碎之后，死者零抬脚迈入了房间之中。
主控室作为这艘游艇的核心枢纽，自然是有着自己的一套准入准则在的。
为了防止其他人能够操纵这艘游艇，主控室内本身有着一套繁复的身份识别机制。
不过像这种识别机制，在晚词的面前就基本上等同于白给。
仅仅只花了不到3分钟，皖瓷便成功地取得了这艘游艇的主控权。
而就在他取得权限的下一刻，来自于系统的提示适时地出现在了他的面前。
物品名称诸天之游艇类型特殊物品品质高等神话效果一无形该游艇可以出现在诸天万界中任何有水存在的地方，并且自动适配大小。
效果二自芯该游艇拥有极其强大的自我修复能力以及完备的防御措施，可适应任何极端环境，最高能够防御中网神话层次及以下的攻击。
效果三幻影该游艇可翻出化身切片，并同时出现在任意场所。
当前切片数量为 323/1000， 当翻出切片时，该游艇防御能力下降，单个切片游艇防御力为整体的 1% 但度五使用条件五备注一公司利用结案切片技术及大量珍稀材料制造出的产物，建议上交系统获取强力奖励。
备注二该游艇只剩 1/3， 随时可能被公司以主体召唤过去，系统可暂时替玩家屏蔽这种召唤，但需每天提供1000万游戏币。
高等神话！
看着面前浮现出的关于这艘游艇的系统信息，婉慈不由得稍微愣了愣。
本来她还以为这最多只是一个传说级别的道具，结果没想到直接给她来了个高等神器。
噢，当然了，因为切片数量只剩了不到 1/3， 所以游艇的功能性还是有待商榷的。
不过这已经算得上是出乎他意料之外的丰富收获了。
怎么样，你们这边结束了没有？
正当晚词沉思之间，一个大大咧咧的声音从一旁缺口那里传了过来。
扑扇着翅膀，一只大概人头大小的金色苍蝇不知何时飞到了这边。
搞定了的话就快一点，几岸之海里面这些东西太过于邪性，再继续拖下去的话，俺怕惹出大乱子，已经可以了。
从椅子上站起身，婉慈面无表情地看向了金色苍蝇这边。
不过学长还没回来，所以我不会启动。
虽然说这玩意号称是他们这一变的，但是在亲眼见证过对方以血肉为卵床孵化出了上万个同类的恶心场景之后，不管是谁都会对对方产生一丝警惕。
嗯？
呃，方便问一下吗？
你们和我家大人之间是什么关系啊？
眼珠子稍微转了转视线，在面前两位少女的身上扫视了一眼之后，金色苍蝇的语气突然间变得极端热情了起来。
诶，自我介绍一下，俺叫小金，是大人他手下最为忠诚的奴仆，你们可以称呼我为小金子。
一边很符合自己形象般的苍蝇搓手。
金色苍蝇的语气中满是讨好的意味。
诶，不知你们两位中哪个是大嫂，哪个是二嫂啊？
同一时间，极岸之海原本的金钱世界不复存在，取而代之的是一张平铺开的阴阳太极图。
抛了抛手中的两个珠子，白纸随手将其丢向了那一黑一白的两个阵眼之中。

第2537集-绝望与希望（2）
绝望与希望，从今天起，阴曹地府里将会多出两个全心苦力，他这人向来心善，解决了？
房间内，那只金发幼女依旧还晃着脚坐在床上吃着电池。
抬头看着归来的白纸，他似毫不意外般地开口问了起来。
什么，你就对我这么有自信？
转头看向对方，白芷眉头微挑，要知道，我这边可不占什么优势啊，一个佛陀机身还没有凝聚完毕，一个神话之躯也没有铸造完成，如果这两个小角色你都对付不了的话，更别说其他盾了。
一边说着，金发幼女起身从床上跳了下来。
行啦，这边的事情解决啊，我也该回去交叉了，以后等有机会再见面吧。
对了，有人托我给你带句话。
一句话还没说完，似乎是想到了什么，金发幼女转头看向了她，眼眸中依稀多出了一些其他的情绪。
好久不见，好久？
呃等等，那个人是拜拜朝他这边招了招手，金发幼女闭上了眼睛。
下一刻，他的身形化为了无数蓝绿色的数据流，就此悄无声息地消散在了空气中。
看着对方消失的那个地方，白芷微皱了一下眉头，在一时之间，他竟是有些搞不懂，对方过来这里到底是为了干嘛。
在小和尚和魏才斯被白纸给拿下之后，其余的事情便再无任何波澜。
在看到他过来之后，那位心灵少女便很是干脆利落地选择了投降，甚至都不需要他开口，对方就主动地自己将自己给绑了起来，看的他和一页都是一愣一愣的。
数分钟以后，在某只金色苍蝇转达的示意下，满瓷启动了这艘游艇，成功地将船上的人重新给船到了那片海域之中。
当然了，某只金色苍蝇是进不来的，目前这片海域还没开放，它并不在规则允许的名单内。
在暂时的将船上的秩序管理交给了一叶之后，白芷对这位主动投降的心灵少女展开了询问。
就算是对方主动搅了自己的血，但是一个神话要是发起风来，尤其还是心灵这种高爆发性的种族，完全有那个能力团灭船上的玩家，他有那个必要摸清楚对方的底细。
只不过让白芷没想到的是，对方完完全全就是一个闷葫芦，面对他的问题，对方一句话不打，只是抱着膝盖将自己的脸给埋在了其中。
到了最后，对方似乎是有些烦了，于是干脆将自己化为了一颗金色的蛋，这是他第一次怀疑自己的魅力，金蛋应该是种族天赋吧。
在盯着面前这颗大约半两个的金蛋打量了会儿之后，依叶有些不确定般地做出了回答，对方是最后一个心灵这个已经灭亡的种族拥有什么力量我们都一无所知。
所以啊，你也别太指望我。
所以我们怎么办？
直接把这颗蛋放这里放着。
看着面前这颗金蛋，白纸一脸的黑线，虽然说只是一个蛋，但是这玩意的防御力却是极其的惊人，就算是目前他手上哑口最好的小黑和小白，几分钟了也只能够在上面留下一个白印，这种程度的防御力可不是一个低等神话能够拥有的，放就放着呗，反正他的攻击欲望很低。
话说比起这些，你是不是应该更关注一下这个海域的事？
一边说着，一叶转头看向了白纸这一边系统给的描述语言不详，这方面你比较懂，你得拿个主意出来。
行吧，那么这个金蛋就暂时交给你处理了。
片刻沉吟之后，白芷点了点头。
本来按照原本他和吴岩的规划，这片海域在世界之目崩溃之后就会向着全虚空开放，不过因为公司横插一脚，导致这里被急案分割包裹，不得已之下让吴岩更改了相关设定。
本来按照吴岩的设定，是准备还在这里举办一场竞赛来决定这片海域的控制权归属来着，可白芷他也没想到死者灵他们会那么给力，竟然直接顺藤摸瓜般地将公司的人给淘汰出局。
在他原本的计划里，他只有让某只金色苍蝇过来捣乱间保障一下死者灵他们的安全而已。
像直接打入幕后 boss 的老巢，反手夺权这种操作，他可没说过。
不得不说，死者林婉辞他们给了他一个极大的惊喜。
现在没了公司的人的捣乱，想要解决这里发生的问题，其实很简单。
身形站在高处，白纸微眯着眼睛，看向了下面的蔚蓝海域，隐隐约约地可见，海上各处都笼罩上了一层淡淡的黑气，这些黑气是这片海域被集暗入侵的征召，想要解封这里，就得先将这些黑气给尽数驱逐。
这种事情上，他这边正好有个宠物专业对口。
天空灰扑扑的，仿佛像是蒙上了层黑色的影，一颗小太阳悬挂在高空，发出浑浊无力的光，仿佛像是世界外围有一个东西正在不断地吞噬着这个世界的生机一样。
凭空显现出的黑色漩涡在天穹上逐渐放大，他们吞噬着光芒，也吞噬着这个世界。
在极岸的侵蚀下，这个好不容易在怪谈的浪潮中勉强苟延残喘下来的世界再一次迎来了绝望。
无处不在的黑暗吞噬人形，也吞噬着那残留的秩序。
不比其他世界在一瞬间陷入黑暗的境地，这个世界却是一点点的陷入黑暗之中。
但这并非是什么值得庆祝的喜事，而是代表着这个世界已经没有任何抵御极岸的能力的证明，这个世界正在一点点的被集暗吞噬。
运气好一点的话，这个世界或许还能够在集暗中以其他方式存在，但更多的是化为极岸之海上那漂流无定的残渣。
而就在大地上的众生陷入绝望之时，璀璨的金色光芒突然间自天边乍现。
有那么一瞬间，太阳重现光明，在那乍现的光亮中，一辆冒着蒸汽的火车身形出现在了天穹之上。

第2538集-末日强者重生（1）
末日强者重生时间已是正午，但天色却昏昏沉沉，如同黄昏。
仿佛像是从一场噩梦中惊醒一样，原本靠着沙发假妹的招募猛地睁开眼，浑身大汗淋漓，这时回头看着屋内那暗淡的光芒，片刻愣神以后，招募猛地抬头看向了天空。
暗淡的天空上，太阳摇摇欲坠，随时随地都有可能熄灭，黑色的漩涡环绕在太阳周深，一点一点地吞噬着这个世界的生机。
在有些不可置信般地盯着天空中的太阳看了好一会之后，低头看着自己那尚且完好的双手，招募瞳孔剧烈地震，世界还没被集安吞噬，我也还没有成为新网。
回到了三年前，作为可能是世界上的最后一名新王，招募知道这个世界的全部结局自集岸降临之后，世界在极岸的吞噬下，仅仅只支撑了不到一个月的时间，便彻底堕入黑暗，在那之后，世界就此沦落成了名为绝望的地狱系统，自世界渡入极岸的那一刻起，彻底失脸，这个世界的所有人被抛弃在了这片无边无际的黑暗中。
为了能够活下去，如他这样的玩家们在烧完了世界上一切可以烧的东西之后，将自己的灵魂作为薪火点燃，以自身化为柴心去对抗那无边无际的黑暗，称为柴心之后，从他们身上散发出的光芒可以驱赶黑暗中的怪物，为大地重新带来生机，用尽所有去搏一个最后的希望。
但是很可惜的是，直到招募彻底燃尽自己之前，出现在他眼前的依旧是一片深不见底的绝望，还有那看不到尽头的黑暗。
他本以为一切都已结束，但没想到等自己再度睁开眼睛时，竟又回到了三年前。
三年前似乎像是想到了什么，赵募连忙伸手抓起了一旁自己前几天刚从文文新闻那里购买的报纸。
积案降临之后已经过去了三天嘛，还有大概半个月的时间，这个世界就会完全被极岸吞噬。
在一目十行地看完了报纸上的内容之后，一边在脑海中飞快地思索着，招募迅速从窗旁站起了身。
时间紧迫，他能做的事情很少，他没时间在这里怀念过去，如果不能够在那些巡海游侠离开这个世界前扭转事件的走向的话，这个世界最终的结局还是无法避免。
诚然，在重生之后，他有很多办法可以离开这个世界，避免自己最后的结局，但是然后呢？
这个世界依旧会如同他记忆中的那样走向最终的寂灭。
难得的一次重生是让他拯救世界，而不是让他自己自救的，如果没有这种觉悟的话，他也不会选择成为新王了。
现在是结案降临后的第三天，巡海游辖乘坐的跨界火车就是在这个时候来到这个世界，但就算是拥有着强大力量的他们也无法在集案面前拯救整个世界。
最终在第10天的时候黯然离去，脑中思绪如流水一般的飞速闪烁，在简单地就着清水吃了块泡面之后，招募朝着办公室外走了过去。
虽然说他们的世界对于极岸的降临做了很多前期准备，但他们还是预估了极岸的恐怖，那并非是普通的黑暗之灾，而是吞噬一切的极暗之潮。
极暗之下，普通人一旦陷入黑暗就会失踪，想要活下去，只能时时刻刻地待在有光的地方。
但这么一个看似简简单单的条件，却几乎是难如登天。
他们以为提前储备了大量的电力，备足了燃料就能够预防，但是那一些东西在黑暗面前却根本不值一提。
一个充满了电能够使用两个小时的手电筒，在极岸降临之后甚至只能够用10分钟，电力也是同样，使用的越多，消耗也就越大。
在这三天以来，已经不知道有多少人在黑暗中悄无声息地消失了踪迹。
玩家的情况要好一点，但是也好不上太多。
招募的实力在现存玩家中算是顶尖的了， LV 六十三的等级傲视群雄，但在那吞噬一切的集暗前，却是显得如此的弱小无力。
他们这个世界其实潜力不弱，有出了十几名传说玩家，但是那些玩家在得知集暗降临的消息之后，早一个星期前就已经带着自己的亲友团离开了这个世界。
招募本来也是有机会离开的，毕竟他正是其中一名传说玩家组建的公会里面的主力成员。
但是他无法认同对方那种大难临头各自飞的理念，在拜托会长他们带走了自己的父母之后，他一个人孤零零地在这个濒临破败的世界留了下来。
最强的几个玩家团队集体出走，怪谈依旧还在这个世界上肆虐，如果连他都离开的话，这个世界就真的是没有一点儿希望了。
依靠着自身的实力和威望，他接手了前公会留下的幸存者基地，并积极地筹划物资应对灾难。
但就算是这样，和世界上剩余的那12个幸存者基地相比，它这个基地也仅仅多支撑了不到半年的时间啊。
当然了，这是以前话，如果我没记错的话，这次来我们世界的巡游海峡中，一共有三名神话在，如果能够得到他们的帮助，或许可以改写。
在口中稍微吐出一口气，招募拉开了办公室的大门，看在他的面子上，会长离开时并没有将这个基地里的储备全部拿走，而是有给他留下了一半的份额，虽然说资源配置依旧紧张，但和其他基地相比起来要好上太多倍了。
会长看到他从办公室里出来，守在门口的肌肉男对着他微微点了点头。
看着面前比自己高了不止一个头的肌肉猛男招募，很是沉默了一瞬。
活化多倍体，等级 LV49， 性格憨厚，少有的没有和那些人一同离开的玩家之一。
与他一见如故，现自愿担当他的护卫。

第2539集-末日强者重生（2）
末日强者重生。
在他的记忆里，对方在灾后第一年间，为了掩护他们撤退，自发留下断后。
等他再度见到对方时，对方已经成了融合体的一个融合部件，不人不鬼。
最后是他亲手砍下了对方的脑袋。
眼下再度见到活生生的对方，却让他有了一种恍如隔世般的错觉。
现在基地里的情况怎么样？
伸手使劲地按了按眉心，招募低声问了起来。
不太好，昨天晚上又失踪了1000多人。
叹了口气。
活化多倍体一脸的忧心忡忡。
我们的电力设备很容易出现故障，电压一小就有熄灭的风险。
白天也越来越暗，基地里面很多人的精神都已经濒临崩溃的边缘。
有不少人说，他们在黑暗中看到了他们失踪的家人，他们储备了很多能够发光用的道具和矿石，但是根本就不顶用，像那些能够自发发出光源的道具，在外界一旦久了，光源会逐渐减少，品级也会倒跌。
而像那些能够发光的矿石更是个重灾区，除非放在玩家自带的系统背包里，否则一夜间黑暗就能够将那些矿石的能量给吸取的一干二净，但玩家的背包又能够装上多少矿石呢？
一切的一切都像是个恶性循环。
多派些人去巡逻，并且事务多发点，香烟啤酒什么的也免费发。
放。
在口中深深地吸了口气，招募开始丰富了起来。
还有，继续帮我致电其他基地，我们需要和他们取得联系。
噢，对了，良辰回来了没有？
似乎是想到了什么，招募开口问了起来。
如果他没记错的话，在今天晚些的时候，对方会抓着几个融合体回到基地，让基地里的那些研究人员进行研究。
这件事情看起来平平无常，但是在那几个被抓回来的融合体里，有一个很特殊的存在，正是因为对方前期在实验室里被研究的这段经历，直接导致对方发狂，到最后更是彻底毁了这个基地。
这种事情他不能忘记。
他大概还有一个多小时吧。
怎么了？
伸手挠了挠脑袋，火化。
多背体有些茫然。
没什么，你先去做我刚才说的那些事情吧，等他回来之后，玉来通知我。
在口中稍微吐出一口气。
招募摆了摆手，现在是极岸降临之后的第三天，等到极岸降临的第七天后，那些巡海游侠会来到他这个基地，到时就是他所能把握的唯一机会。
能不能改写这个世纪的命运，就全看四天之后的那次会面了。
活化多倍体的行动效率很快，一会功夫，招募就看到了下方基地里面走动的人群。
香烟啤酒等奢侈品的发放一定程度上调动了这些幸存者的心力，整个基地里的气氛也不像最初时的那么压抑和低沉。
但这还不够，在稍微思索了片刻以后，招募又吩咐组织人手去基地附近大量砍伐木材和收集可燃物。
以往普通人离开基地需要提心吊胆，需要小心提防荒野上那些无处不在的变异兽，但是在集暗降临之后，却没必要担心那些东西了。
仅仅只是一个晚上，以往那些随处可见的变异兽便彻底消失，整个荒野瞬间就安静了下来，算是某种程度上的因祸得福。
摇了摇头，招募不再多想，现在情况实际还好，等天上太阳完全消失，那才叫真正的灾难。
荒野上的变异兽不是消失，而是被吞噬融合进了极岸，那时才是这些鬼东西的狩猎期，现在只不过是开胃菜。
别看基地现在还有至少100万的幸存人口，但是等天上太阳完全被吞食之后，仅仅只是一天时间，幸存人数便急剧下降到了20万以下。
回想起那个时候的惨烈，招募不由自主地陷入到了沉默之中。
而就在这个时候，新的消息从活化多倍体那边传了过来。
外出负责警戒探查周边的良辰一行人终于从荒野中归来，随着极岸的降临，荒野中开始出现类似于黑域一般的存在，那是任何光芒都无法透进去的黑暗，为了防止那东西威胁到基地，必须时刻派人去警戒。
数十分钟以后，招募赶到了良辰这一边。
良辰是一个气质清冷的黑发女子，脸上下半张脸处常年戴着黑巾，等级 LV52， 目前基地内少有的剩下的史诗玩家之一，性格如同冰山，不过经历过前世的招募，很清楚对方完全就是面冷心热，不比活化多倍体，他甚至都没活到一年后。
回想起对方的结局，招募的脸色顿时就为之一沉。
怎么啦？
似乎是察觉到了他的情绪变化，良辰有些奇怪地转头看了他一眼，听多贝体说你找我有事？
没什么，听说你抓回了一些融合体，所以我顺带的过来看看。
回过神来，招募摆了摆手，那些融合体呢？
都在这里了吗？
一边说着，招募看向了前方的特制铁笼。
前方空地上，数十个泛着冷光铁笼整整齐齐的码放在了那里。
而在铁笼里面，一个个奇形怪状的东西被铁笼锁在了其中。
那些被梁辰抓回来的融合体，大多奇形怪状，要么就是人类的身上多了几张脸和肢体，要么就是异化兽的身躯胡乱交叠，看上去相当的猎奇。
嗯，基本上都在这儿了。
重新看向面前的铁笼，良辰做出了回答。
这些融合体都是在荒野里面抓的，他们大多都藏在黑暗的角落处，看上去很厌恶有光的环境，所以我捉起来难度并不算多，基本还有的呢。
还没等良辰把话说完，招募就皱着眉头打断了他的话语，语气略微显得有些急切，有没有那种比较特殊的融合体？
特殊？
有。
稍微愣了愣以后，梁晨点了点头，有一个融合体是从黑域里面爬出来的，对方似乎不仅是生物与生物间的融合，好像还和某些死物融合在了一起，身上还穿着兔女郎的服。
他在哪里？
他因为太过特殊，我刚回来的时候，他就被某个研究人员抓去实验室里了。
看着面前几次三番打断自己话语，面容还看上去有些急切的招募，良辰一头雾水怎么了？
那个融合体很特殊吗？
我还是第一次看到你这么心急的，别说了，赶紧带我过去！
一边转头朝着实验室里面跑去招募大声开口赶紧的，

第2540集-萝莉的救世之旅（上）（1）
萝莉的救世之旅上，在实验室里招募见到了那个融合体，不比他印象中的那个潜伏在阴影中如山峦般大小的庞然大物面前，这个融合体最初看上去时只不过是一个少女的模样。
和其他融合体不同，这个融合体的身上有着很明显的无机物融合的特质，对方的左手臂成了一把椅子，右脚成为了一个除草机，甚至连半边脑袋都变成了一个键盘。
这些东西与它的肉体完美连接，就像是生长在了身体里面一样，看上去极其的怪异。
它们这几天以来碰到的融合体大多都是生物与生物之间的融合，这还是第一次见到这种非生物之间的融合情况，这种独一无二的特性也难怪对方会在第一时间被那些研究人员抓到实验室里面来了，有事吗？
如果没事的话，最好离开这里。
我不喜欢别人干扰我的实验。
这个融合体很特殊，我或许能够从他的身上找到关于融合体的秘密。
伸手扶了扶鼻梁上戴着的金丝眼镜，穿着白大褂的男子，语气显得很是有些不满。
你们知不知道，因为你们的到来，导致我记得你？
你是研究所这边的总负责人，对吧？
没等男子把话说完，招募就一脸面无表情地转头看向了他。
劳烦问一下，我有记错吗？
怎么会长大人这是贵人多忘事了。
片刻愣神以后，很快就反应过来的男子一脸冷笑。
别忘了，当时您可是求着我来这边任职的。
没错，这点我承认。
看着面前的男子，伸手按了按额头，招募在口中叹了口气，毕竟有能力的人都跟那些人离开了，我这边人才急缺，所以为了这个基地的未来，我不得不重新启用了曾经劣迹斑斑的你。
以此所以呢，会长大人现在是后悔了。
毫不客气地打断了招募的话语。
男子的脸色明显冷了下来。
那些连玩家都成为不了的人，说是低劣人种有什么错？
在这个伟力归于自身的时代，我们这类人本就该拥有着特权。
看着面前的男子，招募陷入了沉默之中。
此时在他的视野中依稀出现了两种景象，一种是对方穿着白大褂的样子，一种则是对方自主堕入极岸时的恶心模样。
作为基地研究所的总负责人，对方确实是有着不错的天分，他们基地之所以能够在这个世界被集暗完全吞噬时在黑暗中坚持一年之久，对方功不可没。
甚至如果不是因为那个摧毁了基地的超级融合体的出现，他们基地甚至可以撑得更久。
但是与之相应的，对方曾经做的那些事却是让招募无法原谅对方。
那个超级融合体是在对方的手下被培育出来的，良辰的死亡也和对方有关。
对方不仅主动地堕入集岸成为了融合体，甚至还想如法炮制地将基地的所有人都转变成那种恶心的东西。
这家伙纯粹就是一个疯子，一想到在之后发生的那些事，赵募就感觉心中似乎是有着一股无名怒火正在不断地往上蹿，不过到最后，他还是暂时忍了下来。
这个人我要带走。
伸手指向一旁铁笼里面处于昏迷状态中的那个融合体。
招募一脸的面无表情，其他融合体无所谓，但是这个融合体我要了。
等等，你凭什么？
脸色略微变了变，男子刚想上前去阻止对方的行为，一柄长剑就已经笔直地指向了他的咽喉。
站在招募身旁，良辰手中长剑已经出鞘，毫不避讳地指向了他，看向他的视线中没有任何温度。
从对方的架势上来看，他如果再敢上前一步的话，对方绝对不会手下留情。
我承认我的态度有问题，这总行了吧。
在口中稍微吐出一口气，男子做出了妥协。
会长大人，你要这个融合体毫无用处，他只有在我这种研究人员手中才能发挥出最大的价值。
世界面临灭顶之灾，只有尽快地挖掘出这些融合体的秘密，才能够让我们寻得一线生机。
您觉得呢？
这事没得商量，还要从今天起，没有我的允许，你不准离开研究室范围内半步。
挥手，将那边已经变成一个火柴盒大小的铁笼收进袖中。
招募的语气平淡得可怕。
慈不掌兵，义务别逼我出手。
行吧行吧行吧，虽然说不知道你到底突然间发了什么风，那我听你的总行了吧？
敏锐地察觉到了从对方身上散发出的杀气，很是无语地翻了一个白眼。
一屋就像是投降般地举起了手。
不出去就不出去，反正我本来就很少出门，但是你总得告诉我，你要这东西干什么吧？
你又不是什么研究人员，这东西在你手上根本就没有。
并没有给对方继续说下去的机会，赵募直接转身离开了这里。
眼不见为静，耳不听为清。
虽然对方是在一年后毁灭这个基地的凶手，但如果没有对方的话，这个基地根本撑不到一年之后。
而如果没有对方那些研究成果的支持，他们也别说在丢失基地之后还能苟延残喘两年了。
这家伙很有利用价值，就这么杀了人太可惜了。
在简单地和活化多倍体说了一句暂时别让人过来打扰自己之后，回到自己办公室里的招募将那个融合体从铁笼里放了出来。
近距离观察之下，对方身上的情况更显可怖，而随着时间的逐渐向后推移，在对方身上甚至开始张开了一只又一只的活动着的眼睛，看着面前这个正在朝着不可名状之物方向转变的融合体。
些许犹豫之后，招募一脸肉疼地从自己的系统背包里掏出了一个小巧的瓷瓶。
瓷瓶周身泛着淡淡的金光，里面充斥着某种祥和宁静的力量。
在被平身光芒照到的一瞬间，融合体身上的眼睛开始自发闭合，甚至连那些异化的四肢也开始朝着正常方向转变，就像是生怕自己后悔一样。
在将这个瓷瓶给拿出来之后，没有过多的犹豫，赵募直接将瓷瓶的东西倒进面前这个融合体的嘴巴中。

第2541集-萝莉的救世之旅（上）（2）
萝莉的救世之旅上，虽然对方有一半脑袋变成了算盘，但是另一半脑袋却还是完好的。
随着金光的没入，极其奇异的变化开始在对方身上发生。
仅在数分钟以后，面前的融合体就已经由先前那种不人不鬼的怪物，变成了一个穿着兔女郎服的面容姣好的少女。
伴随着眉毛的微微颤动，于招募那略微有些紧张的目光注视下，少女缓缓地睁开了眼睛。
你救了我。
在低头看了自己一眼之后，从地上坐起身。
少女抬头看向了他，用一种极为笃定的语气说了起来我本该完全丧失理智，但你却是将我从那个无间地狱里拉了出来。
你做了什么？
你真的是融合体？
并没有要回答少女问题的意思，看着面前完全和常人一模一样的少女，招募微皱了一下眉头。
融合体，顾名思义，那是生物无需融合后的产物。
基本上所有融合体都是不成人形的怪物，混乱冲突的意志在他们脑海中交错，导致他们完全是疯疯癫癫无法交流。
想面前这个既能保证完整人形，甚至还拥有独立自我思维的融合体极其少见，或者说根本就没有末日。
三年以来，招募有见过不少融合体，但是从未有融合体是像面前的少女这样特殊。
主角包换，你可以称呼我为01。
在简单地整理了一下自己身上的服饰之后，01面无表情地从地上站了起来。
没必要那么紧张，我只是一个家用女仆。
物件除了恢复能力强点之外，其余的封面甚至还不如一个普通人。
家用女仆看着面前的兔女郎招募，一脸古怪，自己将压箱底的东西给拿了出来，可是指望着对方能够给他派上大用场的，结果对方现在开口说自己只是一个家用女仆，似乎是想到了什么。
招募往对方身上丢了一个探测术，本来用来那些融合体身上因指定目标过多这种原因而通通失效的探色数，这一次却是起了作用。
物品名称工具用融合改造体零一物品评级精英归类融合体融合切片数量451种力量9体制9敏捷9感知9魅力15抵制附356括号未知，括号完总体评价主机效用一绝对不会被玩坏效用二家用万能，被 IG10 死亡便不再令人挂怀。
这一刻，他突然无比心痛于自己刚才给对方服用的那个史诗级的金丹。
和我讲讲你的事吧。
有些无奈地叹了口气，一边用手指揉着太阳穴。
赵募在沙发上坐了下来。
说实在的，单从对方的面板上来看，他完全无法想象面前这位少女会是一年后毁灭了这个基地的那个超级融合体。
所以说，义务那家伙到底对对方进行了多么丧心病狂的改造啊。
我，我的事啊，没有什么可讲的。
走到窗边，抬头看了眼天空上那个正在被黑暗吞噬的太阳。
零一的语气显得相当平淡，你不应该救我的，因为你我现在又要重新自杀一遍，很麻烦。
算了，原来死亡也不是终点，还是继续活着比较好。
似乎是回想起了自己那个地狱里经受的痛苦，微微摇了摇头。
凌一回头看向了招募这边，你们这个世界看来马上就要被极安吞噬了，我恰好知道一些能在极岸中活下去的办法，我想用我知道的那些情报来和你交易一个承诺。
什么承诺？
眉头微微动了动。
周牧从沙发上站起了身，很简单，抬头直视着他的眼睛，零一一脸的面无表情。
你必须给予我一个作为人类的尊严，不能将我当成一个纯粹的物品或工具使用，也别想把我当成什么实验室里面用的实验品。
在以后你有能力可以真正地杀死一个融合体的时候，你必须杀了我。
怎么样？
交易吗？
同一时间，荒野某处。
很显然啊，这个世界已经没救了。
从地上站起身，葛罗斯摇了摇头。
最多10天，最少7天，这个世界就会被提案给完全吞噬，我们帮不了什么吗？
那单纯只是救人呢？
稍微想了想以后，木木开口问了起来。
这个世界的幸存人数并不多，总共也就只剩下不到13个幸存者基地而已，总幸存人数加起来还不到1000万人，有天国在，应该是可以全部装进去的吧？
想都别想，天国是我的本命神器，可不是拿来当做这种收容箱的！
闻言，葛罗斯的脸色顿时就为之一黑。
先不说庄人进天国之后我就上不了列车，如果每个世界的人都要救的话，你能救多少人？
别忘了，这仅仅只是一个遭受奇案吞噬的世界而已，虚空之中类似的世界数不胜数。
你能救上多少个好人，我们可以当，但是啊，别去当烂好人呐。
听着葛罗斯的话语，低着头默默沉默了起来。
不同于以往他们去过那些世界，在极岸席卷分割了整个虚空之后，作为世界之灵，它几乎每时每刻都能够听到来自于世界的哭泣。
他自然是知道自己提出的建议不切实际，但他却总是忍不住。
就在木木沉默之间，沉重的闷响从荒野一侧远远地传了过来。
当他们两个有些疑惑的抬头去看时，一个庞然大悟映入到了他们的视野之中。
在借由玩偶公主的力量，由安娜将整个基地给完全玩偶化之后，轻易操纵着这个幸存者基地在荒野上迈开了脚步，似乎是察觉到了他们的目光，坐在那个巨人头顶上的安娜还有很是高兴地朝着他们这边招了招手。
萝莉的救世之旅于此刻堂堂展开。

第2542集-萝莉的救世之旅（中）（1）
萝莉的救世之旅中国，黑玉横生的荒野之上，由玩偶构成的基地，巨人在阴影里沉重前行。
坦白地说，这场面看起来有点抽象，基地是那种典型的圆形结构，四周设有数十米高的高大城墙，柱形的地基一直达到了地下十几米。
而在现在，这些东西全部都被抽了出来，就如同千足虫一般，密密麻麻地往前前进。
不是啊，你们都做了些什么？
看着面前来到近前来的青衣和安娜两个人，葛罗斯整个人已经彻底傻在了那里。
以他的眼光，他能感受到这个基地连同基地里的几十万人，已经尽数变成了玩偶。
偌大的基地里面甚至连个史诗级玩家都没有。
安娜对于这个基地来说，基本上就是降维打击，把人都聚在一起呀！
从落在地上的云朵上跳下，安娜眨了眨眼睛，我们有调查过了，在这个世界里，像这样子的基地还有12个，想要尽可能地救下更多的人的话，我们自然要把它们全部都聚在一起，在奥管里，但是我们不可能就这么多啊。
走啦，希尔他们还在等着我们呢！
葛罗斯口中一句话还没说完，安娜就开口催促了起来，想也不想就拉着木木和他一起上了一旁的那朵白云。
我们可是在救人呐，救人的时候哪有心思去想那么多，还是先把人给全部聚在一起再说吧。
看了一眼坐在安娜肩膀上晃着小脚的小小白，他决定老实点闭嘴。
近一年的星海巡航，他们去过很多奇异的世界，也经历了很多冒险，在拯救世界之余，他们有着不少意外的收获。
像安娜身下的这朵云，就是来自于生活在某个世界里的奇异天气生物。
在安娜拯救了她那个族群之后，便自发地带着她那个族群投奔了安娜。
作为天气这个族群的王小云，本身潜力很高，虽然在任主时仅仅只有史诗级的强度，但仅仅半年，它就一跃成为了传说顶尖的存在。
虽说天气一族的白云一族并不足以速度渐长，但等阶毕竟摆在那里，平时倒也足够用，毕竟在上面躺着是真的舒服。
不得不说，萝莉们的行动效率相当的高。
在重新回到基地巨人身上和青衣碰头之后，经过简单的商议，轻衣操纵的基地巨人停在了原地，而安娜则是坐着小云朝着某个方向飞了过去。
当安娜来到另一处基地时，老早就来到这里的铜已经做好了准备。
在安娜如法炮制般地将整个幸存者基地连同里面的人全部都变成玩偶之后，在书灵手把手的教导下，铜将面前的整个基地收入了自己的书中。
通过旅途上的收获，不仅是小小白通过某种方式暂时摆脱了以往那个诅咒之躯，舒玲也同样给自己制造了一具躯体，由原本与同的一体双魂成为了类似于对方背后灵或者替身般的存在。
其实像这种简单的物品收藏同已经很熟练了，不过第一次收纳如此庞大的物品，舒玲还是得指导下的。
行了，我们去下个基地吧。
看着面前荒野中凭空多出的大坑，安娜很是满意地拍了拍手，比起青衣那种驱使整个基地的手段同，这种收纳的能力明显更加方便。
在传说生物小云的速度加持下，10分钟以后，他们便已然抵达了第三个基地。
不同于前面两个基地，这个基地却是处于一种极端的狂热状态，所有人全部都聚集在了空地上，大声赞颂着某个名讳的名字。
基地中央燃起了熊熊篝火，火光点亮了这个昏暗的世界。
其实如果只有人类的话也还好，但问题是那些异兽和融合体也跟着从自己的藏身之地里走出，和周边的人群一起向着广场正中央处的身影跪拜。
人类与怪物亲密无间，场面无比和谐，就像是一个活脱脱的邪教传教现场。
半个小时以后，地面上多出了一个大坑，云朵上面多出了两个人，而同怀中抱着的书里，则是又多出了一幅画，肉眼可见的。
在黑皙和白皙这对双子入队之后，接下来的行动效率高了许多。
每抵达一个基地，黑犀和白犀这对双死便会成为这个基地里的明日之星。
一个命令下来，所有人，包括那些融合体，都会狂热的愿意为他们去死。
这些人承担了同收藏基地的前期准备工作，然后在完成工作之后又站在一起，让安娜变为玩偶，最后由同兑基地进行回收。
一整套流程下来，还不到半个小时。
就这样，等他们重新回到青衣这边时，除了最后那个最大的基地还没有被收容之外，其余基地以及基地里面的人，都尽数地被放入了铜的书里。
只不过他们这边的拯救行动进行得如火如荼。
但是在另外一边，赵募确实有些被吓到了。
在他的前世记忆里，其他的12个幸存者基地，就算是坚持时间最短的那个，也坚持了3个月才覆灭。
但是在现在，在前后短短两天时间里，关于那些基地的信号源却是一个接着一个的消失。
他又派出梁晨，这位基地内除了他之外最强的史诗玩家前去检查，但得到的结果却是让他更慌了。
目前对方探查的那3个幸存者基地，全部都离奇地消失在了地图上，就像是有什么人挥舞着锄头，将那些基地强行地从地上给挖去了一样，只在原地留下了一个接着一个的深坑。
前世从未发生过的事，是因为我的重生而导致的蝴蝶效应吗？
但我仅仅是改变了一个微小变量而已，怎么可能会引发这种后果？
坐在办公桌前，招募皱紧了眉头。
突如其来的变故打断了他的全部计划。
本来他还想将那些基地全部联合起来共抗灾难，结果他这边的行动还没开始实施呢，那些基地就一个接着一个的没了。

第2543集-萝莉的救世之旅（中）（2）
萝莉的救世之旅中国，融合体里面有没有可以在一瞬间将一个几十万人的幸存者基地吞掉的东西？
片刻沉默以后，抬起头招募看向了面前坐在沙发上安静地翻看着一本书的零一。
对方已经换下了那身暴露的兔女郎服饰，现在身上穿的是一身轻便的便装，但因那种极度的自毁倾向，导致对方对什么事情都提不起兴趣，就像是空洞的人偶。
不过抛开这一点，对方提供那些取自极暗的技术倒是给研究所那边带来了极大的启发和灵感。
目前研究所那边已经成功制造出了一块能够抵御极暗侵蚀的布匹，被命名为暗影部。
经过检验，被放在暗影部内侧的光源的能量损耗比其他地方的光源能量损耗要低上一半。
换句话来说，如果能够以那种特殊材料制造出一个特殊房间的话，房间里面任何光源的损耗将有可能达到极岸降临之前的 90% 以上。
这是什么概念？
极岸降临之后，通过检测，普通光源的发挥效率只有原先的 10%， 仅能支撑电灯亮起10天的电力，现在只能够支撑一天。
如果能够用那种特殊材料将整个基地的建筑给更新换代的话，等到集岸彻底吞噬世界时，他们会比之前支撑得更久。
也正是因为如此，所以招募开始意识到了01的重要性。
仅仅只是对方随便提供的一项技术，就能够让他们的基地产生如此大的变化，很难说对方还能够在以后给他带来什么惊喜？
招募有意地想要和对方打好关系，但可惜对方对于外界的一切事物都表现得漠不关心，甚至如果不是他主动地提起来的话，对方都不会将身上的兔女郎服饰给换下。
不在意、不关心，无所谓，对方就像是一个内在里空空洞洞的玩偶，任由外力来随意摆布。
到了现在，他都不知道对方来历和过去经历，每当他问起这个话题的时候，对方只是淡淡地看他一眼，然后便平静地移开目光，以一句自己是被制造出来工具来结束话题。
唯一能够让对方感兴趣的只有死亡。
有，不仅有，还有很多。
一边翻看着手上的书籍，零一头也不抬。
别说是吞噬一个基地了，像那些顶尖融合体，一口吞掉一个世界都有可能。
顶尖融合体？
什么意思？
眸光略微闪了闪，招募开口问了起来。
融合、切片数量无上限，可以无限制地提升自己的力量，同时还能确保自己自我意识不迷失。
能够达成这三点要求的，便是顶尖融合体。
似乎并不介意他这种套话的行为，零一的语气始终平淡的没有丝毫起伏。
如果用你们玩家的实力评估标准来算，每一个顶尖融合体至少都是高等神话及以上的层次。
高等神话，你看我能成为顶尖融合体吗？
看着那边的01朝暮，目光灼灼，和燃烧自己一切的心亡相比，融合体这条道路似乎更合适。
你大概也是和我一样的废品吧。
终于从书中抬起了头，零一转头看了他一眼，语气平淡的像是在诉说一个显而易见的事实。
怎么，你也想成为我这种怪物？
一边说着，他的半边手臂悄然变化，眨眼间便变成了一个吸尘器。
如果成为怪物就能够拯救世界的话，我倒是宁愿成为怪物。
朝着那个吸尘器看了一眼招募，叹了口气。
附近的基地一个接一个地消失了，几十万人连同着基地一起瞬间消失不见，只在原地留下了一个大坑。
你见多识广，能够知道是什么原因吗？
我我说了，我只是一个工具而已。
抖了抖身体，将手臂变回零一，重新低头看向了手中的书。
如果真有那种强大的融合体从极岸之海里坠落到了这里的话，那么你现在最好是出去吃顿好的，你这里没人能够对抗那种东西。
担心？
哼！
说实在的，最初他确实有点担心，毕竟在他前世的记忆里，从来没有过这一处。
不过事情正如同凌一说的那样，假如真的有那种可以一口吞掉一个基地的融合体出现，他这边也跑不了，还不如放宽心一些，巡海游侠还在这个世界上，里面可是有数位神话在，不可能放着那种怪物不管，他们做的吗？
低着头招募沉思了起来。
这次重生他并没有做太多的事情，仅仅的只是在实验室里救下了零一而已，理论上应该是不会牵扯到那些巡海游侠的决断的，但凡事也说不定啊，万一就是他这个举动导致某个场域发生变化，从而让那些人多出了其他想法，这也是有可能的呀，再过上两天，那些巡海游侠就会来到他这里，到时候就可以诶，等等或许不需要等上两天，就当招募心中刚刚冒出这种想法时，办公室外却突然间变得闹哄哄的，隐约间从大地深处内传过来了某种震颤感，那种感觉就像是有什么庞然大物正在荒野中前进一样，又是意料之外，脸色略微变了面。
招募快速起身出了办公室，活化多倍体依旧守在他的门口，只不过现在的他和基地内的其他人一样，抬头一脸震撼地看向了基地外。
在基地外侧向北的荒野那边，一个身高几十米，方圆近万米的扁平椭圆形区域，人正缓慢地朝着他们这边走来巨人，不对，那个是 2号 基地。
在花了点时间辨认出了那个朝他们这边走过来的巨人的真实身份以后，招募也傻在了那里。
2号 基地距离他们这边最远，但同时规模也是13个幸存基地里第二大的，实力也同样不同于其他基地里史诗以上的玩家基本走了个精光的情况， 2号 基地是少有的如他这边这个 1号 基地这样有史诗玩家留下的基地。
他本打算在良辰回来之后就派对方去 3号 基地那边查探情况，但没想到那个基地自己走过来了，一时间招募有些发蒙。

第2544集-吃人救世之法（1）
吃人的救世之法？
漆黑的天穹下，暗红色的灯塔散发着微弱的光，看着面前提交上来的报道，诸葛云很是头疼的用手按了按额头。
距离极岸降临已经快过去一个星期了，虽然说他们在之前做足了准备，但是随着时间的推移，问题却是一个接着一个地出现。
只要处于黑暗之中，便有概率被黑暗给吞噬。
这条规则太过于恶心人，毕竟没人能够确保自己能够时刻待在有光的地方，就算是玩家也不行。
唯一的区别是玩家还有反抗的能力，但普通人几乎没有什么反抗的能力。
这一个星期以来，因为各种原因被黑暗吞噬的而发生的失踪事件已经达到了近10万起，并且伴随着时间的推移，每天失踪的人数还在逐步增加，再继续这样下去，就算是物资方面还撑得住，民众的哗变便已然成了必然。
正当诸葛云头疼间，办公室的门被敲响，然后紧跟着也不待他回应，一个穿着白大褂的灰发娇小身影从门外径直地走了进来。
你怎么来了？
看着走到自己面前的身影，诸葛云略显得诧异。
黎明清，郑宇富，守业人，内部公认的第一研究员，同时也是最疯狂的那个。
因为常年无法入睡，所以对方脸上总是带着厚厚的黑眼圈。
虽然说对方在玩家中声名不显，但不管是将各个安全区连接起来的传送阵，还是专为普通人研制出的各种实验药剂，这些研究成果都是出自他手。
毫无疑问的，对方是个天才，但同时也是个疯子。
在以前他还在滨海市那边的时候，对方还是他的下属员工来着。
按理来说，对方现在应该是继续待在昆仑建墓顶上的那个实验室里，怎么会有时间跑到他这里来呢？
我有一项新的研究成果，可以解决奇案带来的隐患，但在那之前，我希望召开一场内部会议。
双手习惯性地插在了白大褂的兜里，郑宇夫的语气显得极其平淡。
在这场会议上，我希望能够通过这项研究成果的推广，为此我可以做出一些让步。
呃呃，等等新的研究成果？
片刻愣神以后，诸葛云猛地从桌后站起了身。
你确定你这个新的研究成果能够解决问题？
确定我做个实验？
郑宇富一脸平静，但是如果我想将这个研究成果推广的话，你们可能不会同意，所以我需要召开会议来表决。
有很大的副作用。
不自觉地，诸葛云微皱起了眉头。
可能有一点片刻沉默以后，郑宇富平静地点了点头，我的思路是将所有普通人变成一半的仙人类啊！
新人类，这已经是一个很久远的词了。
所谓的新人类是指将怪谈的力量移植到自己身上的堕落玩家，其核心由三位成员组成新人类之母、万兽之母以及医生。
虽然说这三位核心成员始终没有被抓到，不过随着那是滨海市开展的行动，已经很久没有新的堕落玩家出现了，再加上后面发生的事情太多，所以新人类这个词老早就被人遗忘在了角落里，他倒是没有想到，既然能够再度地从郑宇富的口中听到这个遥远的词汇。
没错，那位新人类之母就是我。
似乎是看出了他的震惊，正与富平淡开口。
万寿之母悲风不受控制，已经不知道去往了哪个世界。
不过医生倒是在我这边，连带着曾经新人类的领袖浅笑心柔也在。
我可以接受审判，但是在那之前，我希望你们能够了解一下我的实验成果。
新人类的成立和你有关？
看着面前的郑宇富，刹时间诸葛云的脸色便冷了下来。
有一点关联，万兽之母被封，偷走了我的研究成果，并且成立了那个组织，我是在初次接触多了玩家之后才知道这种事的。
直视着他的眼睛，郑宇富的语气没有丝毫的起伏。
那个研究成果有着很大的缺陷，我本想分存后再进行研究的，但是没想到会被人偷走。
医生起初并不知晓我的存在，是由万寿之母发展出的成员，不过后来他通过某种渠道找上了我。
具体时间点是在日本那边，末日军团入侵之后，这点你可以找莫祖查证。
为什么在这个时候选择坦白？
长久沉默以后，摆了摆手，诸葛云有些疲惫地坐了下来，你知道的，我们是不可能冒着这种将人类转化成怪物的风险的。
没有风险，唯一的风险只是你们同不同意我进行推广。
郑宇富很是冷静，现在召集会议吧，之后我会在会议上和你们进行详细的说明，每往后拖一分钟的时间，就会有一个人失踪于黑暗。
我希望你能抓紧时间。
半个小时以后，一场特殊的会议在建幕上悄然召开，除了某些实在是脱不开身的人之外，首页人内的所有成员基本都到了。
不过说是会议，这场会议更像是一场形式特殊的审判。
郑宇富医生浅笑心柔，三个人站在了正中心，周围则是坐满了人。
说吧，你的研究成果是什么？
看着面前的郑宇富，楚慈微眯起了眼睛，在对方的身上，他隐约地感觉到了一股极其黑暗邪恶的力量。
内股力量是如此的强大，强大到甚至连他都隐隐感觉到了一丝不可抗拒的感觉。
就好比是神话，我的研究成果就是我自己。
脸上神情依旧没什么太大的转变。
在众人的目光注视下，郑宇付朝着前方伸出自己的手。
下一刻，他的五只手指悄然萎缩，苍白细腻的触手突破皮肤的阻隔，从指尖处爬了出来，然后软软地落在了地上。
在众人那惊悚的目光中，郑与父的声音平静响起。
黑暗会吞噬人类的原因在于，人类进入黑暗之后，会因为极岸特性分割出自身切片，切片拥有自身所有的记忆和自我认知，并且会受到极岸影响，更容易激发出心中倾向恶的一面。
因为这种恶的倾向，他们会向自己的本体发动袭击。
因为自身可以融于黑暗，所以普通人面对他们的袭击，几乎没有逃跑的可能性。

第2545集-吃人救世之法（2）
吃人的救世之法？
垂下眼眸，郑宇富平静地看向了地上那些正在到处乱爬的触手。
实力越弱的人，越容易被黑暗分割出切片。
普通人在黑暗中被分割出切片的概率为 100%， 等级达到10级的玩家概率会降低为 10%， 而等级达到25级及以上的玩家，将会完全免疫普通黑暗带来的分割特性。
我做过调查，等级提高带来的免疫数据，更多是看在个人的精神上面。
换句话来说，只要能够提高普通人的精神方面上的抗性，便能够大幅度地抵消黑暗带来的威胁。
虽然说仅仅只局限于普通黑暗，像那些黑雨不包含在内，但用来应付眼前的局面已经足够了。
所以呢，这和你有什么关系？
不自觉地，楚斯的眉头皱得更紧了。
通过实验研究，我将一个邪神纳入了体内。
抬起那只尚且完好的手，郑宇富伸手指了指自己脑袋，用最为轻描淡写的语气，他给宇慧现场投下了一个深海炸弹。
邪神，唉呀，我是说怎么感觉心惊肉跳的？
坏了，这家伙是要把我们一网打尽？
会长先生，老纳来电后一片乱七八糟，放心吧。
回不存在失控的可能。
放下手！
郑宇富的语气平淡的可怕。
回为自己设计了17种毁灭方式，如果我真的失控了的话，在失控之前，我会亲手毁灭自己，确保不会留下任何的隐患。
邪神，换句话来说，你现在已经拥有了神话级别的战力！
视线紧紧盯着面前的少女，楚辞沉声开口，以人类的躯体去容纳一个邪神，还能够避免邪神污染的外在泄露，是怎么做到的？
能够复刻吗？
很遗憾，不能。
抬头朝着他这一边看了一眼，郑宇付摇了摇头，我是一个特例，你们不具备硬性条件。
话题有些扯远了，我们还是回到最初的话题上吧。
抬起自己那颗异化的手掌，郑宇富一脸淡然。
想让普通人不被黑暗吞噬的方法很简单，只需要让他们吃下午的肉就行。
我体内容纳的邪神，涉及的方向是偏向灵魂一方，在吃下我的肉之后，我能将普通人的精神意志进行某种程度上的串联。
一边说着，郑宇富抬头看向了他们。
虽然说因为担任承受力上限的缘故，无法将所有人都串联在一起，但是仅进行绝域内部的串联，已经足够可以保证他们在黑暗的环境下安然无忧了。
你这在明白了郑宇付话语中的意思之后，就连楚辞也不由得倒吸了一口冷气。
见过狠的，他们还没见过对自己这么狠的。
放心吧，我有做过实验，不会产生什么副作用。
似乎是担心他们拒绝一样，郑宇父主动地讲解了起来。
因为我的身体是容纳邪神的容器，所有的血容是传递和稀释邪神力量污染的最好材料，所以核心并不在血肉，而是源于邪神的力量。
我的血肉只不过是载体，但这也不够啊。
呃像是有被郑宇富的疯狂劲给吓到了，坐下，一人有些结结巴巴地开口说了起来，就像是提前预判了他的预判一样，还没等那个人把话说完，郑宇富就从身后医生的手上接过了一把手触刀，然后干脆利落地将自己左手那无序蔓延生长的触手给砍了下来。
正与副眉头因为疼痛微皱的同时，鲜血洒落地面，苍白的血肉触手再次从窗口处迅速生出。
担心原料供应的话，我这里早有准备。
将手中手术刀重新递回正与负，语气淡然。
我将一个能够无限衍生血肉的怪谈特性融入了自己的身体里面，不管多少血肉，我都可以提供，如果对这种是有抵触的话，可以将血兽打成汁水，每人摄入20毫升就足够了，力量至少能够维持三个月。
万籁俱寂，在郑宇富表现出的对自身的狠辣面前，所有人都陷入到了沉默之中，这已经不是简单的狠的程度了，而是完全没把自己当人看。
这到底是怎样的疯子，才会想出这么一个没有人性的办法？
这样对你不公平，搁置吧，半上。
沉默以后，楚辞率先开口，我觉得还是最好的，每耽搁一天，就会有至少一万人被黑暗吞噬。
打断了他的话语，郑宇富一脸的面无表情，我花了这么长时间做的研究，可不是让别人说什么这对我不公平之类的话。
我承认吃人肉什么的的确有点恶心，但是和生存比起来应该无关紧要才对。
只要你们不公布出去，有谁会想到这点？
而且我说了，可以打成汁水融入其他液体当中，当做特殊饮料发放等等，我的意思是，像血肉原料，我已经累积了7个仓库，初步估计可以供1000万到3000万人使用，我需要你们的授权。
毫不客气地，郑宇富开口说了起来，我需要调用大量人手成立一个饮料厂，机器和人手方面，我希望你们能够尽快批准，否则冷库里面的那些原料储存可没那么长的保质期。
至于其他，等稍微顿了顿以后，郑宇富转头看向了身后的医生，明白了他的意思。
在对他点了点头之后，医生走到台前，从袖口里拿出数瓶特制饮料放在了桌子上。
这些是我们制作出来的样品，你们可以拿去进行相关的检验，但是我希望你们能够尽快抬起头。
医生深深地看了面前的众人一眼，时间不等人，我不希望我家大人的付出白费，拜托啦！
天空昏暗，大地一片死寂。
极暗之下，最先遭殃的并非是生活在一个个安全区里的人类，而是那些游荡在大地上的怪谈。
非实体类怪谈还好，但像那些实体类怪谈，一个个的都被黑暗所吞噬。
随着时间的向后推移，很可能会出现融合了怪谈特性的融合体。

第2546集-黑域与薪王（1）
黑玉与新王，出于这种担忧，手艺人一边在向各个安全区里面派发特制饮料的同时，一边又加强了各个安全区里面的安防措施。
现在整个华夏大地上，除了那64个安全区和12个洞天福地之外，其余地方尽皆被黑暗笼罩，有些无人的地域里甚至还出现了扩张性的黑域。
不同于普通的黑暗，黑域是极暗的化身，像哪些高威胁度的融合体，都是在那些黑域里进行组装融合而成型的。
除非是评级达到史诗级以上的玩家，其余人踏足黑域便只有一个失踪的下场。
黑域这种存在其实很好辨别，完全无法透视的黑暗便是黑域，这玩意几乎无法被驱散，所以每个安全区周边都有派遣玩家去附近探查情况。
第17个这已经是 24号 安全区之外出现的第17个黑域了。
看着远处那片完全无法透视的黑暗，站在一处高楼上的烟火风月皱紧了眉头。
再这样下去，感觉第 24号 安全区几乎都要被黑域给包围了。
他现在所处的地方位于废弃城区，此时已经被黑暗尽数包裹。
不过这种普通的黑暗对于普遍拥有夜视能力的玩家来说并不算什么。
被黑域包围倒没什么，反正有传送阵子。
真正头疼的是这些黑玉还会缓慢扩张。
随手甩出一记飞刀，将楼下一个像是老虎和猩猩杂交的融合体钉在原地。
下文甩了甩手腕，如果不能够找到遏制他们扩张或者驱散黑域的方法的话，这安全区迟早得没目前守夜人那边不是有在研究嘛，我觉得应该要不了多久就会有相应的成果了。
坐在高楼边缘处，双手捧着一杯热牛奶在喝，换烟倒是显得相当乐观。
这才一个星期不到，普通人会被黑暗吞噬的问题已经解决了，感觉这个也快了。
因为他们此行的任务只是探查周边环境变化，所以倒也有那个空闲来闲聊。
作为中等型号的安全区， 24号 安全区内差不多有将近1000万的人口。
什么和大鸟、转转转酒吧两个公会一同接下了 24号 安全区的防卫警戒任务。
那个嘛，我总感觉那个特制饮料有问题。
撇了撇嘴，烟火风月所幸也跟着在大楼边缘处坐了下来。
再等会吧，等这个黑域的探查结果出来，我们就回安全区。
黑暗中，琳能的恢复速度起码降了 90%。
我讨厌这种环境。
90% 还好，在黑域里面别说是恢复灵能了，甚至还未主动地吸取你身上的呢。
等等，是不是有东西从黑域里面出来了？
口中一句话还没说完，夏文便皱起了眉头。
有吗？
好像确实。
我去，这什么鬼东西啊！
看着远处那个从黑域里迈出来的庞大身影，烟火风月被吓了一跳。
那个黑域的总高度才不过20来米，但是从这个黑域里走出的东西，光高度就达到了百来米高，所以它整个身体都是曲折的，就像是被团在一起的一团橡皮泥。
待到他站起身来时，已经需要他们去抬头仰视才能够勉强看得清全貌了。
这些天以来，他们也不是没有见过从黑域里走出的融合体，但没有一个有这个融合体这么大的。
不同于其他融合体，这个融合体长相极其怪异，虽然说是个类人形结构，但身体表面就像是缓缓流动的黑色沼泽，不住的有暗色气泡从体表冒出，然后就像是炸弹一般在空气中骤然炸裂。
哪怕他们现在距离那边上有数千米远，但气泡炸裂的声响依然震耳欲聋。
不好，这个东西的目的地是安全区。
看着那个巨人行进的方向，突然意识到不对，焕烟站起了身。
华夏区域内64个安全区里，每个安全区都有点亮暗红色的灯塔，在黑暗中便是指明灯般的存在。
灯塔固然可以为玩家在黑暗中指明方向，但同时也是黑暗中那些融合体的最喜欢攻击的目标。
很显然，这刚从黑雨中走出的融合体也将第 24号 安全区当成了目标。
不值啊，情况还要更糟糕。
单手放在耳边，听着从耳机里传来的另一个方向刁心他们的讲述，烟火风月的脸色冷了下来。
不仅仅是我们这边，其他地方也出现了这种等级的融合体，他们正在一同朝着第 24号 安全区前进。
原因我知道，可能是和大量出现的黑玉有关。
第 24号 安全区本身就已经被黑玉给团团包毁。
3分钟前，第18个黑玉突然出现，形成了最后的包围圈。
看着远处那个百来米高的巨人，烟火风月微眯起了眼睛，就像是在下围棋一样，将一个地方全部包围后，便会触发某种吞噬机制，目前出现巨人数量为18个，正好对应附近将 24号 安全区包围的18个黑域。
18个？
我们人手不够吧？
夏文眉头微微皱了皱，这种极大体型的怪物，普通玩家根本对付不了，能够对付这种东西的，至少也得史尸才行。
噢，不管那么多，先把面前这个给解决了再说。
在口中稍微吐出一口气，烟火风月看向了前方。
三人之中，下文强在虚无缥缈的近身刺杀，焕烟胜在梦境构筑虚实转换间的无常，至于他自己，全能因为领域构筑的可重复性，所以只要提前做足了准备，他几乎能够应对绝大多数情况，比如眼前这一个，随着某个领域悄无声息地展开，远在千米之外那个百米来高的巨人头顶之上，突然间出现了一层动荡的水幕，犹如一面镜子般将巨人的身影完全倒映在了其中。
下一刻，动荡的水幕悄然碎裂，化为了身形与对方完全一致的虚幻巨人，挥舞着拳头似水幕中坠下，咆哮着砸向了下方的怪物领域水中月。

第2547集-黑域与薪王（2）
黑玉与新王，曲径花水月之意，在领域范围内完全复刻出一个和对方等同的存在。
因为是水中的倒影，所以复刻出的东西不存在被毁灭的可能，只会源源不断地复生。
虽然说那个融合体身上爆裂的气泡不断将这个复刻出来的巨人炸得粉碎，但是往往巨人刚被炸碎，下一刻就会有新的巨人从水幕中坠下，源源不断，前赴后继。
面对这种超规格体型的大块头，这个领域几乎是为对方量身打造。
行了，就先这样，我们去其他的地方，将视线从那边的怪兽大战中收回。
转过头，烟火风月看向了夏文他们，这东西太难杀，先去阻止其他地方靠近的巨人融合体再说。
虽然说 24号 安全区里面也不是没有其他玩家在，但是达到矢势以上的寥寥可数。
这种融合体身上那种气泡不断会炸裂的特性过于棘手，他们没太多功夫浪费在区区一个融合体的身上。
走吧，最近的一个在东边5公里外。
在闭上眼睛稍微感应了一会之后，焕烟点了点头。
还有，小心黑玉。
似乎是因为这些巨人融合体的出现，黑域的范围又开始扩大啊！
口中一句话还没说完，就像是突然间察觉到了什么一样，焕烟有些愕然地转头看向了那边的战场。
在空中的那层水幕之上，不知何时，悄无声息地出现了一艘貌似很眼熟的游艇。
虽然只是领域化身出来的虚幻水幕，但是那艘游艇却依然漂浮在其上。
下一刻，还不待他们反应过来，无数只金色苍蝇自游艇上汹涌而下，将下方那个百米来沟的融合体尽数包裹在了其中。
数秒钟以后，那个融合体彻底化为了一滩烂泥坍塌，而金色苍蝇的数量却是较之前多出了上十倍。
没有了复刻对象，水幕悄然消失，游艇在下坠的途中被收起，白纸连同死者灵他们的身形一起跨越数千米，出现在了他们面前。
那个你们回来还带专船包送的看着面前归来的几人烟火风月，一脸古怪。
还有那些金色苍蝇啊不呃，请称呼俺为小金。
一边苍蝇搓手，某只金色苍蝇一脸严肃俺是行了，一边去打断了对方的话语。
白芷一脸嫌弃地将这只抢镜头的金色苍蝇给拍到了一旁，给你5分钟，将周围东西全部都给清理掉。
不需要5分钟，3分钟就足够了。
一边招呼着苍蝇群分流，朝着各个方向行进。
金色苍蝇在口中嘿嘿直笑，这些吞噬者很好处理的，但是如果周边黑域不清除的话，这些东西还是会源源不断地出现。
那就先清理了再说。
给了烟火风月他们一个稍后再谈的眼神，白芷看向了身旁的死者林和科奈。
怎么说？
需要我送你们回首页人那边吗？
不用不用，我有提前做了标记的目光，在烟火风月他们三个人的身上扫了一眼，眨了眨眼睛。
柯奈摆了摆手，然后顺带地打了个响指，火箭！
下一刻，他的身影消失不见，一把椅子取代他出现在了他原来的位置上。
你准备在什么时候开放海域？
些许沉默以后，转头看向白纸这边。
死者林开口问了起来。
一个星期之后吧。
稍微想了想以后，白芷做出了回答有些事我还得找其他人商讨一下。
那片海域的控制权已经掌握在了他的手中，但是如何开放却还没个定数。
想要开放哪里，它必须得和系统之间达成共识。
从系统的表现上来看，吴岩似乎已经将系统的本体从灵能天堂那边拿了回来。
好，那么我就先啊，抱歉抱歉，我好像忘了个人。
死者琳口中一句话还没说完，随着一个声音的亮起，科奈去而复返，有些抱歉地对着他们招了招手之后，伸手握住死者灵的手，他和死者灵的身形再度消失在了原地。
行了，我们先回去吧。
迎着众人的视线，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
随着白纸一行人的回归，一场足以将整个安全区覆灭的灾难悄然消弭于无形。
作为顶尖融合体，金色苍蝇对于那些东西几乎是降维打击，唯一有些难搞的是那些成型的黑玉。
据金色苍蝇所述，一旦黑域将某个区域围起来，便会触发极暗的某种吞噬机制，如果不想办法将黑域给清除掉，那种因为这种机制而出现的吞噬者将会源源不断地涌现。
至于如何清除黑域光，极高纯度的光芒可以将黑鱼给驱散，普通光芒是行不通的，只能是那种特殊的光。
金色苍蝇语气难得严肃，在俺那个时代里，最普遍的驱散黑域的方法，嗯，就是一个人燃烧自己的一切，化为心柴去点亮黑玉。
实力越强的人，能够燃烧的时间就越久，甚至足以庇护一大批人在自身的光芒之下生存，将自己化为新柴。
新王似乎是联想到了什么，白芷一脸微妙。
新王用作这个也太浪费了，普通人也行的，只不过是一次性消耗品。
金色苍蝇摇头晃脑。
目前附近连起来的一共有18个黑域，我们只需要选出18个普通人，然后用特殊方法将它们点燃丢进去，就可以避免灾难。
很便宜啊。
呃呃当然诶，这是没有办法指向的办法，那么自然不需要这种丧尽天良的做法。
敏锐地察觉到了某种危机，金色苍蝇很是果断地改了口只要俺们请出集案中的王者，就可以轻松地撤销黑域啦！
作为集案的宠儿，他先天性的就有那种权利。

第2548集-骑士失格.八大骑士（1）
骑士诗格八大骑士作为极岸孕育出的最终王者，小简在当下这种环境下堪称是如鱼得水。
坦白地说，如果不是早在最开始时就制服了对方，让对方成功认住，现在白芷还不一定能够治得住对方呢。
但饶是这样，在白芷江小简召唤出来之后，这家伙依旧表现得极其神气。
以前对方面对他时低声下气，就像个狗腿子。
而在现在，这只猫耳萝莉，一寸黑丝女仆，对所有人一视同仁，恨不得去用眼角去抽人，深刻诠释了到底什么才叫做小人得志。
和以前相比，小简现在最大的变化就是他不用举小木牌了，由黑暗构成的文字会在他身后凭空出现，驱散黑域，这当然是没有问题的。
翘着脚坐在自己为自己量身打造的小沙发上，手中端着杯香茶，小简一脸的云淡风轻，但是我说小白啊，你只给我这点报酬，很不尊重我，让我很难办哦，看得出来，这家伙很膨胀。
难办？
你确定？
看着面前耍脾气架势全部拉满的小姐，白芷一脸的似笑非笑。
雨停了，天晴了，你现在以为你又行了是吧？
你现在是看不到我的可能性，但是你要不尝试着看一下自己未来的可能？
数秒的沉默以后，仿佛就像是被自己看到的蔚来给吓到了一样，小简如同弹簧一般从沙发上跳了起来，然后一脸惊恐地看向了他。
你是变态吗？
我这么小你都感兴趣？
看了一旁假装若无其事地四处看风景的金色苍蝇一眼，白芷的脸色顿时就黑了下来，他不知道对方看到了什么，但很显然，这是对方对他名声上的一次严重诽谤。
嘿嘿嘿，黑呃黑玉就交给我了。
我我我我先走了。
敏锐地察觉到了危险，一边在口中干笑着，小简一边小心地朝着身后缩了过去。
放心，小简保证帮主人排忧解难。
嗯爸爸丢下这么一句话，小简很是果断地消失在了黑暗之中。
在集案中，他的实力能够得到快速增长，并且不会有任何的瓶颈，如果不是在刚刚孕育出来的时候就遭到某个变态的追杀，导致他根本没有那个时间去提升实力的话，哪至于像现在这么弱鸡呀。
总有一日，他要翻身。
农奴把歌唱，打倒万恶地主！
老白，你刚才有看到什么吗？
转头看向一旁的金色苍蝇。
白芷语气悠悠没看到，什么都没看到。
捂住嘴巴，金色苍蝇把自己脑袋摇成了波浪鼓。
请大人放心，俺是绝不会将大人你喜欢小的这种事儿给说出去的。
说一下结案中的情况。
强忍着一巴掌将面前这只苍蝇给拍死的冲动，白芷伸手按了按眉心。
结案中那个公司到底是怎么回事？
嗯？
公司？
嗯，那是黑暗石丹里面剩下的几位永恒联手创立起来的组织。
习惯性地搓着手，金色苍蝇一脸的肃然。
公司的实力很强大。
电商高层共有8位，分别对应骑士的巴美德。
巴美德谦卑，那诚实、怜悯，英勇。
嗯，公正，牺牲、荣誉和灵魂。
嗯，这八大骑士，是您曾经在黑暗时代作为群星之王嗯，征战四方时，麾下最强大的存在。
金色苍蝇正色开口，但在后期，作为诗歌事件的发生，谦卑，歧视变得傲慢，诚实骑士口中满是谎言，怜悯其实漠视一切。
英勇骑士怯懦不前，公正骑士颠倒了他的天平，牺牲，歧视，苟且。
于是荣誉歧视嗯，背叛了他的荣誉灵魂，骑士失去了它的灵魂。
此即为骑士失格。
等等，那雨呢？
白芷微皱了一下眉头，在八大骑士里，雨是什么？
骑士？
荣誉？
金色苍蝇一脸肃然，它既是八大骑士中的荣誉骑士，也是王座前的首席守护骑士。
但很可惜的是，身为荣誉歧视的他，最终背叛了自己的荣誉。
呃，坐入了黑暗。
正是因为歧视，诗隔事件的发生，最终导致群星的光辉暗淡，那位群星之王也陨落于极岸的浪潮之中啊。
当然，您肯定是没有陨落的幕僚。
金色苍蝇还谄媚地补充了一句等等，那照你说法，8位骑士，8位永恒？
看着面前的金色苍蝇，白纸一脸的狐疑。
还有，啊雨在我这边怎么可能成为了什么公司的高层啊！
八大骑士中有三位永恒的存在，其余全部都是距离永恒只有一步之遥的顶尖神话。
在那位群星之王陨落后，那些失格的骑士们瓜分了王的遗产。
摇了摇头，金色苍蝇在面前竖起了一个触足。
目前俺能确定的情报是，在那场瓜分的遗产的最后狂欢里，嗯，扯了，原本就是永恒的谦卑、歧视，牺牲骑士和英勇骑士之外，尚且还有两位骑士晋升为了永恒，其余三名骑士则是不知所踪那尤其是那位灵魂骑士，更是没有一点消息，据传已经彻底陨落了。
骑士不自觉地，白芷突然间想到了之前在游艇上碰到的那位无时无刻都在吃着电池的军装幼女。
呃还有呃公司虽然说以巴美德为基，但并非每个位置上都是有人的，至少荣誉歧视就是缺失的。
但就算是这样，在公司高层里，至少也有5位达到了永恒层次的失格其实存在。
放下触足，金色苍蝇一脸肃然。
这呃，就是俺了解到的关于公司的全部情报了。
5位永恒？
还行，比想象中的要少点。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，知己知彼，百战不殆，至少在现在，对于公司，它也不算是一无所知。

第2549集-骑士失格.八大骑士（2）
骑士诗格八大骑士？
骑士诗格么？
暗暗地将这个名词记在心里，白纸看向了面前的金色苍蝇。
问你一个问题啊，像你这样的顶级融合体有多少啊？
像俺这样的？
稍微想了想以后，金色苍蝇有些不确定般地做出了回答。
应该有很多吧，反正俺认识的就有几十个，还有不少都被公司给招安了，很难数得清的。
那之后呢？
之后你有什么打算？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
当然是大人要俺去哪里，那么俺就去哪里。
昂首挺胸，金色苍蝇回答得相当果断大人，您要是有什么不方便去做的事情，大可以吩咐俺去做。
俺就像一块砖，哪里需要就往哪里搬，上刀山下火海，在所不辞。
别急着表忠心，我让你做的事情可能会有危险。
看了面前的金色苍蝇一眼白纸，摇了摇头。
现在的局势太乱，本来那些回归的纯洁世界就已经很难对付了，眼下又冒出了一个疑似和主神那边有勾结的公司，再加上系统的事，那是真真正正的大杂烩。
大人尽管放心，像俺这种顶尖融合体，基本上是打都打不死的，永恒都拿俺们没办法。
嘿嘿在口中嘿嘿笑了几声。
金色苍蝇一脸的自豪。
俺们体内融合了至少上千万亿的意识，这就代表着俺们拥有极其庞大的精神力量，虽然说这种精神力量很无杂，没什么用，但俺们的精神抗性直接拉满，甚至如果这样的话，俺们甚至还能够跑到极岸之海里面再融合上千个意识出来，想要在精神层次上灭杀俺们这种顶尖融合体，就连永恒都办不到，那直接封印身躯呢？
看着面前洋洋自得的金色苍蝇，白芷眉头微挑，精神方面不好入手，身躯总该没问题吧？
就像是之前的雨一样，纵然精神不灭，但身躯依旧被牢牢封印，如果不是它过去了的话，估计现在雨还被封印在那里，完全封印不了的你，因为每一只孵化出的苍蝇都闪的本体金色苍蝇一脸的眉飞色舞。
哼，不说在其他世界，光是在极岸之海里面，俺就不知道产下了多少卵，就算是弃了，俺也能够在极岸之海中快速复生，这点对于所有顶尖融合体来说都是通用的，那照这么说的话，我们岂不是没有天敌？
略微挑了挑眉，白芷来了兴趣。
嗯，天敌应该还是存在的。
稍微想了想以后，金色苍蝇做出了回答。
嗯，不说别的，像群星就是俺们融合体的绝对克星，也是极暗的克星，所以当初极岸才会疯狂地想要熄灭群星的光辉。
除此之外，俺们融合体的实力，你也是有上限存在的。
一边说着，金色苍蝇反手指了指自己。
俺们融合体的成长，是通过不断融合其他切片的方式来进行的诶，最多的，俺们只能够达到顶尖神话这一个层次，因为融合了太多不属于自己的东西，所以无论如何都不可能突破永恒。
自成为融合体的那个时候起，俺们的实力上限先天性的就被定死了。
行吧，那这样我就放心了。
片刻沉吟之后，白纸点了点头。
接下来，我将交给你一个很重要的任务。
不得不说，小简的办事效率还是值得保证的。
在某只金色苍蝇临危受命离开之后，小简便已经成功地将 24号 安全区附近的18个黑域给尽数消除。
只不过，消除归消除，隐患依旧还在。
黑域是会源源不断生成的，并不存在一劳永逸的说法。
同时，黑域往往会追随着有光的地方。
别看现在小简将附近的黑域全部消除了，但要不了几天，新的黑域就会再度出现。
就算是小简，它拥有着诸多权限，但是它也不可能天天光顾着跑去消除黑域，否则的话，他一天上下的啥也不用干了。
我得去变桥啊，等边桥后，我的办事效率会变得很高，说不定还能够永久地将一片区域的极岸给隔绝出来呢。
抬头看着他，某个某耳萝莉女仆一脸的眼巴巴。
主人，相信你应该也能够理解我的吧。
是吗？
那你得变得多强才能够做到这点啊？
伸手摸了摸下巴，白芷很感兴趣地问了起来。
永恒？
只要我见及永恒，就可以做到了。
举起拳头比了个手势，小简一脸的自信，等我晋级永恒之后，我就可以单独划分成一个世界，不受极岸影响了，很划算的。
所以呢，你要多久才能晋级永恒啊？
看着面前的小简，白纸微眯起了眼睛。
如果能够不断地吞噬世界的话，一年的时间就足够了。
在面前竖起一根手指，小简一脸憧憬加期待。
一个世界拥有无限的可能，而我正是通过吞噬可能性来成长的。
我计算过了，只要吞噬掉100个如影视界那样子的世界，我就能够直接晋级神话。
而如果吞噬掉，呃，一把刀直接横着插在了他的面前。
你说什么？
我没听清楚。
看着面前的小简白纸一脸和善的微笑。
你刚才说你要去吞噬什么？
世界？
劫案？
遮海里面我也能成长啊。
看着面前那锋锐的刀锋，缩了缩脑袋，小简很是果断地选择了从新。
嗯，其实我的成长没必要吞噬世界，吞噬众生，生灵的可能性也可以。
极岸之海里面，嗯，有那么多切片在，足够我吞噬成长了。
然后，虽然说速度要慢点嗯，但是没关系的，这样才对嘛。
放心，这事稍后再议，等之后我会带你去极岸之海的。
在口中轻笑一声，白纸将那把刀从桌上重新拔了起来。
在这之前，你多做一点能够抵御几案分割特性的护服出来，我有用。
那些会源源不断地产生的黑域确实是个问题，但是想要将黑域抹除的话，如果不想通过人命点灯大法来进行消除，玩家必然要深入黑域之中。
深入黑域相当于直接进入极岸，小简不可能一直忙着在各个安全区之间到处跑来跑去去救火，所以到头来这种事还得落到驻守各个安全区里的玩家身上。
那这么一来的话，能够抵御极岸分割特性的护服就必不可少了，这东西目前只有小姐能够制作，只能够先苦一下对方了，反正累的又不是自己。

第2550集-夏文的素材收集（1）
下文的素材收集这一次的远行，白纸的收获不可谓不大，虽然说那些在那片海域里捕捉的各类鱼类对它来说没什么作用，但是对于烟火风月他们来说，却是他们能够快速变强的重要资料。
就拿烟火风月来举例吧，在晋级神话的三要素里，他现在只差一个等级，本来经验的积累需要花上他几十年的时间，但是在现在，它仅仅只需要吃上十几条等级的鱼就行，提升速度堪称坐火箭。
当然了，这种能够提升玩家的鱼类，在那片海域里面也是极其珍惜的存在，虽然白纸有阴阳鱼帮忙，但最终捕获到的等级鱼的数量却并不多，经过估算之后，只能提供一个人将等级提升到90级的程度，而在白纸这一边，目前有期望突破到神话的都有整整三人，晚词换烟还有烟火风月，他们三人不仅都获得了前线晴天七柱里面的藏着的特殊神性，距离神话也都只是只差一个等级，谁能够将这些等级鱼吃完，谁就能够率先突破神话。
经过一番商议之后，他们三人最终选择了一个相对公平的方法来决定人选抽签儿看着那边集体围在目前色旁边的众人，白纸一脸古怪不史，华权盘腿坐在沙发上下文一脸的严肃。
剪刀石头布，三局两胜制，最后取得胜利的人是连出9把剪刀的风月。
在第 24号 安全区的灾难解决之后，他们并没有在那边继续久待，而是重新回到了滨海市这边的别墅这里虽然说随着极暗的降临，这里已经彻底成为了一片荒无人烟的黑暗禁区，但胜在清境，没人打扰。
在别墅的上空，一个淡金色光球散发出的光芒照亮了别墅以及别墅周边的一小部分区域。
因为神子比自己更适合神圣这个词条，再加上对方又是自己的巫女，所以白芷有将那蕴含着神圣的整个光点都给予了绳子，在那个光点里，不仅藏着一个拳柄，同时还自带着奇光这个词条。
毫无疑问的神子他是个天才，在以前的时候，他就能够自己研发各种神树，而在现在，随着白纸晋升神话，他的实力也有了一个质的变化。
作为侍奉神明的巫女，她的实力和白纸息息相关。
虽然说神子现在还暂时无法触及到那个拳柄的真面目，但是奇光这个在白纸身上只能够拿来当作电灯泡用的词条，在他手中却是被玩出了花。
结合奇光的特性以及神圣神力，他自主研发了一道全新的神树，也就是此刻悬浮在别墅上方的那个提供光照和热亮的光球。
虽然说在真正的极暗里，那个光球撑不过一秒，但是在普通的黑暗中，凭借奇光特性，就算是黑暗能够不断地抽取光球的能量，那个光球也已经能够做到在一定时间内自给自足了。
神子目前的研发目标，就是想办法将这个光球的持续时间变长，辐射范围变为更大，直到取代太阳。
不得不说，神子他的志向很远大。
你现在多少级啊？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
74？
别问我，我现在距离神话还早得很呢。
夏文撇了撇嘴，我连神性都还没有凝聚出来呢，更别提其他的了。
放心，等海域开放之后就不早了。
摇了摇头，白纸看向了那边的草坪，一个星期后，那片海域就会对玩家开放，只要玩家满足一定条件，便可以去往那片海域之中。
那里除了重重疑惑之外，还有各种各样的小岛以及秘境，其中不乏可以帮助人快速凝聚神性的宝物。
一个星期？
诶？
对了，话说现在玩家还能存在吗？
似乎是想起了什么，歪了歪脑袋下文转头看向了白纸，这边世界之目已经没了吧？
那么后来那些玩家想凝聚天赋核心的时候该怎么办？
不知道啊，到时候看吧，系统那边应该是有解决办法的。
身形靠后坐在沙发上，白芷抬头看向了空中那个光球。
这个地方还是太危险了，等之后你们都搬去昆仑那边吧，我会给你们留下十几条游艇。
要说此行最大的收获，并非是那些鱼类，在白芷看来，更多的是有惋的那个游艇可以拆分成300多份，还可以跨越空间的距离，出现在任何有水域的地方，只能说不愧是高等神器呀。
虽然说脆弱了一点，有那艘游艇在，接下来的很多行程都能变得方便许多。
这才刚回来，结尾又要走啊。
听着白纸的讲述，不自觉的夏文皱起了眉头。
没办法啊，要我去处理的事情太多了。
白纸略微耸了耸肩，阴曹地府影视界前线，纯洁世界公司，你叫我能怎么办？
所以啦，你们赶紧到神话，这样就能稍微地帮上我的忙了。
你现在有空闲吗？
朝着草坪那边看了一眼，眼珠子稍微转了转，下文鬼鬼祟祟地挪到了他的身旁我这几天在构思新的作品，但苦于没有素材，所以我想请你稍微的帮我一下忙。
作品？
什么作品？
低头看向对方，白纸一脸奇怪，我记得你的职业好像是。
口中一句话还没说完，低头看着被下文塞到自己手中的那个看上去很可疑的红色遥控器，白芷眼角不由地微抽了一下。
也是在这个时候，她才后知后觉地注意到下文的打扮，貌似相当的清凉，上身仅一件宽大的白色 t 恤，下身则是光着腿，看上去就像身上仅仅只穿了这么一件一样。
好吧，不是像，还真是。
白芷默默地收回了手，我托小易研制出来的新产品，自带换装以及其他多种辅助功能，你就说帮不帮吧？
脸上不自觉地染上了红晕，保持着一个鸭子坐的姿势，下文转头若无其事地看向了一旁，当然，义不容辞。

第2551集-夏文的素材收集（2）
下文的素材收集，在口中，咳嗽几声，白芷将下文拥入了怀中，深情转瞬间便消失在了原地。
好歹在一起这么长时间了，对于下文日常的某些爱好，他还是得好好支持的。
同一时间，一旁的某处黑暗里，坐在秋千上的黑枫叶眼神幽幽。
这个你确定没问题吗？
看着自己碗中那个长相奇形怪状的猎奇生物，烟火风月显得很是有些抗拒。
放心，虽然说看起来有点奇怪，但实际上是没有问题的。
就和臭豆腐一样，松开手中用灵能构成的菜刀，任其重新消散。
目浅色头也不抬地摆了摆手。
这种高等级的食材料理起来很麻烦，如果想要完全锁住其功效的话，就只能牺牲一些其他的选项了。
是吗？
但我总感觉你这样色香味全舍弃了。
一边在口中小声嘀咕着。
烟火风月犹犹豫豫地拿起了汤勺，然后尝试着盛了一勺汤送入了口中。
然后下一刻，他突然间看到了小学时期背着书包蹦蹦跳跳上学的自己。
从小学，然后到初中，高中，大学忽然间，烟火风月猛地打了个激灵，从人生的走马灯中清醒了过来。
等等，剩余肯定有问题吧？
像是触电般地松开汤勺，烟火风月如臂蛇屑一口淌下去。
我连人生走马灯都出来了呀！
放心，正常现象。
抬头看了他一眼，目前色一脸的少见多怪，只不过是走马灯而已，没什么事的。
什么？
就只是走马灯？
等等，其他人呢？
突然间反应了过来，看着周围的空空荡荡，烟火风月一脸的茫然。
还有，我面前的这盘鱼，什么时候被在你陷入人生走马灯的时候，我们帮忙将那些鱼喂给了你？
放心，没刺，入口即化。
用身上系着的围裙擦了擦手目浅色一脸的淡定。
至于其他人，因为你陷入顿悟的时间太长，所以他们就先去和白芷商量接下来的行动安排了。
什么叫顿悟啊？
我那分迷是昏迷了吧？
闻言，烟火风月的脸色顿时就黑了下来，一口淌下去，直接触发人体保护机制，进入了人生走马呢？
你知道那有多恐怖吗？
我都传说了都扛不住，那很明显的是，行了，继续吧。
没等烟火风月把话说完，木浅色又跟着将一盘鱼汤放到了他的面前。
共计17盘鱼，你这才吃完了第一盘，还早得很呢！
加把劲，争取在我们离开这里去昆仑前就进入神话啊！
与此同时，另外一边，你确定要加入我们公会？
临终空地上，看着面前意志坚决的婉词，白芷突然感觉有些头疼。
国色天香那边有问过我很多次了，问我什么时候将他们会长还回去，你会长也跟着退出，加入其他公会有点不太合适吧？
为什么不行？
学长在哪我就在哪。
婉慈歪了歪脑袋。
反正我又不管事，国色天香那边有副会长在，根本就不需要我。
那你呢？
些许沉默以后，白芷一脸无言地看向了一旁的莫染琉璃。
而对于他的询问，莫染琉璃的回答便更简洁了我跟会长一起，会长在哪我就在哪。
话说他这算不算是挖别人工会的墙角啊？
行吧。
之后我和对方谈，伸手按了按额头，白纸做出了回答。
至于接下来的，我和你们讲述一下关于那片海域的具体情况吧。
主体包括说是聚会，但是参与人并不多，并且人也不齐。
不仅是那边正在重复人生走马灯的烟火风月和木浅色，还有正在练妖湖湖中借力搞研发的鲁智深、雕星郝业，他们也全都不在场。
不过问题不大，只不过是一场简短的临时会议而已，之后让其他人稍微转述一下就行了。
小文，你没事吧？
趁着台上白纸讲述的这段时间，用手肘推了推双腿并拢，规规矩矩地坐在自己身旁的下文。
林小怡很是担心地小声问了起来。
感觉你的脸好像很红的样子，是之前在黑暗中遭遇了什么东西吗？
作为几乎从幼儿园就在一起的十几年的闺蜜，林小依可以说是很了解对方。
以对方的性格，现在应该是大大咧咧地坐在沙发上，手中捧着杯果汁在喝，然后时不时的就跟听下属汇报工作的老板一样，点头附和下什么的。
但是现在呢？
如淑女般双腿并拢，身躯做的笔直也就算了，还一直低着头，两手紧放在了身侧，脸色红得像是滴血，身躯时不时的还会颤抖一下，这很明显不正常啊。
没，没事。
有些慌张般的身体往旁边挪了点距离，夏文江脑袋埋得更低了一些，语气吞吞吐吐的，可能是昨天没睡好，感冒了，所以头稍微有点晕，我一个人坐一会就好。
一想到之前发生的事情，夏文就郁闷非常，也不知道是哪个家伙告的密，还用心险恶的特意让神子过来叫他们。
他那边才刚刚开始呢，结果就被迫匆匆结束。
某人倒还好，他倒是被弄得不上不下的，极其难受，然后就成现在这样了。
想到这里，夏文略微有些羞愤地抬头看了台上侃侃而谈的某人一眼，他确实是想为自己新构思的本子找素材没错，但是这并不代表他就想把自己给变成主要素材了，所以之前自己为什么要鬼迷心窍地答应呢？
抛开其他的不提，场上可是还有神子和黑枫叶两个人在场了。
想到这里，夏文顿时就越发如坐针毡起来，终于，在身旁的林小一实在有些不放心般地拿出仪器，打算给他做进一步的检查的时候，在丢下一句自己要上厕所之后，夏文很是果断地选择了逃跑，再继续待下去的话，他感觉可能会出大事。
不过因为离开的匆忙，所以夏文并没有注意到，在他离开之后，林小一有默默地朝着黑枫叶那边比了一个合作愉快的手势。
校花切开是腹黑。

第2552集-陛下威武（1）
陛下威武！
在烟火风月第三次进入人生走马灯的时候，白芷结束了这场简短的会谈。
之所以过来别墅这边，只不过是为了拿个东西，顺便试验一下自己捕捉的那些鱼的效果。
眼下既然事情已经搞定了，那自然没有了继续在这里待下去的必要。
在那片海域里，咔可是捕了不少的鱼，再加上后来婉慈缴获了那艘游艇，获得了那位军装幼女的渔获。
他手上的资源种类相当繁多，各种各样的鱼都有。
这些东西，白芷她并没有要独吞的想法，那么多的鱼获，算是她这两个公会的人敞开肚子来吃，吃个几十年估计也吃不完，还不如做个顺水人情。
我开始后悔了，真的，整个人成大字型躺在地上。
烟火风月一脸看破红尘之后的生无可恋。
早知道吃个鱼啊都会这么痛苦的话，刚才我就应该拳不出拳头的，如果我出拳头的话，那么现在躺在这里的人就不应该是我，而是晚次或者换烟，那样的话，我就不必一次次地经历人生。
走马灯也不需要，就像是祥林扫一般，躺在地上的某只威严双目无神般地持续碎碎孽。
行了，别念经了，起来吧，我有个好东西给你。
蹲在对方身旁，白纸略显得有些好笑。
吃几条鱼而已，就能够飞速提升等级，只不过是区区走马灯而已，有什么好怕的？
什么叫区区走马德，有本事你来试一下呀。
转头看向他，烟火风月的眼神就像是已经死了好几次一样，你根本就不知道那种感觉有多么的等等你拉链好像没拉。
突然间的烟火风月睁大了眼睛，你看错了。
站起身，白纸一脸的面无表情。
我这里有缴获的两个用不到的权柄，你选一个。
如果接下来还有谁突破到神话，剩下那个权柄就给他。
那两个拳柄是他从魏才思还有那个小和尚的身上缴获的，他身上已经有了生死以及轮回，这两个权柄自然不需要更多。
但是像烟火风月的话，突破到神话的他要是有个拳柄傍身，战力绝对要比普通低等神话要强。
虽然他已经刻意挑开话题了，但是从地上坐起身来的烟火风月依旧不依不饶。
那么贱，怎么可能看错，你就是！
嗯嗯，没什么，他鱼吃多了，脑子突然有点发昏，大家不用在意啊。
一边用手捂着烟火风月的嘴巴，面对一旁投注过目光来的重注，白芷一脸淡定大家抓紧时间收拾东西，时间一到，我们就马上登船去昆仑。
某只威严口中那无声的呐喊，最终还是被震于五指山下。
如果是在之前的时候去昆仑那边，还要特意去附近的安全区走传送镇，亦或者让原辞过来接人。
不过现在有了游艇之后，就不需要那么麻烦了。
和外界情况一样，昆仑里也是一片漆黑，只不过作为守夜人的总基地建幕上面还是灯火通明的。
基本上国内有名有姓的公会全部都将自己公会的基地给设在这边了，想要去哪个安全区，直接从建幕这座传送阵很方便很快捷，像雕星、五音汪他们就是待在了这里。
不过虽然说是这么说，但是因为那频繁出现在各个安全区附近的黑域，人手还是很短缺的，有的工会甚至清朝出动支援，所以这里也没有白芷想象中的那么热闹。
本来白芷还想去国色天香的工会驻地那边稍微说明一下他们会长的事，但是他过来的时间很是不巧，就在半个小时之前，国色天香这个公会集体接下了第 56号 安全区的防卫任务，刚传送走，所以这事儿也只好延后了。
和昆仑中那些急匆匆地跑来跑去的人员相比，过于悠闲的他反倒是有些异类，没有过多耽搁。
在确定国色天香的工会驻地里无人之后，白芷找到了负责总揽守夜人各项事务的诸葛云以及老将军楚辞，他人不在昆仑，据说好像是去他老婆冥王那边帮忙去了。
极岸压榨的可不仅仅是世界，同时还在持续的侵蚀冥王留在境内的领土，冥王一人实在是独木难支。
大环境之下，总体局势都不算太好。
在简单的和黑眼圈集中的诸葛云以及老将军两个人敲定了自己留下的那一批愚货的用途之后，得知了某个消息的白纸又马不停蹄地去建木之上的那个实验所里找到了郑宇富。
当他在这个很少有人敢拜访的实验室里找到对方时，对方难得没有窝在实验室里，而是手上端着一杯热咖啡，安静地坐在沙发上，似乎是在思索着什么，郑宇富有注意到了他的到来，然后向他比了一个暂时不要去打扰他的手势。
一直到数十分钟以后，他这才算是中断了脑海中课题的推演，放下了手中的咖啡杯。
不具备是谱型，似乎像是猜到了他要问什么，白芷还没开口，正与傅舅一脸平静地开口说了起来。
硬性要求达成不了，对精神意志方面上的要求太苛刻，不存在大批量制造邪神人助力的可能。
我感觉你误解了我的意思。
看着面前的郑宇富，白纸一脸的无言。
在最初的时候，他的想法是复刻类似于安娜身上的情况，通过自身的人皇权柄来镇压那些邪神，达到稳定制造出邪神人助力的效果。
他的这个设想里，人皇权柄是关键结果。
郑宇复道好，愣是和红叶一起，硬生生地研究出了将邪神封装的办法。
就好比没有油的汽车到底是怎么开上高速的？
没误解，你那只金发萝莉也是特殊情况，其他人复刻不了。
扫了他一眼，郑宇付淡淡开口神皇权柄只是关键之一，另一个关键在于他自身自带的唯一性，作为独一无二的存在，它不存在被邪生污染的可能，研究特例没有意义。
行吧，移开视线，白芷在口中轻咳了一声，对了啊，我这次过来是给你送东西来的，我这次抓到了些很有意思的融合体，你看能不能够研究出什么？

第2553集-陛下威武（2）
陛下威武！
公司的技术在白芷看来绝对算得上是顶尖了，他们对极岸特性的利用几乎达到了一个出神入化的地步，很有参考价值。
在晚词缴获游艇的同时，也将游艇上那存在数千名工作人员给一并绑了过来。
这些人处理起来太过于麻烦，还不如交给更合适的人。
本来他是打算将那些特殊融合体带到影视界里交给红叶的，在得知了郑宇富所做的那些事情之后，他改变了主意。
虽然说对方稍微疯狂了一点，但不管在什么时候，对方都始终站在弱哲这边，仅是这一点就已然足够了。
对结案特性利用制造出的特殊融合体，在听完了郑宇富的讲述以后，很明显郑宇富来了兴趣，那些特殊融合体在哪？
你带过来了吗？
这里位置不够大，找一个有水的大点的地方吧。
环顾了眼这个昏暗的客厅，白芷摆了摆手1000多号人，你这个实验室可装不下。
抬头瞅了他一眼，郑宇富没有说话，只是默默地从沙发上站起了身。
数分钟以后，在对方的带领下，白纸来到了一个占地面积起码1000平的游泳池。
有时候我做实验时，需要特殊环境的配合，所以就特意地制造了这个地方。
郑宇富的语气一如既往的平淡面积够不够？
如果不够的话，还有更大的。
够了。
在郑宇富这里，白芷并未久待，给他这里留下了一艘切片游艇，并将游艇上的那上千号工作人员全部都留下来之后，白芷便继续地赶往了下一个地点，本来他是打算见一下对方那两个助手医生和赵木工的，不过听说这两人正在新建的饮料厂那边配合霍灵梦进行药物的相关测量研发，所以也就暂时不过去打扰了。
第三站，白芷去的是阴曹地府。
阴曹地府里本就阴气森森，随着极岸的降临，阴曹地府受到的影响远比他想象中的要更大。
自集岸降临这几天以来，阴曹地府这一边都是由某只粉毛一个人撑着的，敏锐地察觉到了他的回归。
仅在他抵达阴曹地府之后还不到半秒，某粉毛的身形便出现在了他面前。
怎么那边的事情这么快就解决了？
看着白纸身下那艘和周围的画风明显不搭的豪华游艇，某只粉毛的脸色略显得有些微妙。
一个小问题而已，不需要花太多的时间。
摇了摇头，白纸看向了空中的粉毛。
下来吧，我们一起去血海石台。
那。
去那边干嘛？
虽然说有些疑惑，但是某只粉毛还是相当老实地落到了游艇之上。
石台那边有人守着，我们现在更应关心的是阴曹地府里其他区域的情况。
结案降临对阴曹地府的影响太大了，王欢本就属阴，喜欢待在黑暗的地方。
景真游行期以来已经失踪了将近1000多万只亡魂了，稍微办点事之后你就知道了。
摇了摇头，白纸却是不打，在对方下来之后，便直接操纵游艇跳跃位置来到了血海石台边。
随着幻烟和世莫歌者两个人的陆续离开，石台这边已经重新恢复到了最初时的死寂。
当白纸和某只粉毛来到这边的时候，穿着汉服裙装的樱染墨正毫无形象可言的在秋千前的空地上滚来滚去，脸上写满了无聊。
是陛下和娘娘啊，请问有事吗？
虽然说察觉到了他们的到来，但是依然漠却，似乎并没有要从地上爬起来的意思，而是直接咕噜咕噜地滚到他们的面前，仰头看向了他们，语气毫无感情，像是棒读，几乎是将敷衍做到了极致。
妾身这边很好，只是有点孤单，不过没关系，这就是我的宿命，就算是被人给忘记了，妾身还是会一直地守在这里的。
呃，他们突然间有点怀念最开始时的那个既单纯又肯吃苦的粉发少女了。
虽然说长在石台上的那棵墨色的樱花树镇守住了这个缺口，但是这一边依旧需要有人来守着，只不过是解放了生死簿以及世界之气而已。
由简入奢易，由奢入俭难呐。
在以前，还不是樱染末的时候，它能够几十年如一日的守在这里，但是在现在，待在这里的每一秒，应然目都觉得自己仿佛度日如年，尤其是在他囤积的那些电视剧前部看完的时候。
放心，从今天起，这就不需要你来守了。
摇了摇头，白纸绕过对方，走到了那棵墨色的樱花树前，然后将自己的手按了上去。
片刻以后，一个古朴的转轮虚影在他身后悄然浮现。
转轮分六面，每一面都刻着各种各样的图案，人、畜、猪、狗、修罗罗列旗上。
这是六道轮回。
现如今，六道轮回已经被裂解成了轮回拳柄。
虽然说以白纸目前对这个拳柄的掌握还不足以将它重新划为6道，但是稍微借用一下其本身的力量还是没有问题的。
很快地，随着那个古朴转轮的虚影和面前那棵墨色樱花树的融合，一股奇异的力量开始覆盖在了这片石台上。
虽然说表面上看不出什么变化，但是此刻在这里的三个人都明白有什么东西开始变得不一样了。
这就完了？
从地上坐起身，樱染墨略微有些茫然，如果仔细去算的话，他在十台这里已经守了将近八 8000年。
没错，从现在起，你自由了。
转过身，白纸微笑看向了坐在地上的对方，从今天起，你将没必要一直守在白芷口中。
一句话还没说完，以一种骑行种奔跑的姿势，樱染墨迅速来到她面前，紧紧抱住了她的大腿，转头看向他，对方一脸的坚决陛下，从今天起，妾身却是你的人了。

第2554集-我不吃牛肉（1）
我不吃牛肉！
在重获自由之后，樱染墨表现得相当没有节操。
不仅没节操，还相当的让白纸吃不消。
在离开了那个困了他8000多年的石台之后，他整个人就像是重新活过来了一般，变得极度活跃，还一直赖在他身旁，抱着他的手不肯离开。
左一个望陛下不离不弃，妾身愿以身相许。
又一个妾身准备今晚就侍寝，望陛下怜惜。
最后，这货是被面无表情的粉毛拽着衣领强行拖走的。
大约10分钟以后，粉毛孤身一人重新归来，就像是之前什么事情都没发生过一样，他一脸若无其事地扯开了话题难得你回来，烟槽地府这边你打算怎么办？
现在阴曹地府的势力扩散到了几个世界。
看着下方那座阴气森森，身体笼罩在浓浓白雾之中的王死城。
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
一年多以来，在某只粉毛的重挑大局之下，阴曹地府这边的重建进度相当的快。
在起初之时，阴曹地府这里只有一个孤零零的往死承载，但是在现在，很多建筑都已经被重新建设。
首先恢复秩序的是忘川河，干河的酒泉也缓慢地有了生机，而在忘川河畔，则是一望无际的彼岸花海。
不过因为没有六道轮回，所以地府秩序始终不全。
本来英曹地府是有机会成为地位超然，主宰万界生死轮回的存在，但可惜太过招人眼红，自道祖陨落之后，便遭到多方势力算计，然后沉寂至今。
13个每个世界里都建立了阴司，但是因为结案降临，这些世界都断了联系了。
粉毛叹了口气，
而除此之外，尤其案衍生的黑域，也开始出现在了阴曹地府之中。
那些黑域里，经常会跑出融合体来掠夺亡魂。
中低层战力我们不缺，但是我们缺乏高层战力。
具体的呢？
转过头，白纸看向了对方。
神话的话，算上我和那个家伙，低等神话两个。
至于传说，目前只有玄武和亚当达到了那个层次。
实施倒是多一点，勉强能够达到300来个。
稍微想了想以后，粉毛做出了回答这些就是阴曹地府的整体实力构成了。
亚当，你怎么说服他了？
突然间听到这个名字，白纸一脸古怪，如果我没记错的话，他好像一直不服，在被镇压受刑吧？
噢，我找人给他灌了百倍剂量的加料孟婆汤。
某只粉毛一脸淡定。
因为缺人，所以就勉强将就一下吧。
现在的他完全就是一张新生的白纸，能力上还是不错的，所以还是缺人了。
那不是缺人，是缺精英。
摇了摇头，粉毛纠正了他的话物，我们缺少强者，也缺少真正有能力的人，人才本就凋零的可怕，现在又多出一个奇案，可不就是这么一个半死不活的样子。
一边说着，某粉毛很有怨念地看向了他。
以前那些强者死后愿意来我们阴曹地府这边，是因为我们有六道轮回，让他们以后有机会可以无损转世重生。
但是现在的阴曹 diff 可没有半点吸引力。
所以我有给你送帮手来了。
在口中稍微咳嗽几声，白纸朝着前方挥了下手。
随着一幅阴阳太极图的显现，两个身影于阴阳图中缓缓成形。
这两人正是先前在极岸之海中被他击败的小和尚还有魏才思。
他们的神话之躯被白纸剥夺，此时止于神魂。
经由这段时间里的太极图中的炼化，他们的神魂深处已经被彻底印上了属于阴曹地府的烙印。
此刻，在被放出来之后，两个人先是看了一眼周边的环境，然后任命般地朝着白纸这边拜了下去。
参见陛下！
神魂深处的烙印在时刻提醒着他们，他们所有的一切都已经掌握在了面前这位阴间之主的身上。
只不过不同于魏才思在看到白芷身旁的那个身影的时候，小和尚脸上的神情明显变得更复杂。
不同于并不知晓后土存在的魏才思，他可是知道白芷身旁的那个身影到底是谁。
从今天起，你们两人将待在阴曹地府里面，负责帮忙处理阴曹地府的一切大小事务。
没有和面前这两个人客气的意思，白芷直接下达了自己的命令。
如何？
有意义吗？
呃，没事啊，有意义可以提呀。
看向魏才思那边，微眯起了眼睛，白芷的语气变得柔和了起来。
我不是那种听不见陈子意见的人，尽管说唉，我希望陛下能将我们的神话之躯哦还于我们。
在白芷的鼓励下，些许犹豫之后，魏财司还是开口将自己心中的想法给说了出来。
有了神化之躯，我们也能够更好地诶在还没等他把话说完，随着一道乌光闪烁，魏才丝直接从高空中被拍入了地面。
我就随口一问，你还真说呀？
扫了眼地下，那个整个被埋进土里的魏才丝就像是拍苍蝇一般甩了甩手。
白纸一脸不屑这种乱沉贼子，打死了都是我英明！
双掌合十，在身前，小和尚眼观鼻，鼻观心，很是明智地保持了沉默。
你呢？
你有什么意见吗？
转过头，白纸重新看向了面前的小和尚。
陛下英明！
小僧没有意见，微微低下头以示服从。
小和尚恭敬地作出了回答。
行，既然这样的话，那么你们就老老实实地在这里工作吧，只要你们表现出色，将你们的神话之躯还你们，让你们重新还阳也不是不可以。
伸手拍了拍小和尚的肩膀，白芷对对方的表现很满意的同时，也不忘给对方画上一张大饼。
这边往东500公里外，共有三个黑域蔓延，你们的第一个工作就是先过去将那些黑域给彻底清除，有问题吗？
对此，小和尚没有回话，只是点了点头，示意自己应下之后便乘云下去，拽住魏才丝的脚就往东边走。
你真准备将神话之躯还给他们？
在见那两个人离开视野范围之后，某粉毛这才转头开口问了起来。

第2555集-我不吃牛肉（2）
我不吃牛肉，讲多了，老板画的饼，你见过有哪个员工吃到了嘴里去的？
撇了撇嘴，白纸却又是从口袋里掏出了一个小瓶子，递了过去。
除了那两个神话之外，我这里还有一些人，这些人的品性还算不错，你可以看着安排。
这个是你把他要过来了。
在稍微查看了一下瓶子里装的东西之后，某只粉毛却是稍微愣了愣。
对于他的工神已经结束了，待在前线的牢狱里面没作用，还不如拿过来发光发热，好歹也是个神话呀。
白纸摆了摆手，殷曹地府这边你不用太担心，以后还会有更多人过来的。
他交给粉毛的瓶子里装的东西不是别的，正是此前哈鲁因事件中，被纯洁世界里的那些人推出来当作替死鬼的七密玄君，对方以前可是不折不扣的高等神话，但是因为神话之躯彻底破碎，再加上受了重伤，导致现在只有低等神话的层次，但好歹也是个神话不是。
在对于他的公审结束之后，对方就一直待在前线的牢狱里发霉，此前离开前线时，白芷有顺带地将对方给要了过来。
而除了七秘玄军之外，瓶子里装的还有记录者和刹那这一对姐弟。
他们太过于倒霉，在哈鲁因事件里受到的波及过重，差点就魂飞魄散，白芷很是费了一番功夫才保住了他们，眼下正好一同丢到阴曹地府里。
也行。
稍微想了想以后，粉毛点了点头。
在半个小时前，阴曹地府里满打满算只有两位低等神话在，而在现在，虽然说高战力依旧还是低等神话，但数量却是整整翻了一倍多。
五位神话已经足够守护好阴曹地府了。
还有啊，这艘游艇你拿一些。
似乎像是突然间想起了什么，拍了拍脑袋，白纸将婉瓷缴获的那艘诸天之游艇拿了出来。
这东西虽然说放出来很大，但是没被使用，拿在手上的时候就只是一个单纯的模型。
作为高等神器，游艇的效果相当强大，并且还可以分身。
虽然说只有300多个切片，尚且有一半多切片在公司那边，但人也不能太贪心了。
老实地说，如果不是系统在中间帮了一手，这玩意儿铁定会被公司回收，轮到他和婉慈来捡漏。
像这般游艇，他不仅在公会里留下了一部分，同时也在诸葛云那边给他们拿了一点。
最开始切片量有300多个，现在又分给了粉毛一部分之后，他手上一共就只剩下了150个切片了。
就这些？
看着面前在交代完了这些事情之后又要匆匆离开的某人，某粉毛的脸色依稀显得有些黑。
你好不容易回来一趟，就只为了交代这些事情？
呃，对啊，你要是不提，我差点忘了。
片刻愣神以后，拍了拍脑袋，白纸一脸歉意。
然后在面前粉毛脸色稍缓时，将生死簿给拿了出来。
你要管理阴曹地府的话，必须是要需要生死簿的。
我差点忘了，多谢你的提醒。
拳头紧了又握，握了又松，短暂沉默以后，粉毛默默地伸手接过了面前的生死簿。
而就在他心中诅咒某人之时，某人却是趁着他伸手接东西时上前一步，然后将他拥入了怀中。
抱歉，这段时间以来辛苦你了。
某人的声音直接在他耳旁响起，仿佛叹息。
我，所以接下来的时间就麻烦你更辛苦点了。
这一刻，他承认，他心中有了想杀人的冲动。
什么仇什么怨啊？
影视界中一处湖泊里，看着自己手腕上那一排整齐的牙齿，白纸不由地在口中倒吸了一口冷气。
虽然说他的神话之躯还没有铸造完成，但身体强度也是同样高得离谱，但愣是被某只粉毛给咬破了防。
嗯，看上去好像还有虎牙。
点了点头，白纸放下了手。
和其他地方一样，影视界这里也是同样处于黑暗的笼罩之下，只不过在眺望远处的时候，白芷却是意外地在高空中发现了一轮太阳，太阳红叶和宇芳弄的。
抬头看着远处的那轮太阳，白纸一脸的若有所思。
因为极岸的降临，现在各个世界之间已经被极岸给分割了，所以现在的影视界上，除了红叶那个世界带来的10万人之外，就是墓碑公寓那个世界里的人了。
正当白纸打算过去一探究竟之时，远处高空中的那轮太阳，体型突然间猛地膨胀了百倍，在这一刹那间，极致的光和热覆盖了世界上的每一个角落，影视界从来没有这么亮的时候。
而就在那个太阳即将爆炸之时，就仿佛像是时间倒流了一般，那个太阳又重新缩小，然后直至于无至此，世界重归黑暗。
只不过还没过上多久，新的太阳就再度出现。
然后在短短几分钟里，又重复了一遍之前的灭世流程。
在晋升神话之后，他的感知和之前比起来强了百倍有余，所以他能够很清晰地感觉到，如果空中那个太阳真的爆炸的话，整个影视界都会被一同毁掉。
所以，红叶和宇芳他们到底在干嘛啊？
黑着一张脸白纸展开了自己的鬼域。
数秒以后，捕捉到了红叶和宇方身形的他，直接来到了对方面前。
出乎他意料之外的是，对方并不在机械城里，而是位于某处林间空地。
繁复地由上亿个零件构造成的纯黑色机器，占据了空地的绝大部分空间，犹如一门直指苍穹的巨炮一般伫立在了那里。
而在这个巨炮周围，和郑宇富一样日常穿着白大褂的红叶正站在一个机器前，手忙脚乱地操作着什么。
在他旁边摆着一个沙发，沙发前摆着一个1000寸的超大屏幕，羽方和那只肥橘猫正坐在沙发上用游戏手柄打着游戏，看样子玩得相当的入神，一派和谐。

第2556集-傲娇是萌点（1）
傲娇是萌点，之前远了白纸看不清楚，眼下近了，白纸才发现这俩人到底在干嘛？
红叶很明显是在进行一场又一场的疯狂实验，但是这个实验却是极其的危险，稍有不慎就有可能毁掉整个世界。
所以他以某种手段讨好了语方，每当实验出差错时，宇方就会朝他这边挥挥手，然后将时间重新倒流。
白芷突然感觉头疼得厉害，
嗯，一个小实验而已。
在口中稍微咳嗽几声。
在某人的死亡目光注视之下，红叶眼神飘忽地看向了其他的方向。
影视界的资源本来就少，面对集案更没有抵抗力，我这可是在为了这个世界着想，
所以呢，你到底是在做什么实验啊？
视线绕过对方，白纸一脸黑线地看向了对方身后那个大铁罐子。
在这个铁罐子里面到底装着什么东西啊？
这东西是真的能够毁掉影视界。
嗯？
你之前的时候不是有将一个史图放到我这里了吗？
在日积月累之下，我这里累积了相当多的浪潮气息。
我寻思着放在仓库里面也是占地方，所以就想着对这些东西进行再度的开发利用。
但是你放心啊，我有小心地保证安全的。
眼瞅着某人的脸色急剧转黑，红叶立马举手保证了起来。
你看，我都花大代价把宇芳给拉过来了，就算是真出了什么问题，我也有着无限试错的可能。
绝对不会出问题的啊！
没错，我可以保证。
在看到白纸的目光朝自己这边投注过来之后，点了点头。
坐在沙发上的某只蓝发萝莉举起了手。
我掌握着时间与空间的拳柄级别，和你的生死以及轮回一样，都是属于王权，我就是最后的保险，不会出问题的。
然后这只蓝毛一个等会找你算账的眼神，白纸黑着一张脸，重新将视线看向了面前的红叶。
所以呢，你研究出来了什么？
很多，并且意义还很重大。
一谈到自己擅长的方面，红叶立马就变得容光焕发起来，口中话语简直就像是连珠炮一般络绎不绝。
所谓的浪潮气息其实也是一种能量，不过这种能量极不稳定，会诱发周围的规则发生畸变。
你放在我那里的使徒，就是一个大号的能量源，如果我能够找到使用这种能量的方法的话，怪谈和浪潮气息将会成为我们所拥有的最大的财富。
所以你找到方法了？
略微挑了挑眉，白芷看了一眼天空上的那个太阳，嗯，没有。
在听到他的询问之后，犹如泄了气的气球一般，红叶整个人顿时就蔫了下来。
这些能量很不稳定，并且还会不断地引发规则上的畸变，常规手段根本就没用。
我和郑宇富一起研究了一个月的时间，依旧一无所获。
等，应该还是有那么点收获的。
像是突然间想起了什么，朝着他这边摆了摆手。
红叶转身跑向了身后那个机器，在异常迅速地与机器外表上按了几下之后，一个电梯悄然显现。
稍等片刻，我马上回来。
短暂的沉默以后，白芝转头看向了旁边的这只蓝毛，不同于其他人，这只蓝毛萝莉极其悠闲，之前一个人是还好，现在有了个橘猫和它作伴，整个人很有一种朝着死宅方向发展的趋势。
你要干嘛？
察觉到了他的注释，将手中游戏手柄藏入怀中。
宇方很是警惕地往一旁缩了过去。
我警告你啊，我们只是男女朋友，又没有结婚，所以你最好别抱着什么。
这是青衣白发红瞳冲国特供，很体贴人，也很关心人。
我看过她为自己缝制的嫁衣，非常可爱。
从怀里拿出一张照片白纸放到了对方面前。
这是安娜，金发元气公主，会喊我王子殿下，相当可爱。
白芷继续从怀中往外一张张的掏照片。
这是铜弱气黑色短发萝莉，会喊我哥哥，同样可爱。
嗯，这是木木如同独角兽一般的紫发萝莉同样也会喊我哥哥，一样很可爱。
这是神子，全身心侍奉我艺人的黑长直萝莉巫女会喊我神明大人，同样也很行了，你可以不用说了。
抬起手，宇方面无表情地打断了他的话语。
说吧，你有什么胡说，我家大小姐她也一样很可爱。
羽芳口中一句话还没说完，某只橘猫就跳出来愤愤不平地为她打起了不平。
大小姐，她有很多萌点的，别看他表面上强势，实际上他很害羞的，只不过是不知道该如何表达自己的情感而已。
用你们的说法，嗯，这叫做豫剧还嗯？
一记手刀精准地砸在这只肥橘猫的脑袋上。
不会说话你可以别说黑着一张脸与方直接将这只橘猫给提了起来，然后直接朝着空中丢了过去。
下一刻，这只橘猫便在半空中消失不见。
他这我把它丢到1小时后的问完了，现在有什么事你可以直接说了。
转过头，宇方面无表情地瞅了他一眼。
还有啊，他刚才说的都是一堆胡话，你不要当真啊。
放心，我懂的。
点了点头，白纸一脸了然。
好啦，现在说正事吧。
在小心地将这些珍贵的照片收起之后，白纸抬头看向了对方。
关于群星的事情，你有眉目了吗？
虽然说群星现在已经濒临破碎边缘，但是面前这只蓝毛之前在万界长河里的时候，可是有切实地让群星短暂地散发过光辉果。
虽然说听起来可能有些不切实际，但是在这只蓝毛的身上，或许有着可以修复群星的方法哦。
没有拿起游戏手柄，宇方转头冷淡地重新看向了面前那个1000寸的大屏幕。
我有尝试过，但没用。

第2557集-傲娇是萌点（2）
傲娇是萌点，视线依旧没有从面前的大屏幕上移开，宇方一脸冷淡，作为群星的主人，能修复他的只有你，行吧。
在口中叹了口气，身体向后靠。
坐在沙发上，白芷仰头看向了天空，这方林地的高空上，那个被红叶制造出的太阳依旧在发光，只不过光芒相当不稳定，就像是一团随时都有可能爆炸的炸弹，看得人是胆战心惊的。
随着光芒的消逝，世界的温度正在急剧下降，极暗的降临带来的不仅仅是黑暗，还有对于世界生态的毁灭性打击。
话说世界树能够扭转局面吗？
不自觉地，白纸突然想起了影视界当中存在着的那棵世界树，随着精灵祖界那个精灵祖树的消散，影视界里面存的这棵世界树很有可能是最后一棵世界树了，之前是没太多资源供给世界树成长，不过现在随着那片海域的开放，影视界里的这棵树或许能够给它带来前所未有的惊喜。
因为过于沉思于这种事，所以白芷并没有注意到宇芳一直在偷偷地侧过视线看她。
到最后这只蓝发萝莉似乎有些急了，还有偷偷地将那只橘猫被传送走之后留在吊在沙发上的游戏手柄往他这边推了一点儿，导之后甚至都直接挨到他的身体了，但他完全没有注意到。
就在这只蓝发萝莉实在忍不住准备拉下脸开口邀请他一起打游戏时，随着一阵机械运动发出的声响，一身风风火火的红叶出现在了地面上。
不同于之前下去时的空手，这次他回来时手上明显多了一个大概篮球般大小的黑色大铁盒子。
哇，就是这个啦！
你可以看一下。
将那个大铁盒子小心地摆放在了白纸桌前，红叶献宝般地让开了身体。
这个东西我觉得你以后应该用得上。
物品名称浓缩浪潮蛋类型特殊物品品质未知效果毁灭当该炸弹被触发的时候，会以奇闻中心向四周散发极高纯度的真空湮灭式爆炸，彻底摧毁掉周围的一切。
备注爵士疯子的作品所以你搞出了一个炸弹看着面前这个黑铁盒子，白纸一脸微妙。
没错，既然那种能量的本质就是混乱无序，那么只需最大限度上的将它们本身的特性引发出来就好。
这东西可是我和郑宇富的得意之作。
单手叉腰，红叶一脸得意。
别看这东西体量小，但是根据我们的预估，这东西一旦被引爆，其威力足以彻底炸毁一个世界。
而如果处于爆炸正中心的位置的话，中等神话甚至都有被直接炸死的可能。
你这个可以炸死神话微皱了一下眉头，白纸坐直了身体。
当然，你也不看这构成它的原料是什么。
很是严肃的红叶点了点头。
因为它的本质还是浪潮气息，所以只要它一旦引爆，会在瞬间将方圆千里以内的所有规则给彻底激化，然后以这个点为中心，向四周急速扩散，不管你有什么防御手段，在规则的激化面前，都将会被彻底粉碎。
很危险的沙子，高等神话可能有点难度，但是中低等神话那绝对是一炸一个准。
所以呢，它的引爆条件是什么？
不自觉地远离了那个黑铁盒子。
白纸很是谨慎地开口问了起来。
很简单，撞击。
单手叉腰，红叶一脸得意地在手上打了个响指，不需要太重的力道，大概是篮球被拍打到地面上的力道便可以激发。
呃，你们跑那么远干嘛？
看着面前转瞬间便连人带沙发跑到几千米外高空去的某人，红叶一脸的茫然，以后不准弄这么危险的东西。
看了眼身旁的宇芳，一边操纵着鬼域将两人重新传送回去。
白纸无言开口，某种意义上说，它的鬼域也算是空间类技能，但是在某只蓝毛的空间拳柄面前，却是被狠狠地抱了一波金币。
在刚才时，他这个神话甚至没能察觉到宇方到底是在什么时候使用权柄将他们传送走的。
副产品啦。
这东西我们造的不多，大概也就十七八个，你要的话就全部拿走吧。
叹了口气，红叶也跟着在沙发上坐了下来。
我现在的情况很不稳定，时刻需要依靠着药物来进行支撑，放在我这里的话，我还真怕有一天一不小心一窝蜂的给它全点了。
是吗？
那我建议你还是尽早地将体内的邪神给取出来为好，一边小心地操纵鬼域将所有的炸弹装进系统背包里进行回收。
白纸瞅了红叶一眼，对方的事情郑宇富有和他讲过，他从前线那边拿回来的两个邪神，被这两个疯子给一同瓜分了。
只不过不同于能够稳定地压制住体内的邪神，并且使用其力量的正与负，弘毅的情况却是极其不稳定，只能够靠他们俩研发的药物来进行压制。
平均每过去6个小时，红叶他就必须服用药物来确保体内的平衡，一旦中途停药，他随时都有可能被体内的邪神反噬，从而抱走。
不管是正与负还是红叶，都没一个省心的。
我有在考虑啦，但是一时半会的也找不到什么合适的办法。
对了，你拜托，我的事情已经完成了。
在口中稍微咳嗽了几声，红叶刻意转移了话题那个女孩身上的原罪之种，我已经帮忙取出来了，并且按照你和她的要求对种子进行了一定改造，原理其实是和我们封装邪神的原理是一样的，只不过是有进行了一定程度上的微调。
他人呢？
心中略微动了动。
白芷开口问了起来，机械城，它目前正在适应那颗全新的原罪之种。
伸手摸了摸脖子，红叶从沙发上站起了身，行啦，我们回去吧，算算时间的话，我也该去吃药了。

第2558集-黑暗时代的骑士们（1）
黑暗时代的骑士们，不同于其他地方，影视界里的两拨人都是从世界末日的状况中走出来的，尤其是墓碑公寓世界过来的那批人，更是有切身经历过极案。
也正是因为如此，影视界这边的情况远比白芷想象中的要好。
如果硬要算的话，影视界里还有第三拨人，那就是机械城这边和机械同化的机械生命，不过它们大多不会出现机械城，所以就暂时不计算在内了。
在红叶颇有些郁闷地将那个人造太阳重新收起并且归零之后，白芷一行三人回到了机械城中。
不同于其他地方，机械城里倒是灯火通明，就像是过节一般。
城内有很多机械公民在到处闲逛。
他在会客厅那边，你自己过去吧，我得去实验室里面配药了。
再回到城中心这个城主府之后，匆匆丢下这么一句话，红叶便快步离开了这里，临走时还顺带地将予方给带走了。
毫不夸张地说，宇方现在就是他的抑制器，有这只蓝毛在旁边，就算是他突然间失控，也绝对不会出事。
随意操纵时间的能力太过于 BUG。
机械城这边，白芷有来过很多次，所以倒也不愁找不到路。
只不过让他没有想到的是，除了世墨歌者之外，他还意外地在这里看到了一个老客户。
你怎么在这啊？
看着面前的罐子商人，白芷一脸的意外。
我为什么不能在这儿？
将手中刚刚端起的茶杯重新放下，罐子商人抬头看向了他，语气中倒是一如既往的弹幕别忘了，你还欠我一批货款没付清呢，放心，待会就还钱，你能跨越结案？
在上下打量了会坐在沙发上的罐子之后，白纸一脸稀奇作为流浪玩家，你现在的实力好像连传说都没有到吧？
在极岸覆盖之下，就连影视界和现实世界都断了联系，如果不是换烟缴获的那艘游艇，他想过来这边也得花点功夫。
很难想象，一个实力甚至连传说都没有的行商是怎么能够来到这边的。
作为行商或自然是有自己的手段。
垂下眼眸，罐子伤人，平淡开口还有，我没有灵魂，结案无法对我造成影响。
啊原来是没有0等等，你说啥？
突然间隐隐察觉到有些不对，刚刚在沙发上坐下来的白纸抬头看向了对方。
很难理解吗？
我没有灵魂，抬头看了他一眼，罐子伤人的语气更淡了，我是来这边推销商品的，不是来这边和你谈论我的隐私的，这个话题我希望可以略过。
行吧。
看了一旁安静地抱着自己的木吉榻坐在沙发上的拭目搁者一眼，白芷点了点头，所以呢，你这次过来是来推销什么公司出产的商品呀？
不知道从哪里掏出一大摞清单，罐子商人将那份清单给放到了茶几上。
前几天我意外地搭上了公司的路子，并且在那边进了一批货。
你是我这边登记的优质客户，所以我想过来问问你有没有什么需要的。
公司若有所思地看了面前的罐子商人一眼，白纸将桌上这份清单给拿了起来。
不得不说，公司不愧是对集案研究最深的人。
在这份列表上的清单里，不仅有着关于所有世界都共同在意如何减少光能消耗的技术，甚至关于融合体如何恢复清醒的抑制技术也登记在了上面。
通过这份技术，可以使形状如同怪物的融合体恢复原貌，并且还保持自我意识，也就是游艇上的那些工作人员们身上所采用的技术。
在看到清单上列的这个条目时，几乎是下意识的。
白芷就想到了夜月映雪阴云散，作为墓碑公寓世界的领袖之一，为了在极岸的入侵之下保住地下方舟，他不惜主动迈入极岸之中，成为了融合体，并且以自己的强大意志硬生生地保持住了一份自我的清明，通过他的自我牺牲，他成功保证了他那个地下方舟里绝大部分的人的存活，但他自己却从此沦为了一滩如烂泥般的极其恶心的融合怪物。
在他家墓碑公寓世界里的那些人全部都接到影视界这边来之后，对方就一直待在了机械城里。
虽然说对方一直在接受雨的教导，想让自己重新恢复人形，但一直以来对方的进展却是极为缓慢，除了让自我意志变得更加清晰明了之外，直到现在即按再度降临，也依旧是那么一副烂泥怪的样子。
不过对此，他本人倒是挺乐观的，除了自家妹妹一笑不染荚双修过来找她的时候，其余大部分时间里，她都拖着那个身体在机械城内到处乱逛，甚至还担当起了几家机械市民开办店铺的吉祥物。
你和公司之间达成了合作？
将视线从清单上移开，白芷很感兴趣地看向了面前的罐子。
我想找公司都找不到，你是怎么和公司那边搭上线的，方便透露一下吗？
并不算是什么重要的事情，透露出去也无所谓。
抬起头，罐子商人看了他一眼，不是我找到他们，而是他们主动地找上了我。
公司意图打造一个覆盖全虚空的贸易网络，我是帮他们负责统计市场的，是吗？
低下头，白纸看了眼手中的清单，每条条目的后面都明码标价。
公司并不接受传统的元币交易，而是推出了一种名为信用等级累加全新货币筹码的体系，筹码的兑换倒是和他之前了解的一样，还一件同品质的物品可以兑换一个同品质的筹码，不过这次没有了数量上的兑换限制，并且将最低兑换的筹码等级下调到了普通级别，每一节筹码的兑换比例是 1:100。
普通西游精英、完美史诗传说神话。
当然了，元币也可以用作兑换，不过要100元币才能够兑换一个完美筹码，以此往上类推。
不过需要注意的是，想要购买东西的话，不仅仅是需要足够的筹码，同时还需要在公司那边达到相应的信用体系。

第2559集-黑暗时代的骑士们（2）
黑暗时代的骑士们，像他刚才看中的那个技术，在这上面的售价就达到了1000。
史诗筹码外加地级信用，必须得同时满足这两个条件，它才能够从里面购买东西。
信用体系和货币体系相对立，同样由高到低分别为7个级别，最高信用等级是 s， 最低信用等级是 FF。
的。
信用等级很好到达，只需要在公司这边兑换过一次筹码，但是想从 f 级往上的话，需要的条件就逐级增多了。
仅从这份清单里，就可以窥得公司那份野心。
八大骑士吗？
单手拄着下巴，白纸在心中沉吟了起来。
根据从金色苍蝇那边得知的信息，公司内部虽然说设立了8个位置，但是那8个位置上仅有5人。
目前公司高层是由5位达到了永恒的诗阁骑士共同执掌。
至于那不知所踪的另外三名骑士，羽算一个，当初那个军装幼女算一个，然后面前的罐子算一个。
抬起头，白纸看了一眼面前的罐子，商人没有了灵魂，那么罐子应该是那名据传已经陨落的灵魂骑士，与世荣誉歧视。
至于那个军装幼女的话，公正或者怜悯，怎么，有问题吗？
注意到了他的视线，罐子抬头看向了他。
有问题别找我啊，去找公司，我只不过是帮公司那边推销产品的一切行商而已。
啊，没什么，我只是想问一下，你这里赠送相关样品吗？
在口中稍微咳嗽几声，白纸开口说了起来我这边有人变成了融合体，还一直是那种丑陋的姿态，所以我想看看啊，你们能不能你给个产品试用，帮他恢复过来先？
这个我做不了主，我得先去问一下。
片刻思索以后，罐子商人摇了摇头你这边很急吗？
如果很急的话，我现在就出去尝试联系公司那边。
行，那就拜托你了。
点了点头，白纸从纳戒里拿出了一个小布袋，递了过去。
至于袋中的这些东西，就算是中介费吧，还请你务必不要客气。
这是什么？
看了一眼袋中的东西，片刻沉默以后，罐子商人抬头看向了他，语气不知为何依稀显得有些冷。
家中新包的饺子，韭菜猪肉馅的。
摆了摆手，白纸一脸真诚不用和我客气，拿上吧。
嗯，你现在感觉怎么样啊？
在目送着浑身带着杀气的罐子商人离开客厅之后，转过头，白纸看向了一只安静地坐在一旁的世墨歌者。
还可以稍微想了想以后，世墨歌者作出了回答和之前的时候相比，我现在对傲慢之种的力量有了更深层次的领悟，应该可以完美的。
所以呢，你还想继续吗？
打断了对方的话语，白纸直视向了对方的眼睛。
主神，空间那边是什么情况我不知道，但绝对会异常凶险。
就算是之前有做过诸多保险，我并不能 100% 地保证你的安全。
你确定你还是要过去吗？
对于他这个问题，世墨哥者没有回话，但是却又迎着他的目光缓慢且坚定地点了点头。
虽然说他平时话很少，很孤僻的样子，但他并非是那种懦弱的性格，主神对他做了那么多事情，他怎么可能当做什么事情都没发生过呢？
自那天他被他的姐姐送出那个被果农封锁的世界的时候起，他就被主神给选中，之后的一切都受到了主神的影响。
如果不是运气好，他现在依旧还作为目空一切的傲慢原罪，孤零零地走在诸事之间。
假如说其他原罪是被那些选中者继承了原罪的全能和力量，成为了代刑者，那么他仅是因为上一任傲慢代刑者被击杀时紧急选出的容器。
身为容器，他甚至连自我意识都不配拥有。
眼下在他面前正好有一个可以向主神复仇的机会，纵然这条路万般艰难，一个不小心很有可能会粉身碎骨，但他怎么可能会甘愿放弃呢？
啊，那么等会，你跟我一起走。
在定定地看了面前的少女一会之后，白芷点了点头，我会在前线那边帮你完成最后的伪装，但在那之后的路，就得全靠你一个人走下去了。
还有，记住木板上面篆刻的符号。
在口中稍微吐出一口气，白纸从口袋里掏出了一块特殊的木板，递了过去。
我在暗处给你安排了一个帮手，你可以根据这个符号来认出对方，但你最好不要过多指望这个，他也有自己的任务要完成，不可能全程担当你的保姆。
这个符号词的意义，更多是作为一个保险而存在，明白吗？
看了眼木板上篆刻的那个奇异符文，世墨哥者默默地点了点头，觉悟这东西，他从来都不缺。
数分钟以后，某个罐子从外面重新归来。
怎么样？
商谈结果如何？
抬起头，白纸看向了面前的罐子。
公司那边本来不同意的。
片刻沉默以后，罐子商人做出了回答。
然后，然后，我在报出了你的名字之后，公司就同意了。
不过那边有一个小小的要求。
什么要求？
看着面前的罐子，白纸略微挑了挑眉。
很简单，公司那边希望你能够接下这份赔礼。
叹了口气，罐子商人将一张上面印有的公司 LOGO 的纯黑卡片递了过来。
这是公司特意发放的黑卡，持有这张卡的人购买任何商品都可以打7折，同时视为持有 s 的最高级别的信用等级。
这么上道啊！
闻言，白纸不由略感有些意外，他还以为经由最终海域那档子事，自己已经上了公司的黑名单来着。
不仅如此，他们还托我给你带句话。
依稀的罐子，伤人的语气显得更古怪了。
什么话？
久远的时光后得见王安。

第2560集-紫薇帝君（1）
紫薇帝君当白纸在某个广场里找到夜月映雪阴云散时，对方正慢吞吞地拖着隆重的身躯在广场上散步。
不得不说，对方的心态确实是一流。
在简单和对方说明来意之后，怀着些许的忐忑与不安，夜月映雪因云散喝下了那个被公司使用特殊手段远程邮寄过来的药剂。
仅在他喝下药剂数十秒后，他身上就突然间冒出了一阵乌光，待片刻后光芒散去之时，一名身材高挑的少女重新出现在了原地，低头愣愣地看着自己的双手。
夜月映雪氤氲散，一时间略显得有些恍惚，此时出现在他眼前的不再是之前那种各种人类肢体或者动物血肉构成的奇形怪状的爪子，而是货真价实的人类手臂，距离自己踏入极岸已经过去了差不多快一年多，他甚至都忘了人类的身体该怎么操控了。
行了，你自己回去多适应一下吧，如果发现有问题的话，你就直接去找。
红叶在口中稍微咳嗽几声，移开目光，白纸顺手递过去了一件衣服。
公司的产品。
效果确实强啊，和之前的流程大差不差。
在影视界这里，白纸也没呆上太久，他过来这边，除了看一下影视界的情况之外，更多的还是因为世墨歌者的事。
其实白芷她给世墨歌者定的计划很简单，就是对方转换身份，重新进入主神空间，然后再一步步地从底层爬到最高处。
这个过程注定艰辛，风险也大，但是一旦成功，收获也同样惊人，因为晴天欺助的存在，前线这一边可能是受到影响最小的那个。
当白纸和诗墨歌者一同来到这边时，白纸甚至没能察觉到这边有什么变化。
即按覆盖了一切，但并没能够遮盖住那七柱散发出来的光辉。
我让人把你先送去翠绿支柱那边吧。
片刻沉吟之后，转过头，白纸对着身旁的世墨歌者说了起来。
你姐姐在那边，我这边有点事情得去处理，等事情处理好了之后再过去找你。
好。
没有过多的询问什么，诗墨歌者只是点了点头。
前线这边白芷认识的人不算太多，但也有不少。
在直接给上官威尔娜发了段信息之后，白芷又和小七化身的章鱼哥简单地说了几句，然后便动身离开了哈鲁音，只不过他才刚刚离开哈鲁因所在的那个浮空岛，随眼前空间的一阵变换，他的身形便出现在了一间古香淡雅的茶室之中。
抱歉，事急从权，还请陛下见谅啊。
朝他这边拱了拱手，坐在下方一侧的某个须发皆白的老者一脸歉意，说吧，前线局势怎么样？
朝着另一边面无表情地坐在那里的白衣青年看了一眼。
白芷毫不客气地在主位位置上坐了下来。
关于期住的情况具体都如何？
随着世界之目的崩溃，很多东西都跟着再度回归，黑暗时代只是其一，而并非全部。
比起更加注重秩序的公司，白芷更在意的是如神谕那样子的纯洁世界。
对方在之前的时候就有对前线虎视眈眈，很难说对方在重新解封获得自由之后，不会对前线抱有想法，但偏偏前线却是一片风平浪静，这种异常情况，很难不让白芷她多想什么。
很快地，随着老王的讲述，白纸不自觉地皱起了眉头。
前线一共7注，分为赤红、耀城、明黄、翠绿、天青、水蓝、幽紫。
在之前七柱中，有四柱被纯洁士迹的人占据，精灵王带领的翠绿支柱中立，而老王和先帝张放则是掌管其中的两柱。
这是之前的势力划分。
哈鲁因事件之后，本来老王他们有借机发难，从纯洁世界手中又夺回了两柱，但是随着世界之目的崩溃，纯洁世界内方的实力却是得到了大幅加强。
眼下急案降临之后，仅不过一个星期，局势又重新回到了之前，甚至还有更糟。
目前的局势，老王长耀成，张放长，明皇千岁掌翠绿，神玉掌赤红和幽紫，灵能天堂掌天青，佛国掌水蓝。
其实，纯洁世界不仅仅只有神域、灵能天堂以及佛国这三个世界，当年追随着这三个强大世界一同进入世界之目躲避的世界数量可是不少，只不过在漫长的时间过去之后，那些世界基本上都被这三个强大世界瓜分同化了，从而演变成了现如今这么一个局势。
这三个世界里，神域是最强的，其内共有四位永恒层次的神王，灵能天堂拥有两位永恒层次的圣史，而佛国则是有着三位永恒层次的世尊。
论起中低层战力，他们这边不许，但要论起高层战力的话，数量差上太多了，他们在瓜分占据了那几个光柱之后还不满足，又将目标给放在了其他地方。
耀城和明皇同气连枝，且都有永恒在，他们刚从世界之目里出来，需要时间恢复，所以并不愿在这个时候和他们硬碰硬，所以这两柱都是无事发生。
但是相对应的，千岁带领的翠绿支柱就成了他们眼中的肉包子，没了精灵王这个顶尖神话，翠绿支柱的实力过于弱小，甚至连一个顶尖神话都找不出。
其实之前精灵王还是有为精灵族笼络了一批顶尖神话作为供奉的，但是在这几天里，随着神域那些强大世界的归来，这些顶尖神话一一反水，如果不是看在这边两个永恒的面子上，他们甚至会直接干脆将整个精灵族全部绑了，然后拿去灵赏。
没办法，精灵族的实力太弱了，在精灵王这个顶尖神话自我放逐于低纬度之后，整个精灵族群能够找出来的顶尖神话甚至还不到三个。
就算是精灵王找回了精灵族的黄之拳柄，但区区不到一年的时间还是过于短暂，根本就不够他们成长。
所以他们盯上了翠绿支柱。
听着老王的讲述，白芷不自觉地皱起了眉头。

第2561集-紫薇帝君（2）
紫薇帝君，被困在世界之墓将近万年，他们的实力无法得到任何精进，光柱散发出的光芒能够有效地帮助他们恢复实力，所以他们自然是恨不得全部抢光啊。
老王在口中笑了笑论起实力的话，我和老张还真不怕已然亏空万年之久的他们，但这样子的战斗没有意义，所以还是想请陛下来拿个主意，目前翠绿支柱那边的情况怎么样？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来还有，能知道他们到底是想做什么吗？
最开始时，他们是想将那些光柱拆下，然后装到自己的神域或者净土当中。
不过七柱遗弃同知他们的做法注定是无用功。
略微顿了顿，在看了白纸一眼之后，老王在口中详细地解释了起来关于七柱的建设理念，是陛下当年单独找我和老张提起的。
七柱的核心是一张北斗七星的阵图。
即使所谓七柱，其实就是七星自七柱上散发出的光芒，其实就只是单纯的星光，那是传承自古老时代的力量。
群星？
白纸眉头微挑，不，还要更早？
老王摇了摇头，群星泛指，但北斗有个个体意义，所谓群星，我都怀疑那也是源自于古老时代的力量。
一边说着，他饱含深意地看了白芷一眼。
据传，在古老时代，由紫薇帝星位于朱兴中央，代天执掌苍天刑法，其名为帝君。
帝君伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
自己的马甲很多，这个他是知道的。
怪谈时代的道祖，世界守护者时代里的餐厅老板，黑暗时代里的群星之王，然后现在又多了一个紫薇帝君。
不过如果按照越往后我的实力就越弱这点来推的话，那也挺合理的。
不知什么时代的紫薇帝君掌握着诸天星辰的力量，然后退了一级之后就变成了群星之王，群星再往后退集就成了什么餐厅老板，然后就是不得不选择抛弃情感和天道获取力量的道祖。
哎呀，当真是一代不如一代啊！
想到此处，白芷不由地叹了口气。
然后呢？
翠绿支柱那边情况怎么样？
被佛国给封锁了，只有佛国白芷有些意外，灵能、天堂和神谕呢？
他们肯让？
他们那边稍微出了点怪事。
些许犹豫之后，老王摇了摇头。
大概是几天前吧，也就是公司那边邀请人过去参加游艇的那个时候，存放于灵能天堂核心中枢里的一个贵重物品被人偷走了，因为在那里留下了属于神域的特殊痕迹。
两方势力现在可以说是吵得不可开交，就差直接打起来了。
偷突然间的，白芷想到了在海域那边的那个时候突然上线的系统，这么看的话，无言他是成功得手了。
也正是因为灵能天堂与神谕之间闹出来的这一档子事，所以翠绿支柱才算是暂时逃过一劫。
不过就算是只有个佛国，估计那边也撑不了多久了。
摇了摇头，老王略显得有些惋惜。
不管是上代的精灵王，还是这一代的精灵女皇，其实都可以算作绝世天才，但可惜呀，升错了十，说这些废话有什么用？
浪费时间！
老王口中一句话还没说完，一直坐在一旁没有开口的张放终于有些不耐烦地打断了他的话语，转头看向白纸这一边，他的语气实在说不上恭敬，一句话，打还是不打？
是为了追求一切的稳定，继续暂时忍让退步？
还是直接打他们揍他丫的？
给个准信啊，好过于我在这里继续浪费时间？
让步？
谁说要让步了？
看着那边的白衣青年，白芷一脸的莫名其妙，对方都直打上门来了，还继续让步，那不直接成乌龟了嘛，直接揍他丫的！
这还要让我说？
等等，如果真的开打的话，很可能会导致前线那边变得一片。
眼见情况朝着自己最不想看到的那个方向发展，老王连忙开口制止，只不过还没等他把话说完，张放就再次强势打断了他的话语。
此话当真？
直视着白纸的眼睛，张放目光灼灼，你可要知晓，我此次前去，很可能会掀起永恒间的大战，将现如今稳定的局势破坏得一团糟。
你当真不在乎这些？
怎么，我看起来很像是那种只在乎利益和大局的人吗？
已然在心中对对方这种反应有了些许猜测，白芷翻了一个白眼，直接大胆的上，能把对方揍多狠就揍多狠，出了事算我的，我给你扛！
好，这可是你说的！
深深地看了他一眼，张放站起了身。
下一刻，他整个人化为了一道璀璨的剑光，消失在了天边。
这一刻，他突然感觉极其心累，陛下，你不该下这种命令的。
看着张放消失的那个方向，老王在口中长叹了一声。
机械帝国那些余孽和公司勾结，在极岸的遮掩之下，不知有多少使徒正在诞生。
在这种内忧外患的前提下，我们不应该主动挑起战斗的。
不是我们主动挑起，而是他们主动挑起。
略微伸了一个懒腰，白纸从插桌后站了起来。
抛弃所有情感作出的判断，确实是最明智的，但并非是最合适的。
可能是以前十道祖给你们留下的印象太深，让你们的行为处事缩手缩脚。
但我想说的是，一味地忍让只会让对方过于得寸进尺，有些时候，适当的强硬或许会有意想不到的收获。
他其实很想说什么，但想了想之后还是闭了嘴算了，反正也来不及拦了。
前线七大区域，每个区域的建筑风格都截然不同，而在翠绿支柱这边，整个区域内的风格都是以树木以及绿色为主，这里最典型的标志就是森林，以及那些被建造在森林中的城市。

第2562集-小欢喜佛（1）
小欢喜佛目前情况怎么样？
翡翠玉制的王座上，头戴皇冠，一身绿色裙装的千岁一脸面无表情地开口问了起来。
褪去了以往时的青涩，现在的她身上明显多出了一丝不容忍直视的威严。
很糟糕！
大殿之下，书记官叶知羽林叹了口气。
目前，佛国那边对我们的封锁已经到了第六天，在这6天时间里，很多人都选择了离开。
高端战力呢？
在7天之前，我们这边拥有顶尖神话6位，高等神话17人，中低等神话的总数在300上下，而看现在，顶尖神话只逾两位，高等神话还有7名。
叶知雨玲很是头疼的揉了揉额头，佛国那边提出的条件太过于诱人啦，甚至很多本族神话也想过去那边，再这样下去，我们的人都得跑光了。
目前我将剩余的所有神话都调到了翠绿支柱那边，但估计也只能撑上几天吧。
听着夜之雨灵的讲述，千岁沉默在了那里。
作为一个区域的主持人，他们必须得肩负起相应的责任。
最为基本的，每道光柱旁边必须时刻有12位高等神话和一位顶尖神话来负责镇守。
如果连这点人都拿不出，那么也别谈什么担当主事人的说辞了。
佛国的这个做法其实还算是温和，而恰巧打击到了他们的命脉之上。
像明皇和耀城球员也不是不行，但那也是治标不治本，归根到底还是他们精灵族的底蕴太差，以前全靠一个形式作风极度疯狂的精灵王在台面上撑着，现在没了对方，整个族群就显得摇摇欲坠。
这一年多以来，如果不是夜之雨灵旗帜鲜明地站在了他这位新精灵女皇的身后的话，他这个位置根本就坐不稳。
就算是他已经很努力了，并且在这一年间也做出了不小的成绩，但是本身的实力却是个硬伤。
前任精灵王之所以能够那么让族群信服，除了他的那种铁腕手段之外，他自身那绝对顶尖的实力也占据了一个极其重要的因素。
但是他呢？
在赶鸭子上架坐上这个位置之前，他才刚刚达到传输不久，甚至连神话都不是没有绝对的实力碾压。
起初那段时间里，他的日子可以说是过得极其艰难，直到后面才慢慢地跟着好转。
可情况还没好上多久，极岸就覆盖了虚空，纯洁世界也连带着重新回归世界，并且毫不迟疑地朝着他们这边伸出了獠牙。
一想起目前族群内遇到的困境，千岁就很有些心力交瘁之感，纵然他已经连着思考了几天几夜，也依旧没能找出一个解决当下困境的办法。
精灵族守不住这里，佛国那边提出的要求是什么？
长久沉默以后，千岁开口问了起来。
度化？
他们想将我们精灵一族渡入佛国中，成为他们的附庸。
例如那些已经归附于他们的族群似乎是想起了什么，一支雨林的语气显得有些冷。
他们要的可不仅仅是翠绿支柱，还想彻底同化我们这个族群，以如万妖中的那些妖，在曾经世界守护者时代里的那个强大，世界里最惨的那个，强大世界无异于万妖，冥冥万妖当中有永恒坐镇，但是却于一夕之间破灭，直接被出名。
如若不是道祖仁慈庇护了万妖破灭之后了无去处的那些妖怪，妖怪这个族群估计已经消失了，世间一切妖进入万妖之国，这里的妖涵盖范围相当广，不管是野兽开启灵智化为妖修，还是自然诞生出的元素之灵，亦或者是那些天生地养的奇异生灵，全部都通通包含在内。
因为妖怪这个族群本身的特性，所以它其实是相当受人寄予的，尤其是那些神兽，妖兽体内孕育的妖丹更是其一身实力的精华。
当初万妖破灭之时，可是有不少势力浑水摸鱼，从中捞到了一大笔好处，典型的如佛国夜之雨灵。
之前有看到过那些以往传说中的神兽或者妖兽什么的，一个个的都成为了那些佛或者菩萨们身下的坐骑，心甘情愿的供人驱使，却忘了自己曾经的荣光。
佛国的度化手段太过于诡异，他宁愿去面对神域或者灵能天堂，加入他们。
好大的口气在口中冷哼一声。
千岁站起了身，帮我通知明皇或者耀城，我们一族放弃这里，往他们那边进行迁移。
在硬实力方面占据绝对劣势的前提下，一时的逃避并不意味着懦弱，他已经将后路想好了，前线这边根本就不适合精灵族生存。
之前时还好说，但是现在，在那些纯洁世界归来的前提下，他们每天都过得如履薄冰。
既然这里不合适，那就去更适合的地方。
比如说影视界精灵族是依靠世界树而生存的，而在精灵组界当中，那棵精灵族树被毁灭之后，影视界里的那棵世界树就是他们精灵族最后的希望。
行吧，也只能这样了。
叹了口气，叶知雨玲点了点头，稍等我之后，就立马口中一句话还没说完。
就像是突然间察觉到了什么一样，一只雨玲皱着眉头看向了宫殿之外。
下一刻，不需要他提醒，在宫殿之外，或者说整片中心森林的上方，突然间响起了一个宏大的声音世尊坐下，吃小欢喜佛前来叩见精灵女皇。
随着这个声音的响起，灿金色的泛光闪耀了整片森林的上空，一时间，天地间一片金黄。
走吧，一起出去看看。
抬头看向外面的金光，千岁的语气依稀显得有些冷。
数分钟以后，他在宫殿上空看到了那位小欢喜佛，对方身披金色袈裟，脑后顶着佛门光轮，头上有着肉鸡，以一种很是随意的姿势坐在了莲台之上。
而在看到对方的面容之时，不管是千岁还是紧跟在他身后的夜之雨灵，脸色都冷了下来。

第2563集-小欢喜佛（2）
小欢喜佛，对方不是别人，正是之前从他这里离开，然后投奔佛国的那四位顶尖神话之一，还是最先刀哥的那个。
一直以来，对方都在他们这边作为供奉而存在，在被精灵王邀请过来之后，在他们这里待了2000年。
最初千岁上位之时，还遭到了对方的百般刁难。
刁难也就算了，为了大局着想，千岁并没记挂在心上。
但他怎么也没想到，前后整整两千年的情谊，却仍然比不过佛国许诺的一句话。
佛国有三位世尊，在世尊之下，又有佛、菩萨、罗汉、天王等诸多阶级划分。
能被封为佛的都是顶尖神话，菩萨则是其次，罗汉皆为中等神话，而天王则是低等站在他身后。
夜之雨灵低声开口，任何归附于佛国的，都会按照实力被一一地分封到这些阶级之中。
从现在的情况看，之前归附佛国的那四位顶尖神话，已经成为了佛国中新风的四尊佛。
没错，以前的名字并不重要，你们现在可以称呼我为小欢喜佛。
听到了两个人之间的对话，懒散地躺在莲台上。
小欢喜佛在口中轻笑了一声我奉世尊之命，前来下达旨意，我这个人呢，比较粗俗，还请精灵女皇稍微配合一下，我足会让出翠绿支柱。
片刻沉默之后，千岁冷冷开口但是加入佛国就不必了，我足有着自己的精灵女皇。
误会啦，我不是来说这种事的。
摆了摆手，打断了他的话语。
小欢喜佛从莲台上坐起了身，笑眯眯地开口说了起来我入的是佛家欢喜一脉，此番过来只为与京里女皇结为并理，共同探享阴阳极乐大道，不知女皇陛下意下如何呢？
看着天空上那个小欢喜佛，千岁的脸色一点点地冷了下来，而对方也毫不避讳地和他对视，不仅肆意地上下打量着他，脸上还写满了胜券在握，还请女皇陛下放心，若我欢喜一脉，我保管能够让陛下得享。
什么时候知道的？
千岁冷声地打断了对方的话语，看向空中莲台上的那个身影，他的眼神冷得可怕，你们是在什么时候知道那个东西的存在的？
醉翁之意不在酒，从对方不经意间将视线投放在了他头上戴着的皇冠的那个时候起，他就已然明了对方的真实目的。
皇之拳柄对方真实想要的是他们精灵族的皇之拳柄，因为这个东西太过于烫手，所以自从精灵祖界那边回来之后，不管是他还是夜之雨灵，都有对这个东西三戬其口。
一旦让其他势力知道他们有皇之拳柄的存在，等待着他们的可能是一场前所未有的灭族危机。
但让他愤怒的不是这个作为异族气韵的凝结，在他们没有刻意声张的前提下，其他族循的人不可能知道皇之权柄的存在，换句话来说，他们族内出了内奸。
而能隐约感受到皇之权柄存在的人，实力还不能太低，至少也得是高等神话以上，或者说顶尖神话。
如果不算上自我放逐在低纬度的精灵王的话，目前精灵族内的顶尖神话只有两个，一个是他身后的精灵族的大书记官叶之雨玲，另一个则是守在翠绿支柱那边的精灵族祭司特维斯利。
一支羽灵如果要背叛的话，早就背叛了。
所以换句话来说，真正出卖精灵族的那个人。
霍然抬头，千穗冷冷地看向了西北方某处。
在他的目光注视下，一个穿着白袍，手上拄着权杖，须发皆白的老者缓缓显露出了身形，似乎也明了自己继续藏下去没有意义。
对方直接站了出来，你不应该挑破这些的。
居高临下地看着下方的他，老者的脸上依稀带上了些许的惋惜。
老老实实的按照我给你定的剧本走不好吗？
非要弄出这种无端的争议，简直就是愚蠢之极。
你明白自己在做什么吗？
向前迈出一步，站在最前方。
一只雨灵抬头，冷冷地看向了那边的老者，作为精灵一族的祭司，你的所作所为完全玷污了你的荣耀。
尤里西斯如果知道自己的恩师做出这种，他一个废物而已打断了他的话语。
老者一脸冷漠，因为可笑的原因自我放逐也就算啦，还将那种重要责任交付给了这么一个小丫头，简直是愚不可及。
你拿不走那东西的。
似乎也明了对方说服不了对方。
叶志宇凌在口中稍微吐出一口气，现在迷途知返还来得及，我们有拿不走，那就强行占有好了。
视线看向千岁这边，老者一脸的面无表情，本来还想给你们留点体面，但是现在看来已经没有那个必要了，这里已经被我们完全封锁，其余人不会知道发生在这边的事情。
上任新一代精灵皇的时候，他自然会做出自己的选择。
还有，别忘了，不管你们在打什么哑谜之后，记得要举足加入佛门哦。
似乎是生怕老者忘记了约定一样，小欢喜佛举起手示意了一下。
放心，自然如此。
脸上依稀浮现出了一丝笑意。
老者朝着小欢喜佛这一边点了点头，待我成为精灵皇后，我将举足向佛门投诚。
佛门中的一尊佛位，我已经是预定了的啊。
行了，那没事了，你们继续。
打了个哈欠，小欢喜佛重新躺了下来。
在他和对方定下的约定里，对方并没有要求他出手，只不过让他帮忙掠阵而已，实际上也不需要他出手，虽然说对面那个也是顶尖神话，但对方是在近一年间才升上来的，底蕴和他们这些已经成为顶尖神话几千年的根本没法比，这一把稳了。

第2564集-阴阳分化（1）
阴阳分化，看着面前的两个人，叶志雨玲的脸色冷得可怕。
小欢喜佛暂且不提，特维斯利可是他们精灵异族的大祭司，属于是他们族群内定海神针一般的人物，尤其是尤里西斯恩施，他怎么也没想到，对方会联合外人来背叛族群。
我来掩护，待会你往明皇那边套，那边离这里最近。
在口中稍微吐出一口气。
夜之雨灵低声开口。
不管是那个小欢喜佛还是特维斯利，都是前线这边成名已久的人物，站在顶尖神话这个位置上几千年，底蕴无比深厚，而反观他，几个月前才突破，根本就没法比。
如果尤里西斯在这里，或许还有机会，但是如果换做他的话，只能拼命了，逃不掉的，他们不会给我们机会。
不同于夜之雨，零千岁倒是很冷静，看着周围那不知何时覆盖住了这片天地的翠绿色天幕，他一脸的面无表情。
如果只有他一个人过来的话，或许还有机会，但是他还特意找了帮手，很明显将这方算死了。
翠绿之墓精灵族供奉的神奇之一，效果是展开一个绝对不会被外人察觉到的结界，将这片区域的因果和外界层彻底剥离。
对方既然想获得皇之权柄，那么他的这一面绝对不能暴露在其他精灵面前。
从一开始，对方就将他们给算计的死死的。
不，我可以给你们机会。
居高临下地俯视着他们，看着他头顶上戴着的那顶皇冠，老者脸上带着势在必得的微笑，将那东西交出，然后委身于我，我可以口中一句话还没说完，老者脸色就猛然一变。
在不知道什么时候，一股极致的危机感笼罩了她全身。
千钧一发之际，他猛地侧头后仰，同时抬起了自己手中的法杖。
只不过下一秒，随着一道血光在他嘴边炸裂，他手中的法杖更是从中断成了两截。
虚空中有一黑一白两条小鱼，身形乍现，然后又迅速隐没，就像潜入海底的鱼，再也不见任何生息。
顶尖邪神阴阳鱼这种等级的邪神怎么可能潜入前线？
单手捂着鲜血淋漓的嘴巴，身形一边，迅速地往小欢喜佛那边靠去的同时，老者面色大骇。
在所有已知的顶尖邪神里，阴阳鱼也是最为凶悍的那一个，如若刚才不是他反应及时，消失的可不仅仅是他的嘴巴，甚至连整个脑袋都会被那两条鱼给啃成白骨。
我弥勒个托佛，你问我，我问谁？
我只不过是过来赚点外快而已，怎么知道会碰到这种东西？
从莲台上坐起了身，一边环顾四周，晓欢喜佛一脸警惕。
虽然说他们两个都是顶尖神话，理论上来说是不需阴阳语的，但那个东西太协议了，一黑一白，阴阳双生。
想要彻底干掉阴阳鱼的话，除非在同一时间内将这两条鱼给杀死，否则他们永生不灭。
换句话来说，就算是阴雨死亡，只要阳雨还在，阴雨就能够迅速复生，反之亦是同理。
一个顶尖邪神不可怕，但是一个完全不怕死的顶尖邪神，那就很恐怖了。
在必要的时候，他们甚至还直接会源源不断地自曝别磨蹭了，我们防不住的！
手中不知何时多出了一个木鱼。
萧欢喜佛冷声开口，我们一同出手，将下方两人抓了就是。
就算是他们不配合也没关系，佛家渡化之法最适合这种情况，只要让他们在我这儿。
呃口中一句话还没说完，小欢喜佛就突然间猛地从莲台上跳了起来，一张脸瞬间胀成了猪肝之色。
在她臀部下面，鲜血长剑。
在不知道什么时候，一条通体纯黑色的小鱼挖穿了他身下的莲台，然后直接下了口狠的看这情况，似乎是还想直接钻进去。
莲台一侧，老者已经看傻了眼，阴阳鱼什么时候变得这么猥琐了？
当然了，作为世尊新风的小欢喜佛，同时还是老牌顶尖神话，他的实力还是有的。
只见小欢喜佛在空中一声厉喝，然后直接单掌拍向了自己的丹田，这个过程里，他全身上下染上了金色，瞬间化为一尊金色佛陀。
以肉身作为囚笼，他将那条黑色小鱼直接囚禁在了自己的肉身当中。
阴阳鱼一黑一白加起来才是顶尖，只不过区区一条阴鱼而已，它还不至于被刚刚想到这里，下一刻它隐约察觉到了什么的小欢喜佛的脸上就浮现出了一丝惊恐，那条银鱼直接给它爆了，只见它的丹田中先是猛地爆发出一阵乌光，然后乌光瞬间席卷了它全身，将金色的佛陀染上了一层灰。
关键时刻，一旁老者将自己的手掌放在了他身上，如同翡翠般的翠绿光芒，自他掌间大胜间迅速覆盖了他全身。
半晌以后，缓缓张开嘴，小欢喜佛在口中吐出了一阵烟雾。
只不过，虽然说这关过了，但是他臀部的伤口却没那么快复原。
实际上，不仅是他，就连老者没了下边的嘴唇，也依旧是那么鲜血淋漓，露出了惨白的牙床。
被阴阳鱼吃进去的东西，想要恢复过来可没有那么容易。
与此同时，看着那边犹如闹剧般的一幕，下方的夜之雨灵已经傻了眼。
本来他都已经在心中做好了拼命的准备，可没想到结果会峰回路转。
所以，阴阳鱼到底从哪里来的呢？
陛下，要老臣直接将这两个人拍死吗？
正当夜之雨玲茫然之间，一个声音却是在他旁边突然响了起来。
拍死？
那也太浪费了，你先将他们打到半死不活再说吧，我留着有用。
摆了摆手，白芷低头看向了一旁的千岁。
放心，已经没事了，等下我帮你。
嗯有些无奈地笑了笑。
白芷俯身将搂住自己腰不放的千岁给抱了起来。
好吧，我们进去说他突然间有了一种自己辛辛苦苦养的白菜被人给拱了的感觉。
同一时间，就在白纸看也不看他们两个，直接抱着千岁一起转身走进宫殿的同时，空中的小欢喜佛和特维斯蒂两个人脸色却是大变。
白芷他们或许不认得，但是老王的话，

第2565集-阴阳分化（2）
阴阳分化，两个人目光在迅速对视了一眼之后，便毫不犹豫地一同转身往远处遁逃。
但是很可惜的是，还不等他们做出这个动作，一个乐呵呵的声音就在他们身后传了过来走！
哼，还是一起留下吧，下一刻天翻地覆。
你想离开这里？
看着面前的千岁，白芷眉头微挑，嗯，我守不住这边。
低着头，千岁的话语中很是有些垂头丧气，我想带着我的族群去影视界世界树，那我是不是很没用啊？
哼，哪里有啊，你是给自己身上背太多压力了。
在口中稍微笑了笑。
白芷伸手摸了摸他的脑袋，这不是你的错，换做是其他人来，也一样守不住这里，所以没必要。
你有事吗？
转过头，白纸无言地看向了下方一直在咳嗽的夜之雨灵，我希望你们能注意一下仪态。
片刻沉默以后，叶知雨林仰头看向天花板，这里再怎么说也是精灵一族的神圣异世之地，你们这样子做有点不太好吧？
看了眼面前面朝自己坐在自己腿上的千岁，然后又低头看了一眼自己现在坐着的位置。
片刻沉默以后，白芷若无其事地拉着不自觉地羞红了脸的千岁的手，站起了身。
那什么，我和你的陛下有点正事要谈，所以能请你回避一下吗？
嗯，放心，真的是正事儿，并且我这里还有点事儿需要你去帮忙。
迎着夜之雨玲的目光，白纸翻了一个白眼，我想让你去翠绿和明皇的交接处接个人，之前时他就有让小七带着世墨歌者来这一边，不过因为佛国的封锁，导致被卡在了那里，不过现在应该没问题了。
好啊，我知道了。
在看了眼完全没了之前的威仪，此刻躲在白芷身后的自家陛下之后，叶知雨玲很是忧郁地叹了口气。
不得不说，老王的效率还是杠杠。
仅在夜之雨灵离开接人之后不到三分钟，他便成功地将那个小欢喜佛，还有那个老者给擒拿进了手中。
一根看起来普普通通的绳子，将这两个人捆成了一团，任凭他们如何发力，都无法从中挣脱。
一个下嘴唇消失不见，露出惨白牙床，一个臀部依旧还在不断地冒血。
似乎是被施了什么禁言般的法咒的缘故，他们愣是说不出一句话。
永恒和顶尖神话看似只差那么一步，但当中的壁垒却高如万刃。
敢问陛下是准备将这两个人投入阴曹地府吗？
一脸目不斜视老王，朝着白纸这边拱了拱手。
这俩人虽说被老臣制服了，但是他们可没那么容易归心，顶尖神话的破坏力太大，为了以防万一，老臣建议还是由老臣直接泯灭他们的神魂。
不知陛下意下如何？
没那个必要，我这里有更方便的办法。
微微摇了摇头，白纸走到了两个人的面前。
下一刻，一黑一白两条小鱼在它身边出现。
作为顶尖邪神，阴阳鱼的能力自然不会是什么简单的吃，平衡阴阳才是他们最为核心的能力。
无视了面前这两人呢惊恐的眼神，一黑一白两条小鱼悄无声息地没入到了它们的眉心。
大约在数分钟以后，阴阳鱼重新出现，只不过钓鱼之先前，它们的神态萎靡了很多。
在白纸的衣角上蹭了蹭之后，这两条鱼便重新隐没了虚空一次性针对两名顶尖神话，对于他们的附和还是有点太大了。
抬起手，白纸轻描淡写般地朝着面前这两个人的额头上按了下去。
自阴阳鱼重新出来之后，面前这两个人的眼神就变得有些浑浑噩噩，所以对于他们的此举没有任何反应。
很快的，随着一道光芒的闪烁，两道略显稀薄的灵魂体被他从中抽离了出来。
没给这两个惊怒交加的灵魂体说话的机会，他直接将这两个玩意捏成团，塞进了一个葫芦里。
阴阳黑白，借助阴阳鱼的力量，他直接将面前这两个人的灵魂给分割成了两份，一份依旧待在了原本的虚体里，而另一份他准备交给某只粉毛处理。
只要本体尚存，这另一份灵魂是不会死的。
顶尖神话的灵魂抗性太强，对亚当有用的，孟婆汤对他们不会起到作用，所以只能够采用这种折中的方法。
一体分魂，一向两面，怎么样，感觉如何？
垂下眼眸，白纸看向了面前重新睁开眼的两个人。
在灵魂中的另一面被强行抽出来之后，他们两个的眼神都变得清澈了许多。
多谢陛下帮我们拔除杂孽。
很是恭敬的面前，两个人对他躬下了身。
借助轮回拳柄的威能，面前两个人自我意识都是他亲手赋予的，对他自然恭敬。
行了，出去待着吧，等会我再叫你们。
再稍微确认了一下面前这两个人的状态之后，白芷摆了摆手。
因为有一半灵魂被分割镇压住的缘故，所以他们的实力都有了不同程度的下跌，以往是两个顶尖神话，现在全部变成了中等，不过也勉强够用。
那个老者是精灵族的祭司，他不太好下手，但是那个小欢喜佛的话，几千年积累下来的家产绝对丰厚，封夺神念。
看着走出去的两个人，一旁老王一脸的若有所思。
陛下，需要老臣多去抓点人过来吗？
如果能够将那些人全部变成这个形态的话，或许可以。
讲多了，你没看小黑小白泪成什么样子了吗？
转头看了对方一眼，白芷显得有些无语今天之后，他们至少有一两个月没法出手了，你还想整个批发是怎么的？
好吧！
闻言，老王一脸遗憾，说实在的，如果真的可行的话，他就是拼得老脸不要，也要去多抓几十个顶尖邪神回来。

第2566集-疯狂的计划（1）
疯狂的计划在翠绿支柱这边，白芷待了差不多快5天，不比之前，这边要处理的事太多了，不管是精灵一族的未来，还有关于七柱的一系列事情，都需要他来兜底和拿主意。
先帝张凤属实是个狠人，在放开了限制以后，当天他就直接单人持剑闯入了佛国净土之中，毫不畏惧的一人直面佛国三大师尊。
关于那场战斗的结果，没人知道，只知道当一天后先帝张放再度出来时，除了身形有些疲惫之外，他毫发无损。
而反之，佛国却是立马宣告闭锁，界域一直到现在都还没解开。
这还没完，在休息了一天之后，第二天先帝张放直接打上灵能天堂，因为其内永恒只有两位，并且正和神域扯皮的缘故，所以这次结束得要更快，不到半天时间就已经分出了结果。
本身在世界守护者时代，先帝张放就是站在最顶尖处的那批人，而这些永恒刚从世界之墓里出来，其间数万年不得寸进，自然更不是对手了。
而在最后对付实力最强的神域时，张放却是并没有再像之前那样单枪匹马，而是回来找了老王一起。
白芷并不清楚当中过程如何，只知道在两天之后，当张放和老王两个人从神域中出来之后，神域自愿地将优子支柱让了出来，以退为进好手段。
抬头看向远处的光柱，白芷微微摇了摇头，他们这边连翠绿支柱都快守不住了，更别说什么幽子支柱，对方这一招摆明了就是阳某，说到底，他们这边还是缺人手。
别看前线这边神话很多，但高端战力其实很稀少的，顶尖神话满打满算加起来不超过30个，高等神话才几百之数。
眼下，随着神域佛国那些强大势力的归来，这些人里又有一大半被这些势力给招揽，留给他们的就更少了。
虽然说还没有完全恢复，但他们的实力却保存得很好，底蕴比我们这边强太多了。
站在他身边的老王叹了口气，老张，他这次确实是打爽了，但可怜老陈这一把老骨头啊，愣是被折腾得够呛。
是吗？
我倒是看不出来。
转头瞅了对方一眼，白芝摆了摆手，行了，别再和我诉苦啦，地主家也没余粮啊，那边的事情你先撑着，最多半个月就有结果了啊。
对了，前线这边最多能容纳多少时间啊？
似乎是想起了什么，白芷开口问了起来。
容纳多少？
师姐虽然说对于这个问题感到很奇怪，不过老王倒也没说什么，在低头沉思了一会之后，他开口做出了回答。
这个没过多计算过，但是单按明黄玉那边的情况来判断，极限状态下应该还能够容纳1万到10万个世界左右。
在晋级神话之后，那些神话通常都会选择将自己出生的世界全部打包带回前线，然后作为自己的底蕴和班底，前线这边的势力和家族就是这么来的。
以洞天玄奇之法，化世界为洞天。
理论上来说，这种事并没有什么禁忌可言，只要你这个神话能够供应得起，别说一个世界了，就算是你一口气打包上10个世界一同过来都没问题。
因为擎天七柱能够大幅抵御浪潮气息的干扰，所以很多世界都以能够来到前线作为最终目标，这里不仅资源和机会充足，还能够避免诡异之苦。
所以为了能够有更多机会一步登天，有些世界甚至会直接选择整个世界，向某个神话家族投诚，自愿成为对方手下，掌控着洞天世界，为他们放牧、种植各种资源或者提供人手。
虽然说修仙之路已断，但那只是一条路而已，前线这一边可不缺少什么修行法门，炼体炼气的都有。
对于这些生活在前线里的人来说，玩家身份只不过是一种通用的辅助手段罢了。
也正是因为在这种种因素加持之下，很多从后方来到前线的玩家都会选择走这条路。
你还别急着嫌弃，就算是你想毛遂自荐，如果你的世界潜力不够或者有很大的问题的话，别人还不一定会愿意要呢，所以你们不阻止。
听着老王的讲述，白芷一脸微妙阻止？
为什么要阻止？
放在以前，我们仙界都是这么做的，在下界建造自己的宗门，然后引导他们修行飞升，其他世界也都一样。
老王笑了起来，前线能够存在8000余年之久，靠的可不仅仅全是后方输血，自身的造血功能可是很重要的，你先回去吧。
片刻沉吟之后，白芷点了点头我现在脑中有了些许想法，但是需要去验证，有些事等我回来之后再去谈，在我回来之前，你先想办法维持住局势的稳定，应该不会太久。
综合七柱以及前线的设定，他们隐约在脑海中联想到了一个极度疯狂的想法，但就是因为那个想法过于疯狂，所以连他也只敢在脑海中稍微设想。
但毫无疑问的，如果那个想法能成，必然能解决他现在面临的绝大多数问题。
他现在面临的问题是什么呢？
仅仅只是一个黑暗时代里的极暗，就将整个虚空弄成了现在这样。
很多世界濒临毁灭，边缘公司蠢蠢欲动，机械帝国残余的渔渣试图再掀起浪潮。
主神公司，纯洁世界，机械帝国沦陷区里的诸多邪神。
以上每一个势力都极难对付。
在这种情况之下，虽然说它可以保住前线和影视界以及组界那边，但其他世界呢？
真要眼睁睁地看着他们一个个的被极岸和其他东西所吞噬吗？
所谓人皇，守护的可不是单单几个世界，而是包括整个人族，或许现在还要算上整片虚空。
如此险峻的局势，白芷不相信以前的道祖或者帝君他们没想到，所以他们必然是有留下了后手和解决办法的。
世界之墓，最后，海域，前线，七柱，阴曹，地府，甚至还包括系统。
假如事情真的是如同他所设想的那样，自己和吴岩一起联手设下了这个将所有种族，所有势力全部算计在内的极度疯狂的计划的话，在口中稍微吐出一口气。
白芷按了按额头，一直以来，她都觉得弘毅和郑宇富两个人算是她见过的最疯狂的那个，但是现在看来，最疯狂的人或许一直都是强行将中烟融入体内的那位人皇。
中焉人皇吗？
这么快明天就要走吗？

第2567集-疯狂的计划（2）
疯狂的计划。
宫殿内，听着白纸的讲述，千岁的眼中依稀带上了些许不舍，作为新任的精灵女皇，她不能够有任何的软弱。
这一年以来，他承受了太多的压力，一直到白纸归来的这几天里，他的精神才算是稍微放松了一下。
说到底，按精灵族立法，他现在还没成年，让一个未成年精灵去背负承担整个族群的未来，对他来说还是有点勉强了。
在之前时，她头上一直戴着的那顶皇冠，衣着更是雍容华贵，彰显女皇威仪的翠绿长裙。
而在现在，那顶皇冠已经被她取了下来，身上的长裙也换成了朴素的白色睡裙。
似乎是刚洗过澡的缘故，一头及腰的红色长发还依稀残留着些许的水珠。
放心，这次不会太久的。
伸手摸了摸面前这只红发精灵萝莉的脑袋，白纸笑着开口说了起来翠绿支柱这边你不用太过于担心，在我离开的这段时间里，没人敢继续上前来挑衅的。
行了，你先回去休息吧，我这边还有一点。
呃看着面前脱下鞋子爬上床的千岁，白芷不由得稍微愣了愣。
我们已经结了婚的，本来就应该睡在一起。
躺在床上，转头看向一旁，不敢看他，两手在身下搅成一团。
千岁在口中小声开口，耳朵那里已经染上了一层可疑的红晕。
还有，我之前洗过澡儿了。
一夜无话。
第二天在老王这边，白芷见到了已经彻底改头换面的世墨歌者，也不知是不是昨晚一晚没睡的缘故，他的精神略显得有些萎靡。
只不过诗墨歌者也就算了，在这边他还意外的看到了另一个人。
你看着站在自己面前的奇光梦星，白芷一脸古怪。
不是你过来凑什么热闹啊？
我对主持人很好奇，这点算不算？
奇光梦星一脸严肃地举起了手。
那与其在前线这边工作，我宁愿去探索那些有意思的地方，所以我想申请一同去往主神那边。
真的？
我可能干呢？
算了，随你吧。
看了一旁并未作声的世墨歌者一眼，白芷伸手按了按额头。
这个究极折魔怪生命力顽强得很，好奇心虽然说能够杀死猫，但绝对杀不死对方。
让对方和诗墨歌者一同去主神那边的话，或许多少也能有个照应，说不定还会给他个惊喜。
在口中稍微吐出一口气，转过头，白纸看向了身旁的老王。
怎么样，应该没问题了吧？
请陛下放心，我和老张一同出手，世上还没人能够看破的，在身份问题上，绝对不用担心。
单手捂着额前胡须，老王乐呵呵地笑了起来。
相由心生，不比一直是以青年模式现身的张放，他对外的形象一直都是这种老者的外表。
行，那他们就交给你了。
朝着世墨歌者那边看了一眼，白芷点了点头。
在离开前线以后，带着重获新生的小欢喜佛和那个精灵族祭祀，白芷又重新回了阴曹地府一趟。
虽然说他倒是很想让小欢喜佛打入佛国内部，但佛国里的人也不是傻子，真要把人放回去的话，估计他这才是竹篮打水一场空，对于那些永恒来说，他们有的是手段将对方恢复过来。
所以，你就把他们送到我这边来了。
看着面前规规矩矩的在那里就仿佛像是在等待接受领导检阅的两个人，某只粉毛一脸古怪。
几天前，阴曹地府这一边还是他一个人苦苦支撑，结果几天后，阴曹地府的实力就整整膨胀了七八倍。
你这里不是缺人手吗？
这两个都是中等神话，应该能帮上不少忙。
在口中轻咳两声，白纸悄悄附身到粉毛耳边，小声说了起来。
放心，这两人尽管用，让他们007都行。
强忍着身躯上传来的酥软，在挥手让面前这干劲十足，眼中写满了澄澈的两个人去找殷冉墨听命之后，粉毛转头恶狠狠地瞪了一脸无辜的某人一眼，自上次之后，这家伙动作好像越来越过激了，谁叫你之前咬我来着？
停！
先别急着下口，让我先把正事办完再说！
抬手止住对方的动作，白纸从纳戒里将一个葫芦给拿了出来，这里面的东西你自己处置，同时你这边也要做好阴曹地府的统筹工作，可能要不了多久，阴曹地府这里就得开始往别的地方搬迁了。
搬迁？
什么意思啊？
接过那个葫芦，某只粉毛稍微愣了愣，我觉得阴曹地府现在的地方就很不等等，你该不是想把阴曹地府给搬到前线那边去吧？
不止在口中稍微吐出一口气，白芷低头看向了下方的幽冥。
不仅仅是阴曹地府，包括组界、影视界、拼图卡世界，所有世界全都得搬到前线去！
全部等等！
你疯啦？
片刻愣神以后，很快就反应过来的某只粉眸，脸色顿时就变了变。
先不说前线那边到底能不能容纳你，想将所有世界全部都搬到前线那边去的想法，根本就不可能。
这是唯一的生路，前后上10个时代下来之后，所出现的唯一机会。
之后你就会懂了，到时我会和你说的。
摇了摇头，白纸并没有选择多说，你这边先做好准备吧，在我的计划里，阴曹地府会是第一个。
茫茫星海之上，一方小木桌安静地放置在了那里。
这里是租界之桌。
这个地方，白纸已经不是第一次来了，和上一次过来时的情况相比，这边并没有发生什么太大的转变，唯一的区别是，下方那片星海正一点点地陷入无尽的极岸。
在略微环顾了一下四周以后，走到桌前，拉开椅子，白纸在桌前坐了下来。
这一次和吴言见的会面，远比他想象中的还要更加突如其来。
他才刚刚离开阴曹地府，系统那边就突然给他发送了封邮件，邮件里什么都没有，只有一张破旧的椅子。
无言表现得如此识趣，倒是省下了他不少功夫。
唯一美中不足的是，他过来的时候，无言好像还没有过来，只能先在这里耐心等待。

第2568集-最后的布局（1）
最后的布局，数十分钟以后，吴岩的身形悄无声息地出现在了他的对面。
你竟然仙道了？
在看到已经在桌前的塌时，吴岩似乎显得有些哑然，很快就缓过了神，拉开椅子坐了下来。
行吧，那么闲话少叙，我这边工作也很繁忙，我们先来就那片海域的事情谈论一下，这个之后再谈，我有事要问你。
打断了对方的话语，白芷抬头看向了对方最初的那个人。
皇制定的计划应该不仅仅只是我们上次谈论的那么简单吧？
上次的那些话里，你整整藏了一半的事情没说啊！
明明是询问，但是白纸的话语中却满是肯定的意味。
诶？
有吗？
眨了眨眼睛，吴岩一脸无辜，那些事情我们上次应该说得很清楚了才对呀！
行了，别卖关子了。
伸手按了按额头，白纸叹了口气，其实我早该想到不对劲的人皇和中烟已经彻底融为了一体，不分你我。
换句话来说，最后的 boss 其实就是我自己。
就像是一个人没法提着自己的脑袋把自己给提起来一样，我要怎么才能够打倒自己？
嗯，人多力量大。
双手放在桌上，托着下巴，吴岩很是殷勤地给他拿起了主意。
现在最终海域已经开放，每个人的实力都能够在那片海域中得到快速提升，说不定到时候大决战时，就能够弄出一万个永恒出来。
那些被镇压在世界之目最深处的中焉使者，每一个都是堕落的黄，在那种存在面前，就算是永恒，存在再多又有什么用啊？
这片虚空的灵性一直在被消耗吞噬，我们不可能集结起比那个万环共钥的时代更强的兵力了。
垂下眼眸，白纸看向了下方被黑暗覆盖的星海。
一个时代接一个时代下来，我们的实力都在不断倒退，哪里还有什么精力组织起什么大决战区去？
一个黑暗时代里的集暗，就足以团灭掉 95% 以上的世界，而在黑暗时代之后，还有更加古老的时代，这可不是什么光凭嘴上说说就能够解决的问题。
说到这里时，白芝有些无奈地笑了笑。
我敢保证，如果按这样的情况继续下去，等到被世界之目压在最深处的那些存在被放出来时，这片虚空估计已经死了 99% 的人了。
前前后后忙活了那么久，周末也不过是换了一种形式到来而已，这绝不是当初那位人皇所想看到的。
所以呢，你认为他最初的想法是什么？
在不知道什么时候，吴岩已经坐直了身体。
很简单，答案已经摆在眼前了。
抬起头，白纸看向了对方。
那些中烟使者是杀不死的，和中烟融为一体的他也不存在干掉自己的选项。
当所有的选择被排除之后，剩下的那个选项，不论再怎么不可思议，那也是答案。
身形向后靠，坐在椅子扶手上，白纸在口中稍微吐出一口气。
他想做的事情很简单，将所有世界的力量全部都聚合在一起，然后趁着那些人还没能从世界之目里面出来的那个时间点，带着所有人离开这个囚笼。
囚笼没错，从一开始，这片虚空就是一个囚笼，自那个禁忌的存在被惊醒的那个时候起，便已然宣告了这片虚空的末日。
在那之后的所有时代，都是发生在中焉的身躯之中。
对方那数以兆翼光年的庞大身躯，将这片虚空彻底包裹其中，从外到里，一点点地将一切吞噬化为什么都不存在的虚无。
就算是人皇和中焉的意识结合，也只不过是减缓了这个过程而已。
过往那无比漫长的时间里，他一直都在缓缓地吞噬着一切。
这片虚空已经彻底死掉了，犹如一潭一眼就能看到的死水，呆在这里没有任何意义，唯一的出路就是突破中烟的封锁，重回那片无垠的虚空之中。
一句话概括打不过就跑。
当然了，这个想法过于疯狂，也过于异想天开，成功率甚至还不到 1%， 但这是唯一的出路，也是唯一有可行性的方法。
伸手按了按额头，白纸继续说了起来。
想要离开这片死掉的虚空，首先就是得先建造可以离开这里的船只。
虚空中什么东西都不存在，那里没有时间，也没有空间，甚至没有距离，所以普通的船只自然是不行的，我们需要一条能够驶过那片漫无边际的虚无之海的大船，比如说前线。
抬起头，白纸看向了面前的无言。
那条大船的股价其实已经给出，并且用8000年证明了它的稳定。
我们接下来要做的，就是往这个骨架上填充细节，让这条船能够真正地航行起来，那片最终海域存在的真正意义，其实就是为了这条大船而准备的。
我说对吗？
一般般，对吧？
貌似很是有些不爽的在口中气了一声，双手十指交叉放在桌子上，无言移开了目光。
只不过这事说起来简单，但是做起来难度却如同登天。
就拿第一步来说，你要怎么将这条船搭建起来？
擎天七柱！
白纸在手上打了个响指。
别忘了，前线本身就是由原本的强大世界仙界改造而成，只不过是在基础上加上了那7道光柱而已，只要将那7道光柱的核心给一一激活，便算是达成了初步的目标。
说到这里时，似乎是想到了什么，白芷在脸上稍微笑了笑，前线可是个好地方啊，尤其是那7道光柱，如果能够将自己的世界融入前线之中，必然能够获得极大幅度的提升和加成。
相信我，那些纯洁世界是忍不住的。
在弄清楚了这当中的关键之后，他好像明白为什么老王8000年来会一直选择忍让了。
其实，他们不是守不住7助，只不过因为道祖给出的要求，让他们不能守住，所以才会在这8000年来让纯洁世界里的那些人钻了空子。
从一开始，道祖就计算好了一切七助不可分，所以在切身体验了七助带来的好处之后，纯洁世界那些人在解封后必然会选择去到前线。
彼时虚空中一片混乱，无半分安分之所。
而在综合考虑之后，那些纯洁世界必然会选择将自己的世界融入前线。

第2569集-最后的布局（2）
最后的布局，早在他们在 8000年 前就开始图谋前线的时候，他们实际上就已经步入了道祖为他们布下的陷阱之中。
一想到这里，白芷就不由得在心中叹了口气，老王还好，但是先帝张放的话，那是真的忍了这个窝囊气整整8000年，也难怪对方会是那种表现了。
我总感觉啊，你的记忆已经恢复了。
算啦，本来这次找你过啦，就是为了谈这件事的，你自己推理出来了也不错，省得我解释了。
撇了撇嘴，无言。
不知道从哪里掏出了一杯红茶，用双手捧着慢慢喝了起来。
你推倒的那些事情，那挺没错，只不过中间有些细节出现了些许的偏差。
想要度过那片无垠的虚无之海，必须得聚合这片虚空中的所有的力量。
小妖已经回来了，并且成功地掌控了系统的权限，接下来，他会配合你完成这项前所未有的造船计划。
你们会有5年的时间去收拢虚空中的势力。
别问为什么是5年，因为我这边最多只能再撑5年。
放下杯子，无言在口中轻哼了一声。
破碎时代和黑暗时代不同，一旦让那个时代出来的话，一半以上的世界会毁在第一波的冲击中。
所以啊，你们只有在这只潜江船造好，才有从这片虚空逃脱的可能。
提案的分割特性会给我们提供最大的掩护。
5年有点赶了，但也不是不行。
皱眉思索一会之后，白芷点了点头。
造船计划的最大难点是要如何将后方存在的那数亿亿绩的世界全部装到前线，但是在有系统辅助的前提下，那就好办多了，几乎没花上太多功夫，白芷就想到了调动那些玩家的积极性的办法，比如说将进入最终海域的门票和这种事情上画上等号之类的。
其实如果要硬说的话，造桥计划最适合执行的时代是在世界守护者那个时代，毕竟每一个世界都必然会出现一名世界守护者，能够省很多力气。
但是由于那个时代之下存在的隐患太大，兼之作为执行人的餐厅老板又因中烟暴动的缘故早早扑街，所以才又跟着往后推迟了一个时代。
被视作底牌之一的东神族的集体灭亡，被人为养殖的世界守护者，再加上自身被算计牢早出局，这才让他自己痛定思痛，在那个怪谈时代，化身道祖和吴言，重新制定了一系列计划。
不得不说，在抛弃了所有感情之后，道祖定下的那些计策，全部都是极其阴损的毒计。
亲手制造出万物恩宠，为后来自己清扫障碍。
亲自断绝仙道传承，让所有仙人堕落化为鬼仙，只为顶尖牺牲。
阴阳鱼的诞生，和吴岩那边商议，通过拉普拉斯妖的自我牺牲，提前布下棋子，每打一声招呼，便拿走阴曹地府里的六道轮回，致使阴曹地府险些覆灭。
每一个布局都只去考虑绝对的利益，而不去考虑其他。
太多无辜的人死去，太多无谓的人牺牲，所谓一将功成万骨枯，不行也得行，我们都付出到了这个份上了，小妖更是被彻底解剖，作为了系统的原谅。
你要是敢说最后出差错的话，我绝对饶不了你。
在口中冷哼一声，吴岩朝着他伸出了手，还有，把那个东西给我。
什么东西啊？
哦，你的那个一寸猫耳萝莉黑丝女仆？
吴言一脸的面无表情，劫案席卷虚空，如果没有我在暗中辛苦维持某项平衡的话，你知道会有多少个怪谈肆虐的世界，会在第一时间内被劫案吞噬吗？
至少一半。
抬起头，吴岩瞪了他一眼，明明有这么一个大杀器，你不在第一时间内让他迅速增长实力帮忙也就算了，竟然还让对方满足你的恶趣味，成为你的飞机杯，你的性子到底是有多恶劣？
那么小你都下得去手，你是从哪里跑来的究极鬼畜王吗？
等啊，你从哪里听来的？
别装模作样了，那个家伙已经将那份可能性拿给我看了。
双手环抱胸前，吴言一脸冷笑，以前的时候，我还以为你只是一个萝莉控而已，结果现在看来，你不仅是萝莉控，同时还是一个无药可救的鬼畜变态。
些许沉默以后，白纸默默地从自己的宠物空间里将小简给提了出来。
明明无言都已经戳破了他的行径，但这家伙竟然还依旧盖着被子躺在床上装睡。
本来白纸是想将这货直接塞进酒瓶里泡酒来着，但是看着对方那故意搭在小被子上的女仆服饰，她的脸色却是陡然一黑。
为了逃避自己被泡酒的命运，小简直接干脆利落地脱光衣服，选择裸睡。
他开始在心中反思，自己平时是不是对对方太好了一点。
呃黑暗无穷无尽，弥漫整片虚空。
看着面前这片被黑暗浸染的虚空之海，白纸沉思了很长一段时间。
在猪血蜘蛛的那片领域内，他前后待了差不多快两个小时，在各方面的事情上和吴岩进行了一番详细的商谈。
对方现在可不比之前的光感司令，手下除了那个谜语神话以及那个军装幼女之外，还额外地将那些残存的世界守护者们给一并收编。
在小简过去之后，从今天起，对方将以暗军的形式存在，那些残存的世界守护者们就是他手下的一份基本盘。
造船看来还是得先激活七柱才行啊。
满长思索以后，伸手按了按眉头，白芷在心中吐出了一口气。
前线核心在于那晴天七柱，而那七柱的核心又在于其内隐含的那些特殊神性。
想要在真正意义上将前线给变成一艘大船，那7样特殊神性必不可少。

第2570集-五年计划（1）
五年计划明黄耀成幽紫水兰。
也不知道烟火风月那边的情况怎么样，他现在应该已经突破神化了吧。
正当白纸沉吟之间，一条来自于系统的弹窗突然间在他面前弹了出来。
但不同于白纸想象中的那种文字或者消息，在他打开弹窗之后，出现在他面前的却是一个虚拟的会议视频。
在会议桌的正对面处，那里一个 q 版的蓝毛小人正捧着一杯热茶坐在了那里。
阿普拉斯妖魔看着屏幕上那个 q 版小人。
白纸眉头微挑不要这么客气，称呼我为小妖即可。
放下手中茶杯， q 版小人微笑回应还有我只是不完全的拉普拉斯哟，大局他托你照顾了？
严格来说，我还真没怎么照顾过。
他略微耸了耸肩，从一旁甲板上拉过椅子，白纸坐了下来，妈，你有去见过他了吗？
它现在正位于虚空之海中，周边黑暗如同潮水，缓缓淹没一切。
没有，但我有远程观察过大区。
它更肥了。
似乎是想起了什么，小妖有些无奈地叹了口气，还有，抱歉啊，我那个侄女给你添麻烦了。
宇芳吗？
我其实倒是没觉得他给我添什么麻烦。
好了，说正事吧。
在口中轻咳了几声。
白纸坐直了身体，你现在是什么状态啊？
能够发挥出多少力量？
状态至少比那个主神强的。
小妖稍微笑了笑，来，商谈一下吧，关于那一片最终海域以及船只方面建造的问题，当然还包括玩家后期的进阶，这些都是当务之急。
进阶？
你有办法。
白纸看向了对方。
因为世界之目崩溃，所以玩家的进阶之路其实是已经断了的。
对于一名玩家来说，天赋核心实在是过于重要。
没有天赋核心和有天赋核心，这是两个天壤之别。
玩家的个人天赋核心是世界灵性的馈赠，和世界之末并没有什么关联，只不过是那些灵性更多的会聚集收拢在了世界之目中罢了。
摇了摇头，小妖将手中捧着的茶杯放了下来。
在那片最终海域里，有可以帮助玩家构建天赋核心的东西在。
所以这些并不是问题，重要的是，关于那片海域的进入规则，这点我需要和你进行商谈，先划分区域吧。
片刻沉吟之后，白芷做出了回答那片最终海域里，有外海内海之分，在外海的基础上，我们再额外划分出一个让那些新生玩家试炼构建天赋核心的场所。
然后呢？
手上不知何时多出了一个本子和一支笔。
小妖一边记录一边开口问了起来。
想要收拢那些残余的世界实力，至少也得是史诗及以上才有资格。
而这还仅仅只是收拢，想要将那些世界全部搬回前线，那必须得神话出马才行。
目前记录再次达到神话的玩家中，总数还不到5000人，我们的人手根本不够。
实力越往上，就越呈现出一个金字塔结构。
纯结世界那些不算，单算玩家的话，顶尖神话的总数为47人，高等神话达到了398，至于中等神话数量为1389，低等神话数量最多，但也才3842。
这个数量看起来多，但是对比起那数亿千万 g 乃至亿 g 的世界可言，就如同杯水车薪。
没事啊，等最终海域开放之后，神话的数量会在短期内达到一个井喷。
被卡在传说89级玩家数不胜数，不太需要担心这种事。
白纸摆了摆手。
除此之外，别忘了吴岩手下那些世界守护者，他们才是对于世界最了解的人，有他们提供的方法，收拢世界的最后一步并不硬性需要。
神话最终海域的准入规则呢？
手中铅笔一直不停，小妖继续问了起来。
首次免费之后，想要再度进入，必须要拿出系统出品的特质兑换道具，这方面的限制拉高一点，主要针对那些传说玩家。
至于神话，则换上另一个标准。
在虚空之海这里，白芷待了三天。
待三天后，他离开虚空之海时，一条由小妖编辑的长达数万字的系统通知对着所有玩家全面发放。
至此，所有玩家迎来了一次全民的版本更新。
在这个被系统命名为混乱秩序的版本里，为了更好迎接全新时代的到来，系统针对各等级的玩家们，一口气推出了上百个版本活动。
痕迹已久的系统再度出现，并且一发力就来了一波大的，瞬间便引发了一场狂潮。
文本活动神话救世之女拯救世界昆仑剑目之上，看着自己面前跳出来的那些系统提示，烟火风月眨了眨眼睛。
和一个星期前相比，在经历了多达上千次的人生走马灯之后，他现在已然是脱胎换骨，在那些等级余的辅助下，他于半个小时前成功进阶神话，成了诅戒这边继白芷之后第二个突破到神话的玩家。
只不过还没等他好好熟悉一下神话之后的各种变化以及实力提升，来自于系统的提示便悄然出现，精准地为他推送了一系列适合他这个等级的版本活动。
其实活动不活动的什么的无所谓，但系统提供的奖励实在太香了，大量神话主材以及传说神话词条就跟不要钱似的全部都摆在了他面前，突出的就是一个财大气粗和不差钱。
嗯，感觉难度好像也不算太高啊。
在仔细看完了系统推送的版本活动的介绍以后，烟火风月的眼睛顿时就微微一亮，根据他的预估，如果他能够完美完成这几个版本活动的话，那么光是系统提供的奖励就足以将它推到中等神话的程度。
低等神话和中等神话之间的最大差距便是神话之躯，就算是材料足够，往往也需要花上几十年甚至几百年的时间，效率极低不说，花费的资源也是数不胜数。

第2571集-五年计划（2）
五年计划，之前在前线那边的时候，烟火风月有特意去了解过。
一般来说，神话用来锻造神话之躯的材料普遍是一种名为蓝的结晶矿物，这东西的售价可不便宜啊，同时需求量又极大，很多神话都买不起，再加上锻造神话之躯时又需要去考虑自身身躯的承受能力，花费时间自然就更长了。
其实更好用的东西倒也不是没有，但是那东西一般都是有价无市，有钱你都买不到。
但在系统面向他推出来的这个版本活动里，第一阶段的任务奖励就整整奖励了100块源至结晶，这几乎是已知的用来锻造神话之躯时最好的材料了，他根本就无法拒绝。
所以你就打算这么出去？
看着面前双手叉腰，一脸理直气壮的。
烟火风月白芷的脸色微微为之一黑。
打死他都没有想到对方行动会这么干脆利落，如果不是小妖及时地将对方的深情给截留了下来，估计他刚回来，对方就不知道跑到哪个世界里去了，差点高血压。
不然呢？
这可是版本活动诶，万一被别人给抢先了，导致我没了奖励怎么办？
仰头看着他，烟火风月一脸的振振有词，你知道这个版本活动奖励多少好东西吗？
我敢保证，这个活动一出，有很多人第一时间内就行动了，我这都还慢了一步呢！
我找你有点事，你先等会。
白纸按了按太阳穴。
还有啊，奖励和难度是挂钩的，别以为你现在晋升到神话就无敌了，分配给你的世界一般都是那种极麻烦或者极诡异的世界。
你真当系统是白痴啊！
所以，等会，我们组队。
稍微想了想以后。
烟火风月眨了眨眼睛，组队组队的事情之后，再突然皱了皱眉头。
白纸抬头看向了天空。
怎么啦？
也学着他的样子，抬头看向天空，但是烟火风月却是什么都没看出来。
昆仑的天空是一如既往的支离破碎。
没什么，算了，你一起过来看吗？
摇了摇头，伸手握住烟火风月的手，白纸一脚向前迈出，然后消失在了原地。
那一刻，他连同对方的身形一同出现在了高空之中。
在他们脚下，淡淡的金色光照犹如巨顶，往左往右都看不到尽头。
这里是我们出了九州。
本来烟火风月是有些愣神的，但是在看到下方的那个金色巨顶之后，他很快就反应了过来。
他们现在正处于华夏九州大阵之外。
在极岸的覆盖之下，世界本应一片漆黑，但是如果从高处往下看的话，就能够发现地上有好几个地方都散发着淡淡的微光。
不是啊，我们来这里干嘛？
转头看向他。
烟火风月一脸的莫名其妙，仔细看那边，摇了摇头，白纸伸手指向了某个方向。
在这突如其来的变故前，有些人终于忍不住了。
无尽黑暗之中，黑色光芒闪耀。
在那黑色光芒之下，大片陆地腾空而起，然后在半空中缓缓收缩。
这个嗯，岛国那边举国飞升。
很快的，烟火风月就认出了那标志性的神域，一时间内略显得有些傻眼飞升，只是有人舍不得罢了。
白纸撇了撇嘴，你知道的吧，那边有个来自于神域中的神明天照，在神域从世界之墓里解封之后，对方的真身也获得了自由。
看样子对方以前的日子过得好像挺苦啊。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思，对于这个所谓天照，他一直都懒得去管，本来以为对方迟早会离开，结果没想到对方如此贪心，竟然连这么点班底都舍不得。
等等，你打算干嘛？
连忙伸手抓住旁边这只摩拳擦掌，就差直接冲过去的威严。
白芷有些哭笑不得，一起上啊，你拉我干嘛？
转头看向他烟火风月，一脸莫名其妙。
自古以来，日本那边就是我国领土，领土主权不可分割。
好吧，你带我过来，难道不就是为了这个吗？
已经有人过去了。
翻了一个白眼，白纸松开了手。
老实等着就行，那家伙跑不掉的。
虽然说在明面上看，组界这边一个神话都没有，但在实际上，这里是有两名守护者存在的，他们守护的可不仅仅是这个世界，并没让他们等上太久。
数分钟以后，一辆大巴车自黑暗中显现，然后慢悠悠地朝着他们这边开了过来，最终停在了他们面前。
很快地，随着车门的开启，里面的情形也展示在了他们眼中。
一个坐在驾驶位上正舒舒服服地抽着一根红双玺的地中海秃顶丝溪，一个抱着手坐在后排两排车位上的蓝发龙女，还有一个被五花大绑，在车厢中滚来滚去的黑色麻袋，陛下，这家伙要怎么处理？
看了一眼白芷身旁的烟火风月，地中海司机乐呵呵地用手指了指车中央那个滚来滚去的麻袋。
这家伙实力不行，精力倒是挺旺盛的，现在还在拼命地想要逃跑呢。
让陛下见笑话啦！
大巴车或者说谛听内，烟火风月面色有些诡异地看向了那边不知道在商谈着什么的三人。
本以为随着自己实力的进步，自己多少也能够帮上些忙，但是现在看来，他还是想得太简单了。
陛下，难道说面前这个地中海司机和这只蓝发龙女萝莉适合与一个时代的人？
他记得雨之前好像就一直喊白纸叫王什么什么来着。
转过头，烟火风月瞅了眼自己旁边被绳子牢牢绑在座椅上的某个麻袋。
如果忽略掉对方那身上的麻袋的话，这个叫天照的家伙确实是标准的黑长直日系和服美少女，但是在现在这个时候，对方浑身上下只露出了一个脑袋不说，脑门上还贴着一张黄符，看上去相当滑稽。

第2572集-万妖祖龙（1）
万妖祖龙，看什么看，没见过美女啊！
注意到了他的目光，天照朝他这边恶狠狠地投过了一个视线。
我可是传说中的天照大玉神按！
你来啊！
等等，你先驻守油画广告！
呜呜呜与此同时，车厢另一头这么快就要开始了？
听着白纸的安排，地藏不由得略感到有些意外。
差不多吧，我们剩下的时间并不算多，必须得抓紧时间。
白芷微微摇了摇头，接下来，你去阴曹地府那边和厚土汇合，负责阴曹地府那边的搬迁，至于这边，由我和一边说着。
白芝转头看向了旁边抱着手不说话的龙女，她也不知道自己是在什么地方得罪了对方。
相比起地中海司机，对方的态度很是有些恶劣。
冰蓝在口中轻哼一声，抱着手，龙女转头看向一旁，行，那么组建的搬迁事宜就由我和冰兰来负责完成。
白纸点了点头，都抓紧时间吧，接下来我们你是不是忘了什么？
白芷口中一句话还没说完，龙女就有些不爽地打断了她的话语，你让我负责保管的东西确定不要了吗？
保管的东西？
什么东西啊？
稍微愣了愣，白纸转头看向了对方，等三分钟，貌似是有。
在口中深深地吸了一口气。
在对着地藏说了这么一句话之后，龙女伸手抓住了白纸的手。
下一刻，他们二人一同出现在了月球之上，地点在岳欣那边，自己去查收。
松开手，龙女一脸不爽，就是为了那个东西，我在这里张张待了8000年。
若有所思地看了对方一眼，白纸闭上了眼睛。
下一刻，当他在睁开之时，他已经来到了一个奇怪的地方。
黑色的不明晶体构成屏障，组成一个大约一人多高的黑箱。
正当白纸想上前去查看时，一块破损的玉蝶突然间自发地从他身上飞了出来，然后迅速地没入到了面前这块黑色晶体之中。
下一刻，黑色晶体迅速瓦解，露出了晶体里藏着的存在。
对方一袭白袍，一身仙风道骨，模样看上去和他有八九分相似，但是却淡漠无感情。
一块玉蝶碎片从端坐在地上的对方身体飞出，然后没入了之前飞进去的那块玉蝶碎片里，重新组成了一个完美的圆，到组的到区。
看着面前这个身影，白纸不由得稍微愣了愣，除了那最后一块玉蝶碎片之外，在面前这个道祖道区内，他甚至还察觉到了一部分的人皇权柄。
正当白纸愣神之间，面前道祖却突然间睁开了眼睛，眼中仿佛蕴藏着万千星辰，但目光却是无悲无喜。
还没等白芷从这种变故中反应过来，对方就已经来到了他的面前，在冲着他微微点了点头之后，便直接没入到了他的身体之中。
随着道祖道曲的消失，半空中那块已经完整的造化玉蝶在恋恋不舍地围着他转了几圈之后，也跟着迅速地没入到了他的体内，就此无了踪迹。
他承认他现在很是有些懵，在仔细地探查了一下自己身体内部的情况之后，白芷不得不有些无奈地承认了一个事实，他完全搞不懂刚才那一幕的意义，如果说他刚才是融合了道祖曾经的道区的话，那么他现在的实力应该有几分变化才对。
但是在经过反复查看之后，他却没有得到任何变化的痕迹。
不仅如此，原本他可以凭借自己意志召唤出来的玉蝶碎片，在补完之后也跟着消失了踪迹，完全不知道去了哪里。
连带着那个小方木块一起，道组最后的布局吗？
唉，算了，不想了。
在很是低头思索了会无果之后，白芷有些无奈地摇了摇头，这种事没头没脑，他也不知道曾经自己布下的最后一个局会是什么，只能等以后再来慢慢思索了，总归不能是自己坑自己啊。
当白纸重新回到月球表面之时，正好看到某只龙女正在百无聊赖地踢着石子儿。
随着对方的动作，本就坑坑洼洼的地面上又多出了一个又一个的环形坑。
拿到啦！
敏锐地注意到了她的归来。
在随手一脚将一个石子踢出老远之后，龙女立马出现在了她面前。
怎么样，那个黑色晶体里面装着什么？
为了守住那个东西，他在月球这种荒芜的地方整整呆了8000年，虽然中途大半时间都在沉睡，但中途清醒的时间也是有那么几百年。
他向来天性好动，一直守在这里不得出，几乎将他给憋死。
这8000年来，他不是没有尝试过打开那个黑色晶体，看看里面到底是什么东西，但凭借着他的实力，却愣是无法损坏那玩意儿一丝一毫，那方黑色晶体都几乎快已经成为了他的心病了。
很重要的东西。
片刻沉吟之后，白芷做出了回答具体是什么不能说，但是你只需要知道那东西很重要就是了。
多谢你的守护。
别急着干想，我们之间可是达成了契约呢。
身形往后退了几步，龙女一脸警惕你不仅要帮万妖附国，还得帮我重新回到巅峰，这是我们之前谈好的条件，你可不能赖账。
巅峰？
等等，你是万妖中的那个祖龙？
片刻愣神以后，白芷很快就反应了过来，面前这只龙女的实力是顶尖神话。
如果说这都不是对方巅峰的话，那只能是永恒了。
拥有永恒实力的龙类，除了曾经万妖当中统帅猪妖的那条祖龙，别无他物，但是这不对吧？
一边上下打量着面前这只有着冰蓝发色的萝莉白纸，一脸微妙。
万妖当中的那位祖龙，我记得应该是一个身材很好的高挑御姐才对啊，怎么可能会是你这样子，你这对上的只有一个发色，算是勉强啊。
之前他回顾餐厅老板那段记忆时，他有见过那名祖龙的模样。
对方性格豪爽，虽然喜欢喝酒，但酒品却是奇差，一喝醉就喜欢找人切磋。
不过抛开这一点，对方性格倒是挺不错的，不像其他高高在上，不染人间烟火的永恒，对方时常隐瞒身份，和其他人打成一片，美其名曰体验下层人的生活。
至于为什么他印象那么深，对方在他餐厅这边整整赊了100多次的账，直到餐厅倒闭都还没有还完呢！

第2573集-万妖祖龙（2）
万妖祖龙，我受了重创，不行啊！
因为白纸这哪壶不开提哪壶的行为，龙女的脸色顿时就为之一黑。
什么叫勉强？
等等，你是怎么知道我原来长什么样子的？
突然间反应过来，龙女抬头，一脸狐疑地看向了她，道祖出事的时候，万妖都不知道已经被破灭多少年了，而你捡到我时，我就是这个模样，你又是怎么知道我那些事的？
你觉得呢？
瞅了对方一眼，白纸撇了撇嘴，不仅欠了100多次的酒账没还，喝醉了还专门发酒疯。
你以为你原来的形象就很好吗？
糗障！
等等，你是那个奸商老板？
片刻愣神以后，龙女很快就反应过来，看向她的视线中闪闪发亮。
当初你到底跑到哪里去啦？
一言不合就闹失踪，我可是整整找了你几万年，老师一点消息都没有找到！
死了，并且还死得老惨了。
回想起哈鲁音那边的事情，白芷叹了口气，对了，地藏知道你的身份吗？
不知道，不过我觉得他应该已经猜出来了，毕竟我的身份是绝密，见过我的人很少。
声音不自觉地放轻了很多。
龙女走到她身旁，拉住了她的手，然后开口催促了起来走吧，这边的事情处理完毕，我们也该回去了，别继续在这里浪费时间了。
他感觉对方的态度好像有了一个明显的转变。
大巴车，你有这么无聊吗？
在用一脸一眼难进的眼神看了眼面前满脸羞愤的天照之后，白芷有些无言地抬头看向了面前的这只威眼，也不知道对方到底是怎么想的，愣是帮人家天照编了一头的麻花辫，场面看上去相当的喜感。
没错，确实是很无聊，无聊的我都快要打瞌睡了。
虚着眼，烟火风月，一脸神情艳艳。
我好不容易才晋升神话带来的喜悦感啊，现在已经全部被打击没了。
放心吧，等会你就不无聊了。
微微摇了摇头，白纸低头看向了面前只在麻袋里露出一个脑袋的天照。
多余的话我也不想多说，我现在给你三个选择，第一，你，我选三。
仰头看着他，天照一脸的毫不犹豫。
行吧，我敬佩你的视死如归。
叹了口气，白芷转头看向了一旁的地藏，按这家伙选择的来，把它剁了，然后拿去喂狗。
等等，我投降了，真的，我弃暗投明了，眼瞅着那个地中海秃顶司机点头应下，就打算伸手来提他。
天照吓得连忙开口示弱虽然我来自于神域，但我和那边不是一路人，你没看到我一直都在用自己的力量来保护人类吗？
虽然说我也是神族，但我不是他们那样子的神族啊！
是吗？
看着面前的天照，白纸微眯起了眼睛。
前线那三个纯洁世界，其实就是对应了三个种族神域所代表的神族，佛国所代表的佛祖，以及灵能天堂所代表的圣祖。
其实在以前世界守护者时代的时候，仙界那些仙人还想弄出一个独立于人族之外的仙族出来的。
因为这种事儿，仙界当时可是差点儿分裂。
在当年分歧产生的时候，可是有不少自认为仙族的仙人跟随着神域他们顿逃，如果不对这种事情进行遏制的话，那些逃进纯洁世界里的这些仙人，还真有可能在神域他们的帮助下成为仙族。
也正是因为这个原因，所以道祖当初才不得不亲手斩断了仙道本身。
这么多时代下来，为了压制住体内的中央意识，人皇权柄的威能已经大不如从前，要是再被这个新诞生的仙族分润了去了一部分，人族的气运平衡顷刻将破，因为中间的存在即刻复苏，那一时，一切都晚了。
道祖斩仙道化阴阳鱼，其实是不得已而为之。
这些秘辛是先帝张放之前从神域那边回来之后，单独和他讲述的。
肯定的，我和他们向来不是一伙的。
仰头看着他，天照一脸的坚决，神域里面结局固化太严重了，像我这样子的下位神明，根本就没有什么前进的方向，我老早的就想脱离那里了，那你之前的所作所为怎么解释？
我好不容易才有了自己的班底，所以我想趁着吉安分割一切的时候，偷偷带着他们去另外一个世界里休养生息，然后然后就被你们抓住了。
莫名的天照有些垂头丧气，信仰体系的建立很难的，如果我要是丢了这般信徒的话，不知道还要花多少年才能够重新的建立起来。
怎么，你确定不是带着他们回神域那边？
看着面前的天照白纸略微挑了挑眉，对方这番应答倒是有些出乎他的意料。
回去，回去，将我这些班底全部都上交上去吗？
闻言，天照的情绪更低迷了，那些家伙一个个失味素餐，吃人不吐骨头，我傻了吧唧的才会回去被继续剥削，我甚至到现在连神话之躯都没有铸造完毕。
某，天照大玉神一脸的咬牙切齿。
在某种程度上来说，天照是一个很弱气的神明，虽然说是神话，但在神域里，它的地位却算不上高，就如同某个由人类升格为神明的上帝一样，同属于被剥削阶级。
自打从世界之目里出来之后，他就一直在筹划着逃跑事宜，也是这次机缘凑巧，神域被两个大佬联手打上了门，他才有机会斩断联系，从里面逃出。
虽然说连神话之躯都没有完成，唯一的三件神器也是残破不堪，但是他好歹也是个神话呀，自保能力还是有的，但他舍不得自己这边的班底，要知道这可不是什么能够随便抛弃的东西，数千年的信仰积累之下，这里已然有小型神国的雏形了，他怎么可能愿意放弃呢？

第2574集-鸟人就是事多（1）
鸟人就是事多，那可是神国呀，他这种走信仰意图道路的神明，绝对核心，如果这一边的信息被人知道，他这个神国雏形绝对会被神域中的那些大势力夺去。
对于他来说，这是件完全无法接受的事情。
天照的想法其实还挺美的，从神域逃脱之后，偷偷摸摸地回到这边，将自己这个神国雏形带走，然后随便找一个比较安全的世界，让属于自己的神国能够真正诞生，就这样慢慢发育，然后成为一方霸主。
可惜，初生未杰身先死，只是低等神话的他，在身为顶尖神话的地藏和龙女面前，弱小的就跟泥鳅一样。
在神域内，一共有多少神话？
看着面前相当配合的天照，片刻沉吟之后，白芷开口问道还有，神域内的实力构成又是什么情况？
神话具体数量不知道，但是应该不会太多。
耷拉着脑袋，天照表现得很老实，师阶之墓内所有人的实力都不会有成长，并且还会不断亏空，所以为了避免实力下降太厉害，绝大多数人都是处于沉睡状态的，神域内的很多资源都被利用到了这方面上。
如果不是我留了个心眼，将三神器给留在了外面，估计我的三神器也成了供给的资源之一呢。
那你我是用来供给的燃料了，属于被剥削的那一类。
天照叹了口气，神域内除了站在顶点的四位永恒神王外，顶尖神话的数量应该有20多个，其中神族占据一半，剩余道都是那些自愿并入神域中的那些世界里的强者。
对了，在那四位永恒神王之中，有一个来自于仙界中的仙尊。
仙尊，之前和你们一同进入世界之墓中的那些仙人，后来都怎么样了？
略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地问了起来。
那些仙人啊，好像是在之后不久就集体中了某种恐怖的诅咒。
当时我记得还挺乱的，稍微想了想以后，天照做出了回答。
之后，还是那几位永豪一同出手，才算是将那种恐怖的诅咒给压制了下去。
残存的仙人纷纷改换门庭以及种族，加入了其他势力中。
因为那位仙尊加入了神域，所以当时选择加入神域的仙人数量其实还是挺多的。
通过种族转换仪式，他们已经基本上全成为神族人了。
看在你如此配合的份上，我可以给你3个选择。
看着面前的天照白纸点了点头，第一，自己去阴曹地府那边报道，然后老老实实地当一个阴神。
第二，自己去前线精灵族那边报道，然后老老实实地当一个螺丝钉。
第三，自己去？
我能继续待在这边吗？
打断了他的话语。
天照一脸的小心翼翼，那可是神国出行，如果我能成功建造出属于自己的神国的话，绝对能够帮上你不少忙，我保证你想留下经营自己的神国。
看着面前的天照白纸，突然有些好笑，我这次回来这边，可是打算将组件一同地搬到前线那里去的，你确定要跟着一起回前线？
事先声明啊，我接下来要忙的事情很多，可没那个心思去关注你的事。
不需要我留下的。
呃，我有推了一个代言人出来，那个代言人可以胜任我的全部工作。
似乎是生怕他拒绝一样，天照连忙开口其他时间里，我想跟在你身边帮忙打下手，有什么脏活累活我都可以去干，全部交给我就行。
代言人？
你是指那个遣神墓池？
怎么可能，能释放神明左右的，必然是最纯洁的巫女。
那家伙都是一个糟老头子了。
在口中稍微咳嗽一声。
天照转头看向了一旁，嗯，我挑选的代言人是另外一个，虽然说他个人有点不配合，但我很有诚意的。
谁啊？
嗯，前任神子薄利童子。
在被天照用神域完全覆盖的岛国上，白芷见到了许久未见的某无节操巫女。
不同于以前他对对方的印象，对方重新换上的那身红白相间的巫女服，当他见到对方时，对方正在组织人手全力绞杀那些融合种。
和九州内的情况一样，这边也同样有黑域和融合体在蔓延，这玩意根本无法隔绝，哪怕是在前线那边也有着少量黑域出现。
但是和九州那边的统一称呼不同的是，这边将那些融合体做了一个大致的划分，既能有自我意识，能够交流地称之为融合体，完全没有自我意识，止于本能的则是被统一称呼为了融合种。
你又来干什么？
说了多少次了，虽然我接受了你的力量，但是我是绝对不会认可你的！
看着来到自己面前来的天照不利，童子不由地皱起了眉头，毫不留情地嘲讽了起来，还有特意梳起个麻花辫，你是打算胸前拔刀告诉雷电将军吗？
一天是巫女，则一辈子是巫女。
巫女这个体系的建立，本身就是为了神明，神明的上限就是它们的上限。
虽然说伯利童子很早就背弃了自己信奉的神明，但他却依旧被困于巫女这个体系之中，终生不得寸进。
本来呢，他是不愿意重新再回去的，但是奈何对方拿了大意来压他。
毕竟在所有的巫女里面，只有曾经身为神子的他最为契合。
他要不回去的话，没人能够扛得起这个梁子，会有很多人死于非命。
虽然他判出了天手阁，但是对于民众，他依旧还是抱着怜悯之心，无法对苦难视而不见。
否则的话，早在最初白芷过来接沈子的时候，他就跟着对方一同去中国那边了。
他有很多机会离开这里，但最终还是选择了放弃。
我是来向你宣布一件事的，从今天起，你有另一个主神了。
我已经认对方当了鼠神，倒是毫不在意对方的冷淡态度。
天兆一脸严肃换句话来说，从今天起，你要去释放那位神明，明白吗？
他突然间很想杀人。
所以呢，这又关我什么事啊？

第2575集-鸟人就是事多（2）
鸟人就是事多。
看着面前的天照，他的语气冷得可怕。
你最好不要逼我，否则我不在乎玉石俱焚。
嗯嗯，我知道你对这种事情很抵触，但是如果我释放的主神是他呢？
单手握成拳头放在嘴边咳嗽几声，天照变戏法般地拿出了一张一人报的海报，在手上展了开来。
如果是他的话，你应该不会抵触吧？
行了，别闹了。
摇了摇头，白纸从黑暗中走了出来。
好久不见，沈子，他挺想你亲人了，我终于见到你了。
白芷口中一句话还没说完，某支无节操的巫女脸上的冰冷瞬间就如冰雪般消散，换了个表情，然后毫不犹豫地就冲上来，一把抱住她的大腿哭诉了起来。
你知不知道，这一年多以来，我到底过着怎样水深火热的生活吗？
我盼月要盼月亮，就算是把你给判过来了，许久未见，这家伙的下线好像越跌越低了。
也得亏他们现在处于无人处，要是被其他人看到自己心中信仰尊崇的那个向来弹幕冰冷的巫女大人变成这样，指不定得到新崩溃现场切腹自尽。
一大批搬迁前线神社内，听着白纸的讲述，玻璃童子眨了眨眼睛，没错，这是必须的一步。
你有接到系统通知吧？
有是有，但我这边根本走不开，要处理的事情实在是太多了。
前线那边的情况很好吗？
最起码比这边好，你动员人手做下准备吧，大概在3个小时后，我就会动手开始搬迁。
摇了摇头，白纸站起了身。
在搬到前线之后，这边的神域会和九州那边进行融合，其他地方也是一样，我们是个整体，不容分割。
亦如他们将那边天庭宫阙作为覆盖整个九州的超级大阵一般，这边也是在天照的操控下将高天源化。
为了覆盖整个岛国的神域，将这边划入九州，便意味着天照自动放弃了这个处于雏形的神国。
本来对于神国这件事，天照还是挺执着的，但是听说了神子的事情之后，他便以认他为主神为条件放弃了神果。
所谓主神，是神域里的一种叫法，那里阶级森明，主神对于自己的鼠神有着绝对的生杀大权。
如果说巫女是侍奉神明的存在的话，那么主神也可以看作另一种形式上的巫女。
主神分几种，有不那么严苛的，像是上班打工，作为员工的，也有那种严苛的，近乎于主仆一般的。
在之前的时候，天照是前面那一种，所以才能趁着神域动荡的机会斩断联系，逃离了那里。
而在现在，他却主动选择了后面一种。
坦白地说，白芷也不知道这家伙到底是图啥。
好，我这就去安排。
毫不犹豫的。
伯利童子点了点头。
得益于天照对他的无条件放纵，他手下还是有不少可用之人的，比如说奏明雪带领下的第一工会战机绝唱。
而就在白芷将日本这边情况搞定时，像烟火风月和龙女过去的其他地方也跟着传来了好消息。
不比九州，其他地方的情况很是凄惨。
有天照这个神话，在庇护的岛国情况是最好的，其次则是冥王那边的冥土战线，然后是以羽衣研磨为代表的天使救世军西格亭师带领下的恶魔领域。
目前组界这边大大小小的势力约莫有十几个，但是除了以上提到的几个之外，其余的那些势力都在极岸的降维打击之下，过得相当凄惨。
眼下有人愿意花资源过来收编他们，自然是100个愿意。
当然了，对于一些实在作恶多端的，不管是白纸还是烟火风月，都没有丝毫留情，直接一巴掌拍死，丢进了阴曹地府里面做苦力去了。
因为这个还差一点和冥王那边过来收人的死神起了冲突。
不过问题不大，专门抽出了一小时的时间，白芷有特意的去找冥王谈了一下心，在许下了对方一个和楚辞成双成对的东方鬼帝位置之后，冥王便心甘情愿地选择将冥土并入了阴曹地府，而他本人也正式入了鬼帝一职。
等到威廉和喀秋莎他们反应过来之时，一切已经成了定局。
在自家老大投敌的前提下，原本身为死神的他们稀里糊涂摇神一变，就变成了阴曹地府里面的某个阴神，他们现在相当痛恨恋爱脑，冥王这边好搞定，西格亭师那边也很痛快，但是唯独在身为上帝坐下赤天使羽衣研磨这白芷却是碰了个壁。
这家伙完全就是一根筋，一切事都坚决以自己信奉的主为主，死活不肯将自己的天使军团并入九州，说这是亵渎自己信仰的行为，异常坚决地要留在这里等待来自于主的旨意。
于是白芷直接一巴掌将对方拍晕，然后集体打包带了回去。
鸟人就是事多，虽然说中间略微出了些许波折，但是在最后白芷还是顺利地将组界连同影视界一起搬到了前线。
在这个过程里，系统帮了一个大忙。
在之前的时候，每个世纪的系统都是由那个世纪的灵性所化，所以世界崩溃便意味着系统崩溃，才会出现所谓的流浪玩家。
而在现在，在小妖的介入下，系统模式开始发生了些微转变，世界灵性画作的系统重新回归世界本源，由小妖所代表的系统取代其原本的位置。
这种转变是灵能天堂那些人一直在追求的，但可惜始终都不得要领，以一种虽然缓慢但是逐渐加速的趋势，小妖正在掌控所有的世界。
这个过程预计要两年时间才能完成。
得益于之前的事情，再加上系统突然间发布的更新公告，这几天里那些纯洁世界倒没再搞事情，而是将全部精力全部投入到了系统的更新公告里。

第2576集-船的骨架
船的骨架。
在这其中，灵能天堂的人尤其恼火，企图想要溯本追源，将系统的主控权给重新拿回，但可惜却注定是无用功。
没事，不用管他们，他们闹不出什么风浪。
明黄支柱核心处这里。
一边查看着核心这一边的各项数据，白芷摇了摇头，计划已经开始，他们已经入局，做再多事情都是枉然，我们没有精力将时间浪费在他们身上。
陛下，恕老臣直言呐，这个计划根本就不可能实现。
站在他身旁，老王一脸苦笑，前线的负荷能力是有限的，根本做不到将那些世界全部带走。
所以，老陈的建议是，你弄错了一点，不是我们想不想带，而是我们必须得带，头也不回。
白纸打断了对方的话语，想要冲破这个牢笼，必须得集齐全部力量，孤注一掷才有一线生机。
有任何侥幸的想法，只会导致一切功败垂成。
老臣明白，但是这并不是要不要做的问题，而是能不能够做到。
叹了口气，老王一脸的愁眉苦脸。
3000年 前，我们就有做过统计，不算沦陷区那些被邪神占据的世界，后方所有世界加起来总数大约在2亿上下。
随着时间的推移，新诞生的世界越来越少，死去的世界越来越多。
就算是这样，后方世界总数也约莫在这个数量级上下浮动，误差最多不超过1000万。
前线根本装不下这么多世界，是 15000万。
转过身白纸看向对方。
还有，早在 2000年 前起，这片虚空中就已经没有任何新的世界诞生了，1亿5000前线最多只能负载300万世界，没区别的。
稍微愣了愣以后，老王一脸无奈。
这300万的负荷还是将前线所有空间全部都利用的前提下，包括神域他们占据的那些光柱。
死掉的5000万世界，除掉一部分被末日或者邪神给吞噬了之外，你认为那些剩余的东西去了哪里？
抬头看向远处，白纸一脸的不置可否。
船的骨架已经搭好了，那种简单地将世界当作自己所拥有的一个洞天的方法不可取，我们要对这种事情进行改革。
陛下打算动那些世界？
不自觉地，老王皱起了眉头。
前线这边是有不少世界存在，那些都是由那些神话们打包带过来的，所谓的一人得道，鸡犬升天也莫过于是。
只不过，虽然说是世界，但实际上那些神话们拥有的底蕴和人才储备基地，或者说要员，因为这种事情成本极低，只能够供应的起变没问题，所以每个神话手下至少都有上十个世界，多的乃至有上百上千个。
这些世界是那些神话们的禁忌，真要动这些世界的话，必然会引起轩然大波。
必然会动的，只不过是看时机。
白纸摇了摇头。
以船只股价为核心，我们将会打造一个全新的世界体系，这是大事，没人能挡得住。
股价是7柱吗？
片刻沉吟之后，老王问了起来。
不止，还有阴曹地府。
转过头，白纸看了对方一眼。
因为时间太短，所以你可能还没有注意到，当世界之目不复存在，那片凝聚所有灵性的最终海域正是现身，之后，这片虚空就已经不存在新的生命了。
陛下的意思是下意识地，老王的脸色微微变了变。
没错，在继没有新的世界诞生之后，现在这片虚空里已经不会有新的生命诞生了。
看着面前的光柱，白纸一脸的面无表情。
现在所有的灵性都已经全部都汇聚到了那片最终海域里，那是我们能否逃离这里的全部希望。
这我们撑不住的。
抬头看着面前的白纸，老王一脸苦笑。
纵然我们可以在5年内成功将这艘船打造完成，驶入虚无，但是想要离开那漫无边际的虚无之海，需要的时间至少得是以百万年为单位。
百万年时间足够那些凡人死光了。
生命等级越高，寿命自然也就越长。
但就算是寿命再长，也终究有个界限，除了永恒之外，就算是顶尖神话，寿命也有尽头。
撑得住。
有六道轮回，也有阴曹地府，只不过是换了一种生命延续的方式而已。
白芷语气略显得有些冷未来那条船上，阴曹地府必须成为独立且超燃的存在，任何敢拦在阴曹地府面前的，都是我们的敌人！
这这这太难啦。
片刻愕然之后，老王不住地摇头叹气。
据他所知，在阴曹地府之后，神域或者灵能天堂，亦或者是佛国这边，都有进行这方面研究，只不过因为缺少了最为关键的轮回权柄，所以他们弄出的东西都不伦不类。
未来阴曹地府真要敢这么做的话，必然会成为他们全力打击的目标，或者说侵占的目标。
难，你还是先做好准备吧，接下来有你忙的。
回头看了对方一眼白纸，摇了摇头，我们已经没有退路了。
寿国之构，是为社稷主授，国不详，视为天下王。
再将祖界和影视界都搬到前线这边来。
之后，白芷便将这边的事情全部交给了老王统领，而他自己则是掉头回了昆仑。
当他来到这边时，几乎所有人都聚集在了这里，因为他又特意地将诅戒给放置在了离光柱最近的地方。
在光柱的庇佑下，这边受吉安的影响已经很小，再加上郑宇富的研究，绝大多数玩家都从之前的繁忙工作中解放了出来。
在这场会议里，白芷并没多说什么，只是简单地将实际情况给讲述了一遍，然后不由分说地就把自己选中的那些人全部都丢到了那片最终海域里。

第2577集-未来的统筹
未来的统筹之前受资源影响，他们始终卡在传说的界限里。
眼下时间紧迫，他少不得得拔苗助长一下。
楚辞、冥王死者陵西格亭诗乌洛波洛斯、山边仁里、皖词焕烟、薄利童子孟、旗下黑翁业、诸葛云元慈、柯奈但凡是有潜力的，他一个不留，之前时，就算再是天纵奇才，也顶多只能支撑着对方突破到神话，然后就会受到资源的影响。
但是现在在那片最终海域里，有数十个时代积攒下来的全部资源，自然得让他们好好把握机会。
实际上，在系统对那些传说玩家限时开放的一项福利里，就有关于这个奢票进入最终海域的选项。
磨刀不误砍柴工的道理白芷还是懂的，死者令他们进入那片海域的时间已经算是晚的了，至于剩下的白纸，也没有让他们闲着，而是通通丢进了竞技场里。
想要真正激活前线这条大船的骨架，藏在七柱里面的特殊神性是关键所在。
除了烟火、风月、死者0、皖词和换烟四个人获得的四个特殊神性之外，赤红、天青、翠绿三柱中的神性可是依旧还没归属。
所以啊，你是想让我们得到神性的承认？
单手托着下巴，霍灵梦一脸若有所思。
没错，目前还剩下三样。
白芷点了点头，其他人不可能获得这些神性的承认，只有你们才有那个可能。
所以我想拜托，获得条件是什么？
很是干脆地霍灵梦打断了他的话语。
我有听小邱说起过他获得的明皇神像，但是获得神性承认的硬性条件和隐藏条件呢？
硬性条件是意志力，隐藏条件是对星辰的亲和。
在口中稍微咳嗽几声，白纸移开了视线。
前者呢，很好理解，后者的话，因为我前世某世是掌管诸天星辰的紫薇帝君，所以，所以，其实是看和你的亲密度，对吧？
翻了一个白眼，霍灵梦打断了他的话语。
谁对你的好感度越高，就越容易获得那些特殊神仙的承认。
不，其实主要还是得看意志力。
白芷叹了口气。
七柱对应北斗七星，也是未来那条船航行时的核心所在，没有足够的意志力，是无法胜任那个位置的。
所谓的特殊神性，其实就是相对应的星辰的力量，我们需要他们的力量来接引，并且重新演化世界，我们这种后勤人员也可以吗？
穆浅色举起了手。
我和林小依一样，都不是什么战斗人员，也能够获得那些特殊神性的承认，和战力没太大关系。
这么说吧，在获得这些特殊神性之后，你未来保底都是永恒，中间不会有任何的障碍存在。
清晨的力量永远都是最温和的。
白芷在口中稍微吐出一口气。
不过相应的，在这个位置上的人，必须得耐得住寂寞，有绝强的意志力才行。
毕竟，等到船只航入那片虚无之海中后，其他人还可以选择沉睡，或者进入下层世界，但是你们不行，你们将在虚无中度过长达几十万年，乃至是成百或上千万年的估计。
这种事他也有向烟火风月死者灵他们说明，如果他们愿意的话，他可以帮他们将神性取出，重新寻找侍阁者。
但那四人没有一个同意的。
而也不知道怎么回事，他总感觉在他说完这些事情之后，婉慈和焕嫣他们似乎表现得更加兴奋了一些。
那你呢？
抬头直视着他的眼睛，目浅色很是认真地开口问了起来。
在那个时候，你会在我们身边吗？
我我当然在啊，毕竟我可是主星，没有我在虚无中指引方向，在那里转上上亿年都不一定出得去。
白芷笑了笑，我不强求你们，毕竟我也知道这个是一件，我们没问题了。
彼此间相互对视了一眼之后，林小艺点了点头，我们有四个人，剩下的那三个神性，我们会在之后的半年内得到好长久沉默以后，白芷点了点头，其实像下文的话，你是可以去最终海域里的，毕竟你已经是传说了，在那里面不到一个月，你就能突破神话。
所以我觉得哪能啊。
小易在哪里，我就在哪里。
抱着身旁的林小易的手眨了眨眼睛。
下文一脸义正言辞，我们好闺蜜间可是要一辈子的啊，一辈子是吧？
怎么说？
事情全部解决啦？
一边嚼着泡泡糖，坐在椅子上的烟火风月转头看向了他。
哪有那么快啊，还早得很。
摇了摇头，白纸在对方对面的位置上坐了下来。
前线里的毛病太多，一番整改下来至少也得半年多时间，这么一折算的话，就只剩下4年半了。
那不是还有4年半嘛，洒洒水喽。
顺手递过来了一块橘子口味的棒棒糖。
烟火风月很是期待地问了起来。
然后呢？
我们接下来去哪个世界啊？
我方才仔细地查看了一下，系统指派的那些世界基本上都是在沦陷区那边，所以我们是要去和邪神抢东西啊。
先去找人。
在口中稍微咳嗽几声，白芷略微有些心虚地挪开了自己的目光。
我们先去找青衣他们，然后再去拜访一下公司。
龙女跑去了山海界那边，青衣那边的情况她也很在意，更重要的，她还得去公司那边查探一下关于那几名骑士对她的态度。
想要彻底收复前线，他这边需要更多的高战力。
在小妖的辅助下定位清一他们现在所在的世界，是一件很简单的事情，只不过当白芷来到这一边时，却发现这个世界的情况远比他想象中的还要糟糕。
皱着眉头，白纸看了一眼自己脚下本该是呈现出实体的地面上，却是荡漾出了如同水面般的波纹，整个大地仿佛沉浮在了一片虚幻的海洋之中，站在上面的一切事物，随时随地都有可能沉入那片海洋，包括整个世界。

第2578集-世界迁移计划
世界迁移计划他现在所处的地方还算处于高处，但是脚下没入水面的程度却是已经有几十厘米之深，其他地方更是不用多说，低洼处甚至已经被完全淹没。
结案之海这个世界已经没救了。
用脚微微踏了踏地面，白纸摇了摇头，这个世界正在被极岸吞噬，然后连皮带骨头的没入即岸之海。
所以呢，青衣他们在哪里啊？
略有些嫌恶地将一块缠上自己脚踝的虚幻水草给踢开。
炎火风月转头看向了他。
这么一个世界没有过多停留的必要吧。
晋级神话之后，他的各项感知几乎是有了一个飞跃式的提升，所以哪怕是他只是刚晋升神话的菜鸟，但是也能够清晰地感觉到这个世界的情况没救。
在他的感知中，这个世界的边界几乎和极暗间彻底模糊，就像是一艘漂浮在水上被水浸染的纸船，随时随地都有可能沉没。
走吧，东南方向。
在闭上眼睛稍微感应了片刻以后，白纸睁开了眼。
这个事迹的情况很奇怪，虽然从表面上看，这只是一个相当弱小的，马上就要被极岸吞噬的世界，但这个世界沦陷的速度未免也太快了一点。
根据无言的预估，就算是一个再弱小的世界，想要完全被极岸吞噬，沉入极岸之海所需要的时间至少也是5年往上。
而现在距离极岸降临才过去多久啊！
关于这个世界之所以会如此快沦陷的原因，白芷想到了两种可能，他比较希望是最后一种同一时间， 1号 幸存者基地。
和其他几乎已经完全被海水淹没的地域相比，这边的情况要好上太多。
一个约莫篮球般大小的金色光球悬浮于高空，光球正下方是一个被特定划分的大约百米大小的光圈。
在周围玩家的组织下，幸存者们分批次地进入到了那个园中，然后在光芒中消失不见，周而复始。
当白纸和烟火风月两个人来到这边时，看到的就是这么一幅奇异的景象。
这是个什么？
看着面前这超出自己理解范畴之外的东西，烟火风月一时间内有些呆滞。
世界本源看着头顶上那个光球，白纸微眯起了眼睛。
正如你看到的，这是一个恢宏的世界移民计划。
他倒是没有想到青衣这边能够给自己这么大一个惊喜。
搬迁世界指的可不仅仅是将那个世界里的人给全部搬到前线，世界的本源才是最重要的，它直接决定着整个世界的上限，外在形象表示就是世界之气。
一般来说，世界本源藏于众生之间，当世界即将遭受毁灭性打击之时，世界本源会显化出诺亚方舟，然后带着自己选定的人逃离世界。
而一旦一个世界没了世界本源，那个世界就相当于是已经提前布上了死亡，结局注定无法更改，原本还能撑上几年的世界只会在短时间迅速沦陷。
它本来是有点担心这个世界的世界本源直接划为诺亚方舟逃离了的，不过现在看来他还是多虑了，在他定下的造船计划里，本身就是将来自亿万个世界的世界本源全部融合一体，打造出一个全新的世界框架和体系，从而驶离那片漫无边际的虚空之海。
但是在如何收集世界本源这种事情上，他却是有些一筹莫展。
世界本源这种东西，如果不是专精死道，就算是神话也不一定能够玩儿得转。
像被那些神话带回前线的世界，只是强行地挪移了世界的位置而已，跟世界本源扯不上一点儿关系。
在本质上，那些被带过去的世界，只不过是依附在前线里的寄生虫罢了。
所以，他一直想要的是关于能够将世界本源以及那些人一同带回去的方法，将这些世界和前线融为一体，化为那艘大船的一部分，而并非是那上亿个世界给全部带回去充当挂件。
本来这种事儿，他也只能够指望无言手下庇护的那批世界守护者们研究出什么方法的，只要能够在半年内研究出相应的办法，那就没问题。
但是他却是没有想到，根本就不需要等半年，青衣这边就已经弄出了一个切实可行的方法，甚至比他预想中的还要更好。
就在白纸感慨之间，一个身影悄无声息地出现在了他的面前，然后给他行了一个歧视礼。
王依旧是那副冷淡的模样，雨的语气古井无波，但是在他的视线被放到自家王的身上时，明显能够看到他眼眸深处暗藏着的热烈。
行了，以我们的关系，不需要弄这种等等，你的实力恢复了。
一句话还没说完，似乎像是感应到了什么。
看着面前全身着甲的漆黑骑士，白纸略微有些哑然。
他能感觉到，这么长时间不见，对方的实力已然悄然地从原本的高等神话，重新回到了顶尖行列。
在前几天，我去了一趟极岸之海。
站直身体，鱼点了点头，融合体想要恢复起来很简单，尤其是我们这种顶尖融合体，几乎是永恒不灭的。
其他人呢？
目光略微闪烁了一下，白芷开口问了起来。
他们在餐厅里看了一眼白芷身旁的烟火风月，似乎是对自己这个便宜徒弟的进度感到有些满意一样。
雨微微点了点头。
王，可以先行过去，餐厅的位置就在下方的幸存者基地中，很轻松就能你留下，我有话对你说，顺便检查一下你的进度。
最后一句话，他是对紧跟在白纸身后的烟火风月说的啊。

第2579集-萝莉的请求
萝莉的请求并没花上太长时间，白纸就在下方的幸存者基地里找到了那个餐厅。
作为曾经的店长，它和这个餐厅间还是有着一定感应在的。
本来这个餐厅已经破败，但是后来经由小小白修整后重新开张。
而在之后，这个餐厅被机械帝国的人夺走，小小白被那个幕后之人夺走了名字，餐厅就此沦陷。
几个月前，在雨的配合下，小小白重新夺回了这个餐厅，并对餐厅进行了一番肃清。
虽然说餐厅本身依旧破败不堪，但是情形却是已经要好上太多。
当白芷来到这边时，餐厅里正处于一种闭门谢客的状态，只有拳头大小的小小白正坐在餐柜台上面翻看着什么，眉头皱得老紧。
在夺回餐厅之后，小小白身上的诅咒已经得到了一定的压制，虽然说依旧还是那个袖珍大小，但是外表已经不像之前那么猎奇，而是恢复到了正常美少女的状态。
你终于来了。
敏锐地注意到了他的到来，抬头看了他一眼，小小白一脸的不咸不淡。
嗯，那个，这是你以前给我打的工资欠条，有什么事等你先把欠我的工资给还完再说。
从柜台下爆出一大摞纸条，小小白毫不客气地放到了他的面前。
啊，对了，你现在感觉怎么样？
在口中稍微咳嗽几声，白芷有些心虚地转移了话题，现在我已经到神话了，有能力帮你消掉诅咒了。
诅咒？
我觉得我现在就挺好。
瞅了他一眼，小小白直接爬上了他的肩膀，然后毫不客气地在这个位置上坐了下来。
我知道你要找谁，跟我来吧，他们现在都还在休息中呢。
某个房间里，白芷看到了安娜他们围坐在一个壁炉旁边，几只萝莉正在聚精会神地打着牌，因为太过于专注牌局的缘故，所以愣是没有人注意到有人进了房间。
看来萝莉们的日常挺丰富的。
就在这个时候，安娜第一个注意到了她。
本来这只金发萝莉是想兴奋地喊出口来的，但是在看了一眼一旁睡在床上的青衣她们之后，他立马下意识地用双手捂住了嘴。
似乎是因为之前消耗过大的缘故，青衣、木木，还有黑皙、白皙他们全部都在床上沉沉地睡了过去。
重生者？
听着面前淑玲的讲述，白芷很感兴趣地问了起来。
嗯，世界范围内的重生者。
放下手中杯子，葛罗斯故作严肃地点了点头，算是世界的某项意外吧。
其实严格来说，因为时间的动荡，他只是接收了一些未来的信息而已，并且还不准确。
不准确是必然的，别忘了，安娜身上有着独一无二的唯一性，它的未来信息里必然不会包含。
安娜笑着摇了摇头。
白芷转头看向窗外，对了，外面这个东西是青衣他们制造出来的？
算是吧。
稍微想了想以后，葛罗斯做出了回答。
那个东西有木木和青衣，外加黑吸白吸他们的力量一同完成，不过更加具体的，我也不清楚，之后等他们醒来，你可以去问他，那个叫就是方舟。
就在这时，一个声音在房间之外响了起来，推开门从门外走进，清一看向某人的眼睛闪亮，那是集我们几个的力量，以世界本源为核心所创造出来的一道全新的术式。
怎么，我再多休息会儿。
在口中稍微笑了笑。
白芷从桌前站起了身，本来就不算什么太大消耗，还有摇了摇头，轻衣走到他身前，抱住了他，趴在他怀中闷闷开口我想你了。
切，溺爱的酸臭呗。
在口中小声嘀咕了一句之后，葛罗斯一副眼不见为净的样子似的转过了头。
不得不说，青衣他们确实是天才，以诺亚方舟为灵感，他们在只能就一人的诺亚方舟基础上，研究出了能够拯救所有人的救世方舟，将世界本源从世界上全部抽离，然后带上世界所有人全部集体打包，这就是旧事方舟的思想核心。
与其任由世界连同世界本源一同被激岸吞噬，还不如一口气全部挖掘个干净。
只要本源尚在，那么那些人便不算是无根之评，完全放弃抵抗菏泽而鱼般地抽取本源，抛下这个世界残缺的种种，带着最后的希望和人逃离。
这也是为什么这个世界会在短短几天内便几乎要崩溃到快被极岸之海吞噬的原因所在。
嗯，没问题。
在心中略微思索片刻以后，木木郑重其事地点了点头。
这个术师可以打包方桩，毕竟主要由头在于这个世界本身的选择，我们只不过是出点外力而已。
但是想让这个数是正式启动的话，必须达到一个前提条件。
前提条件？
什么条件？
所有人的一致认可，少一个都不行。
在面前竖起一根手指，木木一脸认真，就是方舟在启动后，必须要带走那个世界上的所有人，不然必定会崩溃。
所有人吗？
明白了。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，这一次，你们帮了我一个大忙啊，既然这样的话，那我们能不能提出个条件？
在看了眼坐在白纸身旁的青衣和安娜之后，眨了眨眼睛，白皙抬头看向了白芷的眼睛，放心吧，不会让你为难的，只是我们几个一致要求的一个小小的条件而已，就和上次的婚礼一样。
婚礼转过头，坐在白纸肩膀上的小小白很危险地转过头看了一眼身旁的无良老板。
嗯，行了，不用说了，我答应了。
在葛罗斯和小小白那看变态般的目光下，白芷有些狼狈地咳嗽了几声。
好吧，那我没问题了。
见自己目的已经达到，在脸上露出一个微笑，白皙重新坐了回去。
暗地里，他向其他萝莉比出了一个 OK 的手势。

第2580集-十殿阎罗
十殿阎罗就是方舟的装载速度远比白纸想象中的要慢，毕竟就那么大一个圈，每次顶多装上个1000多人就顶天了。
人少是还好说，但是这可是涉及到一整个世界幸存者的转移，还没算上营地内饲养那些家畜所花的时间，成本自然是大幅度增加。
不过这个术士毕竟是初创，后续还有很大的改良空间，所以白纸倒也不急。
趁着这当中的空闲时间，白芷着重处理了一下安娜身上存在的遗留性历史问题。
以前玩偶公主一直藏在安娜的心灵中，其他人拿他根本没办法，但如今今时亦不同往昔，安娜本身对他就是不设防的，所以他根本就不需要那么多的弯弯绕绕，直接潜入了安娜的心灵之中，将这个打定主意装死的家伙给拽了出来，好好净化了一番。
如果不是安娜替对方求情的话，白芷是真的想要一劳永逸消灭这个隐患来着。
这个就是玩偶公主。
看着白纸手中提着的玩偶，格罗斯一脸稀奇。
玩偶大约巴掌大小，上面有一黑一白的阴阳印记，脸上的神情很是窘迫地摆出了一个哭的神态，看上去倒显得有些萌。
他和安娜之间牵扯太深，根本无法分开，就如同淑玲和童的情况一样，目前只能这么办了。
叹了口气，白芷将这个玩偶递给了面前已经恢复常人大小的小小白。
目前我不知道怎么安置他，就暂时放在餐厅里面当一名吉祥物吧。
他的绝大部分力量都已经自愿留在了安娜体内，所以不用担心他捣乱，平时不管有什么脏活累活，全部都丢给他就行。
好！
看了这个玩偶一眼，小小白将其接了过来。
啊，对了，店内那些员工的情况如何？
似乎是想到了什么，白芷开口问了起来。
如果以冰箱中封存的大脑数量来判定的话，这个餐厅里面应该还是有那么几个员工的。
漫长时光，岁月的冲刷下，纵然得到解放，但他们精神依旧出现了很大的损伤。
所以我让他们都陷入到沉睡之中了。
与其通过长久的安眠让他们逐步恢复正常，随手将手上那个玩偶丢到前台那边挂了起来。
小小白一脸的轻描淡写，他们几个当中，短的大概要沉睡个几百年，长的可能要几万年才能恢复，不过都一样，反正这个餐厅短期内也无法正常营业。
你又把他们身上的诅咒给算了，你跟我来！
叹了口气，白芝转过了身，其他东西先不管，我先把你身上的诅咒问题给解决了再说。
小小白持有的力量相当特殊，是可以尽数将他人身上的诅咒和伤痛转移到自己身上的能力。
不管是再棘手的诅咒，还是如复古之躯般的魔音，都同样不在话下。
本身对方就已经是不堪重负了，好不容易好转点又特意跑去救人，简直是不把自己的性命拿命看呐。
这是什么？
房间内？
看着面前悬浮在半空中的古朴转轮，小小白不由地皱起了眉头。
六道轮回，以轮回之力来洗刷你身上的诅咒与伤痛，让你转世重换新生。
行了，进去吧。
一边说着，白芷伸手按了按那略微有些肿痛的额头。
我会给你重新去塑造一具躯体，然后轮回之后呢？
我的力量还能保存吗？
狠狠地皱了皱眉头，小小白转头看向了他。
不能。
稍微想了想以后，白芷做出了回答你现在的情况来推断，等你转世重生之后，实力大概是在精英层次吧，不过重新升起来很快的，等六道轮回能够被我完全塑造出来之后，你那几个员工也可以直接投入到六道轮回中了，而没那个必要沉睡那么长时间，我不要。
片刻沉默以后，小小白往后退了几步，现在正是缺高战力的时候，一点诅咒而已，我扛得住，等一切都了结了之后再说吧。
别闹，我现在不缺你这个战力。
看着面前的小小白，白纸皱起了眉头。
以你的资质，重新升到传说乃至神话，可能连半年时间都不需要，你现在这个状态又能怎？
我现在是顶尖。
邪神打断了他的话语。
小小白语气悠悠，邪神的成长极为简单，只需要不断吸收各种怨念或者负面情绪诅咒就行，是最适合我的一条路。
还有那个背后顶也恢复到高等神话了，距离重回巅峰，也只差重新凝聚神话之躯而已。
这一年来，我们可不是什么事都没干。
那葛罗斯呢？
似乎是想起了什么，白芷开口问了起来。
低等没变，成天吃喝玩乐了，白芷突然间替某个忠心耿耿的天使感到有些不值。
鞋电阎罗，我们可以当叶隆王啦！
房间内，听着自家王子殿下的讲述，安娜的眼睛顿时就为之一亮。
没错，等回到了前线那边之后，你们就可以去尝试就职了。
摸了摸对方的脑袋，白纸笑着点了点头。
要知道，现如今灵性已决，除非他们离开这座监牢去往外界，否则世上将再也不会有任何新生命诞生。
在这种情况下，六道轮回和阴曹地府是唯一的希望。
在未来的一两年间，阴曹地府必然成为前线那条大船的唯一超燃势力。
十殿阎罗占据的分量极重，这么重要的位置，它自然不会轻易交给其他人。
别忘了，世界上线是由世界本身来决定的。
作为未来唯一统领诸天万界生死轮回的存在，阴曹地府本身将会超越世界，这个概念就此成为概念本身。
不说因天子和五方鬼帝，所谓的十殿阎罗，每一个至少也都会是永恒级的存在，别说其他的了。
只不过虽说十殿阎罗的名单他已经拟好，但是青衣他们能否成功任职，还得看他们自己，白芷对他们有信心。

第2581集-七域八界
七御八戒在白纸抵达这个世界之后的第五天，这个世界终于走向了终结。
如果此时站在旧事方舟的上方往四周看的话，便能够看到无尽的黑暗，潮水已经淹没了整个世界，陆地在海水的侵蚀下早已不复存在，边界被模糊的下场就是坠入极岸之海中，成为那混乱无序中的一员。
看着远处那街天的黑色浪潮，招募的脸色一时间内显得很是有些复杂。
他心情复杂倒不是因为这个世界终于有了出路可以迎接全新的未来，而是因为别的事。
在不知道什么时候，一张入职通知书被悄无声息地送到了他的手上。
根据通知书上的描述，作为拯救这个世界的回报，在之后他必须在一个名为阴曹地府的地方，作为实习生打工一万年。
他不知道阴曹地府是什么地方，但是这种强买强卖的入职通知，一看就不是什么好事。
一万年的实习期，他真的能够活到一万年吗？
但郁闷归郁闷，心情复杂归心情，复杂到最后，赵募还是叹了一口气，将这张通知书收进了怀中。
阴曹地府嘛，多半是前些那些神话手下掌握的某个世界的名字，要他过去，无非是让他去帮忙打理那个世界呗。
是福不是祸，是祸躲不过。
他可不认为自己身上有什么值得那些神话觊觎的地方，大不了一直干到死就是了，总不可能自己死了还把自己给拉起来吧。
想到这里，招募心情莫名好了起来，看了一眼那边站在那里等他的刹那和活化多倍体们。
他笑着朝那边走了过去。
经由5天的不眠不休，13个幸存者基地里的所有幸存者都已经被尽数传送到了救世方舟里，他们几个是最后一批。
很快地，随着光芒的收束，地上的光圈消失，空中金色光球散发出的光芒也逐渐地黯淡了下来，到最后，化为了一块淡金色的琥珀。
一只手从旁边伸出，将那块琥珀接在了手中。
行了，收着吧，等回前线之后，你就要开始这方面的尝试了。
在端详了一下手中琥珀之后，白纸将其丢给了旁边的烟火风月。
用你体内的特殊神性来接引这些世界的本源，促进他们彼此间的融合，最终将所有的世界全部都尽数融为一体。
嗯，所以呢？
你打算构造成一个怎样的体系啊？
接过琥珀，看了看以后烟火风月，抬头看向了他。
是将亿万世界的本源给技术融合，依次构造出一个超级大世界？
还是说以位面炮金币的形式七御八戒吧？
稍微想了想以后，白纸做出了回答。
明黄玉、水蓝玉、幽紫玉这些为七大域，七大界域之下是八小界域，以天地玄黄、宇宙洪荒划分。
更具体的等之后再去微调。
胡乱地将所有世界本源不讲道理的全部融合在一起的行为不可取。
毕竟各个世界与各个世界的文化差异，还有习俗文字都各不相同，各个世界的实力也不尽平等，强行融合只会成为一个大杂烩。
在幸存者里面，还是普通人的数量最为繁多，根据各个世界的属性以及具体情况来进行界域之间的详细划分，才是最好的选择。
七域八戒，我还以为你会直接弄个洪荒大陆出来呢。
将那块琥珀收入怀中。
烟火风月有些意外。
多世界融合的话，一般洪荒大陆是终点吧？
然后是不是还要再弄出7个圣人？
最后弄出一个红军道组出来？
转头瞅了对方一眼白纸，略显得有些无语。
我们这是在办正事呢，严肃点，别忘了，持有着水蓝神性的你，未来将会是水蓝界域的界主。
身为一界之主，好歹有点威仪行不行啊，还借主呢？
说得好听，但那也只是在成功离开中英之后吧。
撇了撇嘴，烟火风月在口中哼哼了几句，先别说驶离那片虚无之海需要花上多少万年，就算是成功到了边界，我们还是要面对中英本体构成的墙壁。
你这个计划一点都不靠谱！
不靠谱归不靠谱，总比在这里坐以待毙好吧？
略微耸了耸肩，白纸看向了下方，那正在被海水逐渐淹没的基地。
这片虚空的巅峰是在万黄时代，在巅峰时代惨败的前提下，我们没有任何的胜算。
并且再说了，就算是你们真的强大到足以抗衡那些古早的时代，终究的也还是在中间的肚子里慢慢消化，还不如早点跑路呢。
嗯？
中英到底是什么啊？
在很是皱眉思索了一会之后，烟火风月还是按耐不住心中的好奇心问了起来。
按你之前的描述，在外面那片真正的虚空里，中间只是一个被无意间惊醒的生物，而我们现在都是在那个生物的肚子里被那个东西在慢慢消化。
没人知道那是什么东西，因为从来没有人能够真正地看到过它。
现在探寻这个没有任何意义。
摇了摇头，在发现下面已经完全被海水淹没之后，白芷江一艘游艇取了出来。
我们该回去了。
那我师父他我让他去做另一件事情了，现在不和我们一起。
一边在口中作着回应。
白纸坐到了游艇之上。
而就在他下来时，仓室那边的门被打开，青衣他们纷纷从船舱内走了出来。
一个餐厅本身就是一件奇物，效果大概等同于神秘商店以及文文新闻报社，可以出现在任何地方，眼下小小白重新拿回了餐厅的主导权，所以出行自然不再需要继续搭乘跨界火车。
眼下这个世界已经彻底被极岸之海捕获，甚至连一点残渣都没剩下，白芷自然没了继续在这里停留下去的理由。
只不过在临回前线前，白芷又特意地去了一趟拼图卡世界，然后花了半个小时的时间和天火的师父子一达成了共识拼图卡世界的情况远比招募那个世界的情况好，所以倒是没必要再用旧事方舟。
旧事方舟好用是好用，但其本身是舍弃了差不多快 1/10 的世界本源才换来的效果。
多种多样的拼图卡给这个世界带来了一线生机，并没有像之前那个世界存在大规模的绝地，倒是没有那个必要采取那么粗暴的方式，这个世界的受损并不严重，能够将整个世界给一同带走自然是最好的。
至于之所以这么快过来这边的原因掰扯，他现在急缺人手，不仅阴曹地府缺人，前线也同样缺人，稍微有能力的他都不打算放过，否则他也不会给招募1万年的实习期了。
虽然说招募现在不理解，但白芷觉得对方以后一定会感激他的。

第2582集-毁灭与终焉
毁灭与中焉，时间总是会在悄无声息之中流逝，尤其是在现如今这种极端混乱的时代里，为了能够制造出能驶过那片虚无之海的大船，光是前期准备工作白纸就整整花了半年的时光，当中所花费的时间精力不可计数。
虽然说大船的股价是七柱，但是填充它的核心却是世界本源，虚无中什么东西都不会存在，因为同时它还具备着汲取能量的特性，所以就算神话也无法在那片虚无中呆太长时间。
想要将所有人都给打包带走，首先需要的便是一个足够厚实的屏障，一个又一个时代积累下来的灵性汇聚成的最终海域，是驱动这条大船前进的燃料，而由世界本源所构成的世界屏障则是保护这条大船的坚硬外壳，在这其中，后者尤其重要。
如果世界屏障的强度和厚度都达不到要求的话，这条大船很可能会在虚无中解体，然后船毁人亡。
没人知道那片虚无之海到底有多么宽广，也没有人知道驶过那片海域到底要花多长时间。
不过根据某个拉普拉斯腰的预估，打底至少10万年起步，真正航行的时长可能超过千万年。
如此漫长的时光，对于船只外壳的要求几乎达到了一个苛刻的程度。
所以在不得已之下，白芷不得不放宽了条件，将其他事迹的本源也纳入了需求。
这里的其他世界指代的是那些被邪神占据污染的世界，虽然说这些被深度污染的世界已经没有了什么拯救的价值，世界本源也是偏向黑暗与混乱。
但这个时候能用就行啊，哪有时间去管那么多呢？
虽然说这些被污染的世界本源的加入，会让他预想中构筑的七狱八戒的世界构筑多处污浊的内面，但好歹也能解上些许燃眉之急呀。
如果真的要这么做的话，邪神和末日也会出现在那片全新的世界体系里。
在心中稍微估算了一会之后，小妖摇了摇头，邪神与末日是生命之敌，我们本来就是灵性断绝，只能靠六道轮回来延续新生命。
它们一旦加入，将会彻底地毁掉我们的基本盘。
那就重新划分出一片区域，他们那么多人待在了船里，总得给他们找点事情做。
朝着面前的虚空伸出手，白纸在空气中画出了一条雾气氤氲的黑色长河，在七域八界的正心处划分出混沌海和禁区。
将那些乱七八糟的东西全部都丢在那里，最后再用用劫案之海当作劫海来分割吧。
这个时候，吴岩突然加入了群聊。
按照小浅的成长速度算，在5年期限到来前，他能够完全地掌控结案之海。
结案之海？
你确定？
微微皱了下眉头，白纸转头看向了出现在猪血蜘蛛另一侧的无言。
那东西的危害性太大，将那个纳入体系，你确定不会从内而外的侵蚀？
事件除以外的可能性确实是有，但是别忘了你的那个宠物的能力是什么？
端起杯红茶喝了一口，吴颜一脸淡定，极岸之海虽然说是垃圾废料堆积地呀，但对于融合体来说，那里是犹如摇篮般的地方，用它当做界海来隔离你说的那些禁区和混沌之海，我觉得刚刚好也行。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，反正里面也已经多出了邪神和末日了，再多出个结案之海也没啥。
行了，你现在连船的骨架都还没有完全弄好呢，讨论这个不现实，还是讨论一些更现实的东西吧。
放下手中杯子，吴言抬头看向了他，我这边准备已经做好了，你那边呢？
稍微有点棘手，但问题不大。
白纸稍微吐出一口气，自从他们选择将各自的世界本源融入七柱时起，他们就已经没有其他的选择了。
倒是你那边，你确定他们没有联系了吗？
最为耀眼的万皇时代里，虚空中有着万族，每一个族群里都有一位皇的存在，或者说，只有诞生出皇的族群，才能够被承认为万族中的一员。
但是随着时代的变迁，那些曾经站在顶峰的族群，却是一个撅着一个的陨落。
那些万族之皇们因中淹而坠落之后，所做的第一件事，往往就是将自己族群杀的精光作为献给中烟的投名状。
中烟直接从一族之气运入手，轻而易举地将那些族群化为了自己的食物。
弱小的食者被中烟吞噬，强大的使者被中烟保留，成为行使他意志的爪牙，也就是被世界之墓压在最深层次的那一批人。
中淹不灭，他们不亡。
漫长的时光下，伴随着一个又一个时代的流转，很多族群都已经彻底消亡，但同时也有新的族群诞生，典型的比如说群星之王，用群星的力量创造出的东神组道组，用六道轮回创造出的修罗一组，甚至是某个上帝自己创造出的天使异族。
也算排除掉这些新生族群，同时也有一些源自于万皇时代的族群顽强地延续了下来，比如说精灵族，比如说神族，比如说佛族，还比如说圣族，当然了，最典型的还得是人族。
精灵族是因为有一个疯狂憎恨着自身族群的精灵女皇在，所以才会连一个永恒都诞生不了。
其他族群的情况自然不能够和精灵族相提并论。
虽然说这片虚空中还有着其他不少种族存在，但是那些种族大多都过于弱小，所以大多选择了依附或者同化进了其他族群之中。
根据白纸他检查到的情报，神族、佛族还有圣族都有着绝对和世界之目底层的老祖宗联系的，包括已经转为诡异异族的机械帝国那些人，同样也和那些中焉使者们有着不可言说的关系。
想要真正造出这条横跨虚无之海的大船，白纸它首先得搞定的就是前线里的三大族群联系。
当一条狗没有了利用价值之后，为什么还要再去搭理他们？
吴岩在口中轻笑了一声。
世界之目已经崩溃最少10年，最长20年，他们便能够重获自由。
在这种情况下，你觉得他们还需要去在意上面那些人的感受吗？
不存在的，那些疯子心中想要的只是纯粹的毁灭，除此之外，别无他无。

第2583集-甜妹、软妹、萌妹、御姐
软妹、甜妹、萌妹、玉姐对于前线的遗留问题，白芷很早就想去肃清了，不过却还是有耐心地等到了现在。
在眼下那三个纯洁世界为了彻底霸占光柱而不惜将自己的世界本源融入进去的当下，便已然地预示了他们的最后结局。
这条船上来容易，但是想下去？
不存在的，半年的时间足够发生太多事情了。
明面上最震撼的无异于诡异异族的现世。
那些将自己埋葬进了历史的使徒们，于极岸降临的时刻，纷纷从沉睡中复苏，意图再次掀起一场属于怪谈的诡异狂潮。
只不过这名头虽然说听起来很唬人，但是因为极暗的限制，它们造成的影响很难跨越前线。
并且在这半年以来，诡异异族内部的斗争极其严重，彼此间在沦陷区那边都快要打破天了。
至于其他的，莫过于总体实力的提升。
根据小药的统计，自最终海域开放以来，前后仅仅半年时间，神话的数量便暴涨了5000余人，几乎是以前前线所有神话的总和了。
5000人中有很大一部分是以前卡在传说巅峰不得寸进的玩家，现在没了资源的卡顿，厚积薄发之下，它们提升的速度飞快。
强者数量的增多也使得前线收拢世界本源的速度加快，虽然说比白芷想象中的要慢很多，但是就综合局势上来看，已经很不错了。
以上这是明面上的变化，至于存在于暗面下的变化，那就更多了。
在三个月前，在雨的陪同下，白芷去了一趟公司总部，接受了那些骑士们的再次效忠，在为首的谦卑骑士的讲解下，他知晓了关于骑士诗格事件的真相，其是诗格事件是世界之目底层那些中焉使者们合谋起来针对它的一场阴谋，也唯有那些超越了永恒的中英力量，才能够影响到他们这些强大的骑士们。
严格意义上来说，骑是失格事件的罪魁祸首，其实是他。
那些中烟使者们通过某种方式引动了他体内的中烟气息，从而引发了和他关系最为密切的八大棋事间的暴动和对立，其实就是骑士们的修罗场。
在那起事件里，身为荣誉骑士的雨堕落得最深，灵魂歧视，受创最为严重，怜悯其势，消失无踪，正是因为这起事件，它的力量消耗尤其严重，体内的中英意识也被惊动，直接导致了群星的暗淡熄灭，以及后来餐厅店长的悲剧。
虽然说他也留了后手，让那些幸存的骑士们转向了暗处，伺机而动，但那些使者们的目的已经达成了。
被人工养殖的世界，守护者时代的出现，还有诡异掀起的狂澜以及浪潮，直到现在，他们即将脱困而出。
可以这么说，从一开始，公司就是他这边的人，在最早接到那些骑士们传过来的讯息的时候，白芷就有在心中隐隐猜到了这一点，所以倒也没太过惊讶。
只不过在真正见到那五位骑士，并且在他们的拱卫之下，得知了过往发生的事情时，他整个人依旧还是有些麻，尤其是他在那里呆了快一天，然后八位骑士在他面前重新聚首之时，玉洁萌妹、萝莉少女软妹、三无傲娇甜妹，没有一个重复的。
这些骑士们的个性和喜好都各不相同，唯一的共同点就是长得都很漂亮。
从这一点上来说，他和那个群星之王其实有很多共同点，比如说都很喜欢收集要素。
唯一可惜的是，他没能看到某个罐子的真容，对方没有灵魂，罐子下面其实什么都没有。
对于自己莫名其妙被拉来这里这一点，某个罐子的反应可以说是颇为冷淡。
白芷觉得罐子的属性应该是三无。
有公司这个在集案中发展了这么多年的庞然大物赛，他要办的是很多事情都顺利了许多。
在他的授意之下，明面上公司依旧还是处于中立状态，和各方势力之间都结交了良好的关系。
但是在暗地里，公司就是他手上一个白手套，在各方面上都给了他一个惊喜。
比如说主神，在主神那边确实有和公司这边达成了一定的交易，并且还进行了一定的深度合作。
毫不夸张地说，只要白纸他想，凭借公司手中掌握的那些情报，他随时可以将主神空间给覆灭。
不过考虑到待在主神空间那边的世墨歌者以及奇光梦星，加上动了主神之后容易引发的各种未知效应，他最终还是选择了按兵不动。
他想要的可不是覆灭诸神，而是想要彻底去掌控诸神。
世墨歌者那边的进度还算不错，他自然不会选择在这个时候去干扰对方。
唯一让白芷感到有些头疼的是那些骑士们，虽然说人还是原来那个人，但是受了吉案这么多年的洗礼，心中的想法早就有了些许的偏颇。
如果他的实力还是像之前一样强的话，倒是可以压住他们，但问题是现在他的实力并不足以服众。
在五位达到永恒的骑士面前，尤其还是脑中有着危险的下课上想法的骑士，他的处境过于危险，一不留神就有可能被吃干抹净。
晚上睡觉的时候走错房间，洗澡的时候不经意闯了进来，泡温泉的时候集体走错了浴场，在公司总部那边待的半个月的时间里，是白纸他过得最心累的半个月，坦白说，如果不是他还有一些过往的威严在的话，以及赶在那些软妹甜妹萌妹们的试探动作做得越来越过火前，及时离开了那里。
白芷很怀疑自己能不能够全身而退。
怎么样，决定摊牌了吗？
白纸刚刚从猪戒之戳里退出，离开房间，一个有着一头冰蓝发色，身材高挑的御姐就很是迫不及待地走上前，开口问了起来。
差不多，毕竟一切准备事项都准备完了。
呃那什么，我们能商量一件事吗？
看着面前身材极其火辣的蓝发玉姐挪开目光，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
你这样子我总感觉有些不习惯。
变回去抬头看着他，冰蓝发御姐一脸古怪。
康蓝小小白说的果然没错，你果然是喜欢小我是让你好好穿衣服，黑着一张脸。
白纸打断了对方的话语。
你没自己衣服穿吗？
非得穿我衣服？

第2584集-界域.充电宝（1）
借玉充电宝也不知道这只御姐抱着什么心思，全身上下仅仅只穿着一件白衬衫，衬衫下摆堪堪没过大腿根，一双还带着水珠的大白长腿全部裸露在外。
其实如果仅仅只是这样的话，那倒也就算了，但问题是对方的胸围甚至比林小一还要宽广，白衬衫的那几个扣子根本扛不住这种重压，一片雪白之下，随时随地都有可能崩开。
他严重怀疑对方是故意的。
以前的那个世界守护者时代里，这货就经常喝醉酒闯入他的房间，脱光呼呼大睡，完全不带羞耻之心的。
什么嘛，我刚刚泡完澡，找不到衣服，所以借你的一件衣服穿不行吗？
小气鬼撇了撇嘴，冰蓝发玉洁，赌气般地将手伸到了摇摇欲坠的扣子前，不穿就不穿，我现在脱下来还给你总行了吧？
等等你，别给我！
脸色微微一变，白芷下意识地就想伸手阻止，只不过他却没有想到，对方突然间故意往前走了一步，于是他的手便正好没入了一片柔软的雪白之中。
下一刻，就当白纸，愕然之间，一颗扣子就因为这突然间的重压而崩飞了出去，不偏不倚地正中他的眉心。
满分全雷打！
祖龙冰蓝弯腰中唯一的永恒，因受伤极其严重，所以实力从永恒倒退的同时，体型也有原本的火辣御姐身材，变成了幼女萝莉的模样。
因道组的安排，在月球上守护了道祖道体8000年的时光。
虽然说直到现在白芷还没搞清楚道祖在最后到底做了什么安排，但是这并不能否认对方的付出，所以在他完全从无言那里继承了那片最终海域的权限之后，他便将对方送入了那片海域的正中心。
在那片海域里，对方整整待了5个月的时间，直到前几天时才从里面归来。
数十个时代的灵性积累，虽然说这点时间不能够让对方完全恢复巅峰，但也足以让对方重新踏上永恒了。
算上对方，再加上老张和老王以及五位骑士，数量上已经足以和纯洁世界那些永恒对等。
前后半年时间的准备和谋划，此时已经是收网之客，前提是某个家伙不再作妖。
在白芷看来面前，这家伙就和那几位试图下课上的骑士一样，纯纯不安好心。
其实论起相貌，对方绝对称得上完美。
外表有点像他以前无聊时翻看过的漫画偷星九月天里的沧月，但是性格上却纯纯的是两个极端。
果然还是喜欢小的。
看着面前径直传送离开的某人，撇了撇嘴。
冰蓝给自己披上了一张白袍，将自己的身段遮得严严实实。
其余人已经准备就位，就等他了。
他们一共8位永恒，将分为三组，分别去到那三家中讨个说法。
三家之中，拥有四位永恒的神域最强，灵能天堂其次，佛国最后，而他要去的地方，则正是佛国。
当初那场万妖陨落的战役里，虽然说机械帝国是当中的主谋，那三家没直接出手，但是暗地里使得阴招可是不少。
尤其是佛国，不知道趁机掳掠度化了万妖多少国民，作为坐骑神兽，他能够忍到现在，已经算是他脾气很不错了，当然也有他一个人打不赢的缘由。
作为万妖中唯一的永恒，他的实力在永恒中其实并不算弱的那一批，至少也得在前五行列。
可惜因为过于自大，最后还是被埋伏设计，落了个最后那个结局。
如若不是道祖捞了他一手，他很可能是饮恨的最憋屈的那个永恒。
现在啊，该收点利息了。
在口中稍微吐出一口气，踩着木屐，冰蓝悄无声息地往前踏出了一步。
下一刻，它便如同午后阳光下的冰雪一般，悄无声息地消失在了原地。
同一时间，白纸的身形出现在了影视界里。
因为世界树的存在，所以不同于归属于明皇域的组界，影视界被划分到了翠绿玉中。
借由前任精灵王所打下来的底子，和已经开始相应融合的明皇以及耀城2域一样，翠绿玉也开始了这方面的行动以及打磨。
在白芷那七域八界以及混沌海的构思里，每个界域中都将有一个所谓的核心，就如同组戒那边是明黄域的核心一样，翠绿域这边的核心则是影视界。
顺带一提，霍灵梦他们并没让白芷失望，并没花上半年，仅仅只过了4个月的时间，剩余的特殊神性都被他们尽数获得，其中获得翠绿神性成为翠绿欲知遇主的，正是与其相性极佳的霍灵梦。
和之前时不同，此时当白纸来到影视界这边时，一眼看到的便是世界中心处那横跨天地的苍天巨树。
不同于暂且还无所事事的烟火风月，他们像是主名黄玉的死者，灵主要成玉的晚词，还有主翠绿玉的霍灵梦，早在几个月前就已经投入了繁忙的对于界玉的建设工作之中。
不得不说，霍灵梦他很有野心，同时也很有魄力。
在获得了翠绿神经之后，经过和千岁以及夜之与灵之间的商议，他大刀阔斧地对着翠绿玉这边进行了改革，而他改革所做的第一件事便是以影视界当中的那棵世界树为目标，在经由他的同意之后，世界树的根须已经扎根到了那片最终海域里。
在未来，整个翠绿域将会形成以世界树或者说以全新建木为中心的一个世界体系，茫茫不可见其长的剑目扎根于无垠的界海，树上每生出一片叶子，便代表着一个世界。
当然了，在他们离开这个囚笼之前，新的世界是不可能诞生的，但好歹也有个念想，目前这颗全新的建幕还不足以支撑起那个庞大的体系。
当白纸来到霍灵梦的办公室中时，对方正躺在沙发上休息，看上去似乎相当疲惫。
每一个被系统送到这边来的就是方舟，不仅需要他进行统筹和安排，还需要他引导翠绿神性的力量，让旧事方舟的世界本源与翠绿玉融合，可以说是几乎压榨的他没有半点休息时间。

第2585集-界域.充电宝（2）
借玉充电宝如果不是有千岁代表的精灵异族，以及红叶和叶月映雪因云散他们的倾力帮助，他的身体早就累垮了。
虽然说，作为翠绿玉的玉主霍灵梦，她的实力会伴随着融入翠绿玉的那些世界的数量增多而稳步提升，直至最终跨越永恒的门槛。
但最起码在现在，它还只是一个普普通通的传说而已。
一连连轴转了几个月的时间，执行的还都是那种特别损耗精神与精力的工作，就算是铁人，那也得垮呀！
比如说现在躺在沙发上的霍灵梦紧闭双眼，右手自然地垂下到了沙发底，脸色看上去极度疲惫，甚至连白纸它走到近前处都没有任何察觉。
这种程度上的精力损耗，执行的还都是那种世界级的大工程，普通的恢复手段可没有什么用。
稍微想了想以后，从一旁拉过一把椅子坐下，白纸坐在对方旁边，然后将自己的手放在对方的额头上。
在以前的时候，他只能够被动发挥出人皇权柄的效果，比如说睡觉时，这也是为什么安娜她们特别喜欢抱着她一起睡的原因。
而在现在，随着她的实力增长，她已经能够自主引导出属于人皇权柄的力量了。
霍灵梦本身还是很警惕的，在他的手刚刚放到对方额头上时，他就敏锐地睁开了眼，同时手上下意识地做出了攻击姿态。
只不过在看到他的时候，脸上的神色顿时就放松了下来。
在心安理得地闭上眼睛之后，霍灵梦还将自己的身体往这边靠了靠，不是他不想开口，只是他现在累得连话都说不出来了。
但是很快的，他就有些愕然的睁开了眼睛。
对方放在他额头上的温热手掌似乎带着某种特殊的魔力，前后仅仅不到半秒钟的时间，他的精力与体力就完全恢复，甚至比巅峰时代还要更佳。
以后记得别这么拼了。
对着霍灵梦笑了笑，白纸收回了手，虽然说时间紧，但是也没必要这么压榨自己啊，你是专门过来看我一个人呐？
从沙发上坐起身，霍灵梦看向他的眼神闪亮，差不多，怎么样，现在感觉如何？
在口中稍微咳嗽几声，身体微向后倾，白纸上下打量了对方一眼，这是我第一次调用那种力量做这种事，你看看有没有什么地方是需要改进的？
百七有一点，待会跟你说。
稍微想了想以后，霍灵梦一本正经地朝着他这边伸出了手。
我现在准备去洗个澡，你要一起来吗？
星是许久未见，所以霍灵梦显得格外热情。
白芷在浴室中和对方大战了许久，对方竟是越战越勇，丝毫不落下风，这反倒是他有些节节败退了。
而就在他这边陷入苦战之时，在另一边，一场激烈的战斗也是随之一触即发。
以先帝、张放和老王为首，五位自集案中而来的骑士和万妖祖龙携手共击8人分为三组，分别对神域、灵能天堂以及佛国三方发动袭击。
三家中，灵能天堂最弱，佛国次之，神域最强，所以在人员的分配上也是按照这个方式来进行，因为完全没有想到会有人在这个时候打上门，所以三方都被打得有些措手不及。
永恒层次已经可以算得上是这片虚空中最强的战力了，往前的时代好说，但是越往后永恒越难出现，尤其是在神战时代之后的破碎时代，因为神战时代陨落的永恒太多，整个破碎时代数千万年下来，竟是无一人可得争永恒。
可以这么说，现如今，在那些被压在世界之目底层的中英使者没有出来的前提下，永恒便是绝顶。
对于道祖之类的那是论外，其他地方的战场暂且不论，在佛国这边，万妖祖龙冰蓝一马当先，以势如破竹之势打上了灵山，他倒是很讲道德，没有去欺负那些佛陀菩萨或者罗汉们，只是有在解救那些被奴役的万妖国民时，又顺带地将它们一个个跟砸钉子似的拍进了土里，然后将万物冻结，冻结时间，冻结空间，冻结因果。
但凡是他所过之处，万里冰封，待到他踏步走上灵山之时，身后一切都已经尽数冻结，一切事物都染上了一种诡异的冰蓝。
灵山之上，三位世尊已经等在了这里，那是三位身躯如同山峦般大小的金色佛陀，浑身金光闪耀，身形直入云霄。
艺人面色悲苦，一人无悲无喜，一人面带笑容。
阿弥陀佛，许久未见，施主别来无恙啊？
垂眸看向下方，当中那位世尊淡然开口原来五样巧了，我这次还真的是来找茬的。
在口中冷笑一声，冰岚朝前踏出一步，下一刻，他竟是直接画出了祖龙本体。
本来他在这三位世尊面前渺小如蝼蚁，但是在这眼下，那三位世尊在他面前却是渺小得如同掌中尘埃。
哼，昨日因，今日果，你们佛家最讲究因果循环，那么在今日，且将过往因果一同清算，阿弥陀佛，善哉善哉！
看着面前体型庞大到足以与整个灵山乃至是整个佛国净土相媲美的祖龙，旁边那位面容悲苦的世尊在口中叹了口气，然后朝着这一边伸出了手。
既然施主如此执迷不悟，那么且在灵山之下思过五百年，五百年后，陈规画图往事。
他口中话音未落，一道冲天而起的青色光柱便贯穿了他的手掌。
这么多年未见，你果然还是没有任何长进。
伴随着一声若有若无的叹息，天空中飘落下了飞色的雪花，在那飘渺的云层之间，一个打着鹅黄色纸伞的曼妙身影悄无声息地从中显现。

第2586集-时代的大势
时代的大事这是一名打扮极为华丽的女子，身上穿着七彩的流仙裙，一头青丝如瀑，眉宇间系着淡淡的哀思。
在看到这个女子的身影之时，不仅是那位面色悲苦的世尊脸色变了，右边那位脸带笑容的世尊脸色也跟着微微一变。
作为少有的在那场极端惨烈的神战中存活下来的种族，他们度过了好几个时代。
在这些时代里，最让他们印象深刻的，除了那位不断转世必幼人族的人皇之外，人皇麾下的那些眷属也足以让他们刻骨铭心，比如眼前这一位八大骑士之手谦卑。
虽然说霍灵梦屡战屡败后屡败屡战，但白芷也不是吃素的，凭借着过人的技术和体力，他最终还是战胜了这个劲敌，只不过这一次，看着筋疲力尽的昏睡在自己怀中的霍林梦，他倒是不敢再继续帮对方恢复了。
在帮对方清洗干净，并且穿好衣服放在床上盖好被子之后，他悄无声息地离开了翠绿玉。
虽然说别人在战斗的时候，他这边也在战斗，但是在实际上，他其实是有点心虚的。
和霍灵梦这边的翠绿玉相比，死者灵的明黄玉那边的情况要好上很多，毕竟这一边的核心是以组界为核，守业人基本上都在这边不说，都快成劳模的诸葛云老将军也在这边。
和霍灵梦那边筹划的建木体系相比，这边明黄玉筹划的体系则是九州。
不得不说诸葛云他很有些想法，因为诸葛云和老将军这两个工作狂包揽了绝大部分的工作，所以死者灵这边远比霍灵梦那边清闲得多。
7个不可能人手不够的。
在听完了白纸的讲述以后，毫不犹豫的诸葛云摇了摇头，一个界域的建设就够劳心劳神的了，需要投入大量的人力物力及精力，真要一口气弄7个的话，我们这边人力物力会直接崩溃的。
这样子吗？
那就放权吧。
稍微想了想以后，白芷有些遗憾地做出了回答。
本来按照他的想法，是将七个界域全部由他们自己人来建设的，亦如霍灵梦那边的剑幕，亦或者死者灵这边的九州。
但在实际上，光这两个界域的建设，人手就已经严重不足了，死者灵活灵梦还有其他人帮忙，但是像烟火风月或者目浅色那边的话，那真是一个帮手都没有。
在这种情况下，还不如将那些界域全部交给纯洁世界那边建设呢。
反正最重要的核心在他们这边，倒也不影响什么。
所以呢，你打算放几个？
揉了揉太阳穴。
诸葛云开口问了起来。
3个，不能再多了。
白纸摇了摇头翠绿明黄，耀成幽紫，这四个界域由我们自己这边进行，其余三个交给那些纯洁事件。
呃，他们会同意？
那又如何？
界域的核心是那些特殊神性，他们不同意也没辙。
略微耸了耸肩，白芷从桌前站起了身我们还有差不多4年半的时间就得起航，你这边的建设得抓紧些了。
四年半？
行。
稍微想了想以后，诸葛云点了点头，虽然说在名义上楚辞才是守夜人的会长，但是眼下阴曹帝府忙得焦头烂额，哪里还有时间管上面的事呢？
他这边要负责的只是一个界域，阴曹地府那边可是要负责整体。
白纸已经有整整半年时间没见到那只粉毛了，时代的大背景之下，每个人都身不由己。
阴曹地府相较于之前，现在的阴曹地府已经有了天翻地覆的转变，光是面积就已经膨胀了将近10万倍有余。
急速扩张的地盘带来的是大量的人手短缺，如果不是现在这个特殊的时间点不缺亡灵的话，阴曹地府这边早就瘫痪了。
立于高空处，白纸默默地看向了下方。
整个阴槽地府严格来说可以分为五个部分，其一便是连通上方阳界的黄泉路。
自五个月前某只粉毛补齐了五方鬼帝的空缺之后，整个阴曹地府便已然与上方的七域八界相连。
黄泉路依托阴曹地府而生，通联上方诸诫。
在放手建造七域时，白芷就已经将上方七域八契的底层规则与阴曹地府相连。
生者死亡之后，他们的亡魂会在世界规则的牵引下，自发地进入黄泉路，然后正式踏足死者的世界。
只不过，虽说有世界底层规则的牵制，但是一些强者死亡之后，依旧有逃脱天地法则的牵引的可能。
所以，类似于黑白无常的鬼差，是阴间秩序必备的一环。
总体实力还是太弱了，根本守不住这里。
在闭眼感知了一下阴曹地府里的情况之后，白芷不由地皱起了眉头。
纵然因为阴曹地府的变化，让那些阴神们的实力有了大幅度的增长，但是在他看来，还是太慢了。
在他的预计中，那些踏足阳界鬼差的实力至少也得达到神话级别，五方鬼帝和十殿阎罗则是永恒打底。
但是在现在，别说永恒了，整个阴曹地府里甚至连一个顶尖神话都没有，这种状态只会被神域那样子的大势力给蚕食得一干二净。
阴曹地府在未来的逃亡计划里是极其重要的一环，容不得任何势力插手，而他又精力有限，不可能将全部心思都放在阴曹地府上，除非请外援。
唉，看来得抽空去见一见他了。
在口中稍微吐出一口气，白纸落到了忘川之上。
如果说黄泉路是进入阴曹地府的通道，那么像忘川便是彻底分隔阴阳两界的。
分界之和从头到尾环绕整个阴曹地府，有点类似于他打算用作隔绝混沌海禁区的那片极岸之海。
这么重要的一个区域，白纸它自然不可能什么布置都没有去做，所以它将伊电源放在了这里。
怎么样，近半年间有可疑人士来过吗？

第2587集-【伊甸园】的献身
伊甸园的现身，看了眼下方那奔涌不息，茫茫无垠的忘川。
白芷开口问了起来。
在那忘川倒影之下，一个模糊的身影对他摇了摇头。
作为顶尖邪神，伊甸园并没有形体可言，施乐园已经被他融入了阴曹地府，而他自己也跟着现身，与忘川融为一体。
作为他的忠诚小弟，伊甸园虽然身为邪神，但阵营一直都是属于道祖这一边，阴曹地府之所以能够在这膨胀这么快之后迅速适应发展，一店员功不可没。
被粉毛补全的那五方鬼地里当中至少有一大半是从失乐园里选出的，如果当初同没有被他截胡，对方现在也会是五方鬼帝中的一员。
可以这么说，施乐园就是道祖专门为现如今这种情况而准备的一个人才培育基地。
虽然说有点不太人道，白芷有去过施乐园里看过，除掉极其稀少的一部分人之外，绝大多数人都已经完全丧失了情感的概念，步上道祖那条路，成为了绝对理智中的一员。
当中的典型便是异店员。
虽然说阴曹地府确实是需要这类存在担当大局，但是想起施乐园当中的恐怖，白芷就只能够叹气。
越了解道祖曾经所做过的那些事，他就越震惊于对方的冷酷无情，对方那些手段过于残忍了。
看着忘川水面之下那迅速被江水余波席卷消失不见的身影，白芷微不可察般地叹了口气。
自从伊甸园自发将自身一切融入忘川之时开始，曾经的那个顶尖邪神伊甸园实际上就已经不复存在了，现在存于是的只有忘川之灵。
伊甸园亲手将自己变成了一种类似于自然现象的存在。
不入生死，不入轮回。
忘川星则他生，忘川河则他亡。
从今往后忆万年，他将作为阴曹地府的第一道屏障永困于此。
忘川之内，则是生者不存的阴间。
这半年以来，阴曹地府一直都在大兴土木，很多城市自原有基础上拔地而起。
阴间广袤无垠，大片大片的土地空缺在外。
虽然说六道轮回白纸已经将其重新复原，但是在阎罗地狱体系还没有复原的前提下，依旧有亿万万亡灵齐聚于阴间。
与其花费大量时间精力去管理这些亡灵，还不如给这些亡灵去找点事做，顺带也可以在这个过程观察他们的品性，择优良者充当鬼差。
等一系列空缺因指，就算是有施乐园内为阴曹地府补充的那一大波中间精英骨干，但阴值的空缺数量依旧庞大，尤其是位于最底层的鬼差鬼卒们，缺口更是占了 99% 以上。
亿万万亡灵啊！
这还只是半年间的成果，待到老王老张他们那边的战斗结束，又三个全新的界域建设加入其中，这边不知道又要凭空多出多少亡灵，在那之前，自然得尽可能的扩招才行。
观察了一下下方那些城池之后，白纸脚步不停，下一刻又来到了一条白骨路前。
参见陛下敏锐地察觉到了他的到来，原本搬了个小板凳坐在路口处，这里抽烟的地中海司机连忙站起了身。
阴曹地府如此忙碌，他在这里自然不是真身，而是一道被分化出来的神念虚影。
情况怎么样？
有人出来吗？
在盯着面前这条白骨道路的尽头看了会儿之后，白纸开口问了起来。
半年前，青衣他们通过这条白骨路进入了18层地狱，他们不仅要在18层地狱里面找到属于十殿阎罗的传承，同时肩上还肩负着将剩下的那17层地狱给带出来的重责。
白芷她倒是想去，但是这边的局势离了她根本就走不开，吴岩那边需要她去沟通，公司那边的几位骑士也只认她一个人，哪里有那个时间和精力啊。
所以到最后，进入18层地狱中的便只剩下了青衣他们自己。
青衣安娜童木木、黑犀、白皙、黑枫叶、婶子派一晃眼间，半年时间便已然过去。
老实说，白芷有点担心。
十八层地狱位于低维度，和世界之墓一样，是被修建在其中的特殊建筑。
除了逃脱后被回收的聂境地狱之外，剩余17层依旧位于低纬度里。
低纬度那边，白芷去过一次，那里就是一切负面规则的集合，无数魔音盘踞其中，魔音那种东西，就算是永恒，也不敢太过接触。
虽然说白芷对青衣他们有信心，但是这一晃眼都快要半年了，青衣那边依旧没有任何消息。
要说他不担心，那是不可能的。
微微摇了摇头，在额外嘱咐了一句在这里守着的地藏之后，白芷的身形悄无声息地消失在了原地，本来他还想去看一下某只粉毛的，但是对方现在忙得昏天暗地，想了想之后，还是决定算了。
同一时间，佛国，灵山净土。
此时的佛国已经不复之前昌盛，而是变成了一整块冰蓝色的冰块，里面所有的一切都被尽数风洞，看上去璀璨而又妖异。
所谓永恒，便是在一条道路法则上走到了极致的存在，将拳柄划为自身践行的道路，登峰造极。
每一个拳柄，只有一个人能走到终点。
就算是那位永恒陨落，他所行的权柄道路也已然堵死，不存在后来替补的可能。
永恒陨落后，自身道路化作的权柄，便是所谓的至高权柄，又称为王权。
除了凝聚异族之气运的黄之拳柄之外，王权便是最顶级的了。
生死、轮回，还有群星，都属于王权的行列。
因为晋级永恒的苛刻条件，所以永恒极难诞生。
这不仅需要天分，同时还需要一定的运气。
毕竟一条道路只允许一人走到终点。
过往那么多时代，那些常见好走的权柄早就已经被人捷足先登，一旦你运气不好，选错了路，你将永远丧失晋级永恒的可能。

第2588集-所谓永恒
所谓永恒，至于在中途意识到不对，想要临时改换道路。
别忘了，权柄晋升为王权的条件是必须将全部精力投入在这一条路上，哪里会给你选择的机会呀？
以前的时候，不乏有一些天资卓越之辈，自信满满地选择了常见的道路，但最后都跌得极惨。
典型的比如说时间与空间。
在与方坐拥时间与空间这两个至高权柄的前提下，走这两条路的人有一个死一个。
所以，时代越往后，想要成就永恒就越难。
这不仅仅是受到资源等方面的限制，同时也是受到了道路方面上的限制。
在好走的道路被人走完之后，后来人只能走那些偏门，不好走的路自然越来越拉胯，一带不如一带。
像冰蓝，它走的道路就是冰洞这条路因为过于偏科的缘故极其难走，他也是依靠着自己的种族天赋才勉强将其蜕变成了王权。
但偏门归偏门，任何道路走到尽头都是极度的强大，他也同样不例外。
在世界守护者时代里，虚空中有着整整上10亿个世界，但当中仅仅只有6个强大世界。
强大世界和其他世界的差别其实只有一个，那便是旗内有没有永恒。
永恒和顶尖神话之间的差距甚至要远比传说到顶尖神话的差距大。
在这些强大世界里，永恒就相当于是核武器一般的存在。
冰蓝本是含怒全力出手，再加上他不求杀敌只求风洞，在那三位世尊不出手的前提下，佛国被整个封洞也是理所当然。
本来这三位世尊是在心中打了一番好算盘的，虽然说不知道这位万妖中的祖龙是在什么时候复苏的，又是如何重新恢复伤势的，但3打一他们怎么的也占据绝对优势，但是他们却怎么都没想到，对方竟然还从公司那边拉过来了帮手。
虽然帮手只有一位，但是对方展现出的实力却是极尽统治性。
别看对方打着一副花伞，一副柔弱的模样，但作为有经历过那个时代的人，他们比任何人都清楚这位谦卑歧视的可怕，亦如万妖那位祖龙所走的冰冻之道。
这位谦卑骑士走的则是独特的七色光，和冰冻相比，这条道路更加偏门，由红橙黄绿青蓝紫次序分布形成的彩色光谱，铸就了对方那八大骑士之手的威慑。
既然这位首席骑士出现在了这里，那么其他几位骑士呢？
会不会也来到这里？
想到这里，三位世尊的神色惨白得可怕。
其实这位首席骑士不算什么，重要的是对方出现在这里所代表的意义。
他们一直以为公司是中立的，对方此前半年的表现也如同预期的一样。
但是现在他们发现自己好像又落入了那位仁皇的陷阱。
虽然说佛族是自遥远的万皇时代传承下来的种族，但其实他们族群内部也有过缎带。
在那个极端惨烈的神战时代里，他们族群内的所有永恒进阶陨落。
他们这三位世尊中，有两位是在神战时代后的破碎时代中，不惜以损害种族底蕴的方式，举全族之力才催生出来必幼族群的。
没人知道神战时代里面究竟发生了什么，只知道自那个时代之后，很多如他们一样强大，甚至比他们强的族群都损失惨重，甚至有的直接被灭族绝种。
他们这些活得久一点的世尊知道一点，但也不会太多，只知道是那位人皇，在神战时代里设计了一场巨大的阴谋，谋算了一切，直接导致了众神的黄昏，否则的话，哪里轮到他们这些种族称雄呢？
在破碎时代之前的神战时代里，比他们佛族强大的族群可是比比皆是，但在那个时代之后，他们都尽数王族灭种，彻底成了历史上的尘埃。
那位不断转世庇佑人族的人皇，是他们所有人心中的心腹大患，眼下又来这么一出，他们极其担心在神战时代时的那一幕又会再次上演。
毕竟他们佛祖里面，总共也就只有三位永恒，而那个公司里面，据他们打听，达到永恒的骑士至少有5位，再加上这位复苏的万妖祖龙，足以像当初万妖覆灭时那样，悄无声息地覆灭佛国。
也正是因为如此，在看到那位谦卑骑士出场之后，虽然说他们依旧占据人数优势，但是因为惧怕躲在暗处的那四位骑士，外加那位人皇，以及仙界那两位，他们仨愣是不敢主动出击，只求一心防御，寻求退路。
他们是族群的最后希望了。
成为永恒，方知这片虚空的水究竟有多深。
高等神话及以上的存在，其实是隐约能够知道这片虚空的困局的，由任何东西都不存在的虚无之海将它们这片虚空包裹其中，它们就像是一片处于无边海洋上的孤岛，随时都有可能被海潮淹没，尤其是在他们发现虚无正在逐渐吞噬他们这片虚空的时候，虽然说吞噬的速度很慢，可能几百几千年才吞了那么几百公里，但是这个吞噬的行为依旧存在，长久以往没人会知道未来会变成怎么样。
其实早在世界守护者时期，他们这些强大世界就又联合起来对虚空之外进行探索，但最终探索依旧还是不了了之，虚无之中什么东西都不存在，没有时间，没有空间，没有物质，没有能量，一旦在虚无中迷失方向，就算是神话也不一定能够找到回来的路。
他们有做过实验，一名构建完了自己神话之躯的神话，只在虚无之中支撑了 200年 时光，就不得不因为身体的虚空而重新回归。
而构建神话之躯，是进入虚无的最低条件，神话都是如此，更别说其他了。

第2589集-人皇之威
人皇之微，在发现这一点之后，他们这些永恒都颇有些心灰意冷，其中仙界的一位仙尊有些不服气，独自一人深入虚无深处，想要探出一条路，然后直到现在，时间都过去了十几万年了，对方依旧还没从虚无中归来，哪怕是他们身为最高战力的永恒，在那周围不知道有多远多深的虚无之海前，依旧感到无能为力。
自那之后，他们就颇有些摆烂的意味了，纵然怪谈诡异之潮爆发，但是那又和他们有什么关系呢？
虽然说他们都隐隐察觉到了是机械帝国在背后搞鬼，但是在他们看来，这分明是人族之间自己的内乱，和他们可扯不上什么关系。
并且再说了，有那位近乎于无敌的人皇在，他们干嘛要为这种事情填上自己的力量呢？
别忘了在神战时代时，他们这些种族可是都有遭到过对方的残酷清洗，族群内的高端战力几乎都死亡殆尽，尤其是永恒更是被涂了个干净，他们怎么可能在此时人族内乱的时候帮忙呢？
不去落井下石站在诡异那一边就不错了。
也正是因为如此，在那个时候他们才会选择袖手旁观，直到后面发现灵能天堂背地里和世界之目深处存在的交易，这才选择和对方一起进入世界之目。
机械帝国属于人族，仙界同样属于人族，如果说人族的分裂对立能够使人皇的实力衰弱的话，他们很乐意去当把推手，帮那些仙人转换种族为仙族就是他们的一次尝试，可惜那位人皇太狠，硬生生断了仙人的根。
坦白地说，在和世界之目深处那些存在们交易的过程里，他们得到了很多好处，也知晓了双方都有一个共同的敌人人皇存在。
但是，自从他们完成对方的交易条件，帮忙破碎了世界之目之后，那些存在就完全联系不上了。
虽然说他们也有尝试着建立仪式，强行连线，但最后的结果却是极其惨痛的。
诡异的污染从仪式中心爆发。
如若不是他们这几位永恒一直在盯着，那些近似于魔音的污染将会毁掉他们一半的族人。
哪些存在撕毁了交易？
没人知道那些存在为什么会这么做，但是他们能够很清晰地察觉到对方骨子里透露出的蔑视，在那些存在的眼中，它们就如同蚊子般渺小，那些存在甚至都不愿意和它们进行任何形式的对话，毁灭你与你何干呢？
而就在他们一片茫然的节骨眼里，万妖中那位消失了快一万年的祖龙找上了门，连带着那位首席谦卑骑士一起，这其中或许还要带上那位人皇的意愿。
看着面前那位祖龙和谦卑歧视，一时间三位世尊突然感到有些绝望。
而在他们绝望之时，冰蓝和谦卑这里心中也是极其郁闷，他们此行的任务很简单，就是和对方斗过一场，将对方给打服，然后再好好的和对方商谈接下来的事情，至于杀掉对方，永恒可没有那么好杀的，毕竟就算是在当初那种近乎于绝境的环境下，冰蓝他都脱离了险境。
眼下对方既是位于自己主场，三人又是同气连枝，稍微挫败一下对方的锐气还可以，至于打败甚至杀掉对方，就算是将其余人全部调来，都不可能谦卑。
本来认为这个任务很简单的，只不过是打场架而已，权当疏通筋骨了，但奈何对方完全就没有要和他们打的意思，对方只管防御，完全没有主动进攻的意思。
苦海一展便是无涯，净土一落，便是无声，菩提一开，便是无念，极其恶心。
真要是再继续这样子打下去，估计他们能够在这里硬生生的磨上个几千年。
就在这场战斗的结果要往人生局的方向发展时，一个身影悄无声息地出现在了场中。
不是，你们还没打完啊？
看着面前的情形，出现在这里的白纸一脸古怪。
本来看佛国这边动静最小，以为会是最早结束的那个，结果没想到竟然还在打，或者说是一方单方面攻击，一方单方面的防御，情况稍微出了点问题，面子上稍微有点挂不住，冰兰在口中稍微咳嗽了几声。
再给我一个小时，我保证可以攻破人皇，你确定是要对我族赶尽杀绝吗？
冰兰口中一句话还没说完，一个略显悲愤的声音就在灵山之上响了起来。
作为当世唯一之皇，难道你连这么一个破落的族群都容不下吗？
啊？
对方说的每个字他都听得懂，但是一旦连起来，他就发现自己完全听不懂了，转身看向那边灵山之上，一脸悲愤地仰头朝他这边望来的三尊金色佛陀。
白纸一脸古怪，老实说，他有点搞不懂情况，明明占据上风的是对方那边，但是从对方的语气和脸色上来看，仿佛他们好像已经被逼到了绝境一样。
所以说之前到底发生了啥？
佛国的服软远比白纸想象中的还要更快。
本来对方还是有点战意在的，但是在看到他出来之后，那真是一点战意都没了，整个人都绝望了。
没经历过那个时代的人，永远不会知道人皇到底有多么可怕，不管是那位群星之王，还是餐厅老板，亦或者说那位不近人情的道祖，都是一座死死地压在了所有人头顶上的一座大山。
永恒所有时代中，神战时代是自万皇时代以后最璀璨的一个时代了，比佛族强大的种族比比皆是，永恒也不算什么太过于稀奇的东西。
而在那场诸神黄昏之后，那些跳得欢的永恒，连同自己的种族全部都被按死了，那可不是什么简简单单的死上一两个，而是真真正正的王俗灭种。

第2590集-黑暗阴影
黑暗阴影，在察觉到这又是人皇的阴谋，而他们的倚仗又已经完全和他们断绝了联系之后，他们哪里还有那个心思继续去反抗呢？
一盏茶之后，佛国宣布无条件投降。
还没等白纸理清这边发生的事情，另外两边也跟着传过来了捷报。
灵能天堂被拿下，这一点没有意外，倒是神域那边发生的事情，让白芷有些出乎意料。
神域内有四位神王，整体实力也都更强，所以负责那边的是老王和张放两个人。
在关键时刻当中，一位神王临阵岛哥，直接导致了神域的挫败。
吴剑道看着出现在自己面前的一头白发的男子，白纸一脸微妙，谨遵陛下御令，今日太医重新归位。
朝他这边拱了拱手，白发男子一脸的不卑不亢。
永恒神王太医，原仙界仙尊，在当初那个关键节点背叛仙界，带着仙人并入了神域之中，本身是最可耻的背叛者，但实际上却是在道祖授意下埋入纯洁世界当中的一颗钉子。
眼下一切开始，书网它自然没了继续潜伏下去的必要。
将顶尖战力派出去当个间谍，这确实是道祖能干出的事儿。
自此前线一统虚空不纪年，但为了纪念逃亡计划的正式启动，白纸将这一年定为了新历一年。
这一年，造船计划全面启动，其余几个界域开始正式投入兴界。
如果按照这个进度继续下去，在5年时限到来之前，完成船只的建设不成问题。
但有时候意外就是发生在万无一失之间，虚空沦陷区这片被中间包裹的虚空，就像是一块大号的花生，中间凹陷下去，由前线阻隔，将沦陷区和大后方之间彻底分隔了开来。
而此刻，在沦陷区深处，一场极其盛大的仪式正在进行之中。
沦陷区里最多的东西就是邪神以及末日。
邪神以世界为养料而诞生，而末日则是畸变的世界，两者之间水火不相容。
但是在此刻，邪神和末日这两个以往水火不相容的存在，此刻全部都自发地聚集在一起，彼此间表现得亲密无间。
如果此刻有外人在场，必然会震撼于眼前这一幕。
在这数量繁多的邪神与末日之间，围绕着的是一颗犹如一整个星系团般庞大的黑色之卵。
在极岸降临虚空之后，这颗卵便出现在了这里，犹如某个生物的心脏一般，不断膨胀收缩。
借助极岸的遮掩，这半年以来，不知道有多少个世界被这些邪神与末日投入了这颗卵中。
但相比这颗黑暗之卵那庞大的体型，那些被投入的世界宛如杯水车薪。
所以，自三个月前时起，真正为这颗卵被培育出来的食物被投入到了这个卵中。
真正失误？
什么意思？
将视线从那边收回，三皇子皱着眉头看向了面前的老人。
还有这颗卵，你们科学院什么时候培育的？
我怎么从来都不知道沦陷区深处有这个东西？
你们将帝国的核心到底拿来做了什么培育？
在此等伟大存在面前，我等只是奴仆。
缓缓抬起头，老人脸上露出了一个古怪的笑容。
为了主人们的食物，我等准备了将近1万年，方才勉强将其培育完成，可惜中途有损有个编号，使以前的优质食物白白断送了自己的使命，属实可恨呐！
职务突然间明白了什么，三皇子的脸色微微变了变，只不过还不待他作出相应反应，一只表面不断泛着奇异色彩的触手突然间自虚空中伸出，然后将它死死地缠绕在了其中。
有何需要？
直接投喂吗？
虚空中一个异常古朴的声音询问了起来。
投喂吧，别让主人等不及了。
作为编号3，它的营养价值算是相当不错的那一类，应该能够让主人感到足够的愉悦。
摆了摆手，老人又转过身，重新看向了窗外。
能够作为食物被主人食用，这是它的荣幸。
随着老人口中话语的说出口，下一刻，三皇子直接被那根触手扯了出去，而在后这时，他方才看清楚了刚才袭击自己的那个存在的全貌。
那是一个体型极其庞大的诡异生物，对方的身形极其虚幻，但是却又无比凝实，身材纤细修长，和人一样，但是泛着扭曲色泽的灰色手臂向两旁无限延伸，根本无法看得到尽头。
而在她那纤细的脖颈之上，是一颗没有任何头发的细长头颅，或者无法用单纯的脑袋来描述，因为在对方的脖颈之上，是一个极其完美的正似面体，每个面都显得无比的光滑，就好像是一面光滑的镜子一样，倒映着这个世界的万物。
而在对方的脖梗之下，他那灰色的身躯则是逐渐地变得扭曲凌乱，在中间的位置向外辐射出了亿万条灰色触手，这些触手们相互交织，编织成了一幅幅人类只要看到就会感到头晕目眩的古怪图画。
哪怕此刻三皇子他已经身为诡异异族的皇族，但是此刻在看到对方的全貌时，脑海中也不由得传来了一阵刺痛感，黑色的液体不自觉地从他眼眶中流了出来。
股神伴随着三皇子的呢喃，他那犹如世界般庞大的身躯被那位股神丢向了那颗卵。
无数细小的黑色丝线自那颗卵上自发向上延伸，然后将它缓缓地纳入身体内部，吞了进去。
在这个过程中，老人和那位股神都只是安静地看着这一切，没有发一眼。
食物已经不够了吧？
半晌以后，那个蛊神再度开口，剩下来的食物，最多只能再撑半年。
半年之后，你打算用什么来喂它？
邪神？
末日世界？
或者干脆抓个永恒过来喂他都可以。
脸上的神色恢复淡漠，老人一脸的面无表情。
还有，麻烦帮我通知一下，针对那位人皇的计划已经可以开始实行了，这一次，我们务必要致他于死地。

第2591集-被养殖的邪神与末日
被养殖的邪神与末日，黑暗无垠身形混杂在周边那些邪神里，看着面前那颗正缓缓地由黑转化为纯白的纤细织卵，无修一颗心已经逐渐地沉到了谷底。
他修的是众生相，依照此法，它可以完美模拟成任意一种存在，邪神也同样包括在内。
本来是因为探查到了这边邪神的异样动静，才会起了心思来这边瞧上一眼，结果却没想到映入到他眼前的景象会是如此震撼的一幕。
邪神与末日天生水火不容，这是所有人一致认为的常识，但是他却没有想到他们竟然天生一体，彼此间融洽无间。
从怪谈时代一开始起，这些东西就有刻意的在与他们制造一种假象。
但这还不是最让他心惊的，体型庞大到无以复加的星系之卵，被当作食物投喂的那些心生使徒，向来高高在上不问世事的股神，他们这次行动探查的情报实在是太过于震撼了。
前线那边在实行造船计划，这一点他是知道的。
而在暗地里，邪神怪谈一方也有在默默地实行了自己的计划。
而从这颗卵的变化幅度上来看，距离它的孵化时间已经不远了。
虽然说他不知道最终会从这颗卵里面孵化出什么鬼东西，但是用脚趾头想想都知道，那必然的会是极端恐怖之物。
不行，必须得把这个情报带回去！
在心中深深地吸了一口气，无休不动声色地看了下四周，纵然他的实力已经恢复到了顶尖，但是在这周围动辄几百顶尖邪神的包围下，他就如同蝼蚁一般，一旦他的身份暴露，迎接他的将会是万劫不复的结局。
其实他也不想将自己置身于如此糟糕的环境之下，早一两个月前，他就想要离开这里，回去报信，但问题是他根本就没有那个机会。
所有来到这边的邪神或者末日都会守卫在这颗卵的周围，之前他有些搞不清楚是什么，但是在某次看到那个卵上生出黑线，将离他近的一部分邪神末日卷入进去之后，便已然明了了他们在这里起到的作用食物。
比起那些用作日常投喂的世界，他们这些被世界孵化出来的邪神，或者干脆就是由世界畸变转化而来的。
末日是更加精细的食物，当那些新生使徒被投喂殆尽之后，他们这些邪神与末日的数量将会迅速减少，成为这颗卵的盘中餐。
通过这一两个月的观察，吴修已经大致摸清楚了其中的规律。
最先被投喂的是那些被邪神或末日严重污染改造的世界，其次则是那些没有自我意识的末日与邪神类存在，从低到高依次投喂。
所谓的沦陷区，其实就是那些幕后主使者特意规划出的一个养殖场。
世界守护者的时代是被人为养殖出来的时代，邪神与末日的时代同样也是。
如果再继续细想的话，吴修狠狠地皱了皱眉头。
他此刻化身的对象是一个高位邪神，所以位置排得还是挺厚的，短时间内轮不到它。
高位邪神已经算是中坚力量了，如果这颗卵继续变化下去，高位邪神被拿过去填了对方的胃口，也不是没有可能。
毕竟在沦陷区这边的养殖场里，就算顶尖邪神也不过是个食物。
方才那个第三皇子被投喂的一幕，他可是看得清清楚楚的。
作为诡异异族的皇族，只要再给对方几年时间，对方是有机会升到永恒的。
但就这么一个潜力种子，被硬生生地抓去喂了。
这颗卵不行，其他方向逃不了，同时还有那个神秘的未知古神在，只能尝试着逃亡虚无了。
将诸番情况在心中快速计算了一番之后，无休不动声色地往某个方向挪了过去。
只有过来这边的邪神与末日，从来没有从这边出去过的末日与邪神，这里已经是沦陷区的深处了，想要从这里逃走回去报信，他必须得冒险闯入虚无之海里，尝试着从那边突破。
邪神大多奇形怪状，他拟化的这位高位邪神也同样不例外。
远远看过去，就像是一大块悬浮在虚空中如星球般大小，不断冒着气泡的白色脂肪。
很有耐心地等了一个那位悬浮在所有邪神末日上方的古神。
精神懈怠的那个时刻，吴休悄无声息地开始了自己的行动。
他先是重新复刻了一个自身，这个白色脂肪的外形让他继续悬浮在这里迷惑别人。
然后身形一转间，便悄无声息地化为了一尾白色的鱼。
尾巴一拍，这条鱼的身形便悄无声息地消失在了虚空刹那。
由于只存在于某一时刻中的奇异生物，是一种可以自由地在时间的夹缝中游移的特殊存在。
在逃跑这件事情上，吴休显得极其小心。
生活在未来的存在，要怎么去追捕游离在过去的时空的人呢？
吴修是这么想的，同时也是这么做的。
按照他的计划，以刹那鱿鱼的速度，最多5天时间，他便可以游离到虚无的边缘。
虽然说踏入虚无中诸多危险，甚至可能永远在里面丢失方向，再也回不来，但相比较起继续留在这里的十死无生，那里好歹还有一线生机。
然后在第五天，当他已经能够看到那处界线时，一面极其光滑的镜子出现在了他面前。
众生相有点意思，他的原本模样在镜子之中显出，镜中的影像抱着手，饶有兴致地看向了他。
怎么在这里待了这么久，现在就迫不及待地想要回去啦？
真当我这里是想来就来，想走就走的？
短暂沉默以后，有没有回答对方话语的意思？
吴修鱼尾巴一摆，再度扎进了虚空之中。
但等他下次再从时间夹缝中出来时，两面镜子出现在了他的面前。
不，不，是两面。
看着那在自己头顶上迅速显化的光滑镜面，吴修的脸色已经变得相当难看起来。
在不知道什么时候，他已经一头扎进了一个奇异的镜面容器之中。
下一刻，这个容器被拿了起来。

第2592集-真相
真相异变！
从朱厚繁忙的文件中抬起头，白纸看向了面前的出现在悬浮屏幕中的小妖。
没错，逆变方向主要来源于沦陷区。
推了推鼻梁上不知何时架上的眼镜，光屏上的 q 版小人点了点头。
过去三个月的时间，有超过100位神话在沦陷区那边失踪，其中包含3位顶尖神话，17位高等神话。
这是一个值得注意的数字。
100名？
沦县区那边的情况如何？
还是原来那个样子吗？
皱了皱眉头，白纸将手中的钢笔放了下来。
永恒使徒的数量在这三个月间又减少了三个。
他们因为某种原因去往了最深处，并且始终没有回来，哪怕防线已经开始溃败。
扶了扶眼镜，小妖平静开口。
目前最前线那边剩下的永恒使徒数量仅仅只余下3人，还是不能探查到沦陷区深处的情况。
不呢，派出去的所有人手全都是有去无回，那里就是一个黑箱，黑箱！
任何信息都无法从里面透出，派过去的人手进阶陷入泥潭，就算是那些顶尖融合题，也同样的在那里面完全地消失了踪迹。
小妖一脸平静。
根据以上情况，我有理由判定那里面出现了未知的变故，建议一次性派前5位以上永恒前往查探。
吴修那家伙也没回来？
没有，或者准确来说，他是最早失踪的。
派遣永恒过去吧。
造船计划进行到了关键时刻。
我们容不得任何的意外。
他们负责的事情太多，走不开，我们没有太多时间浪费在这种事上。
摇了摇头，白芷从桌后站起了身，我过去走一趟吧。
沦陷区那边其实已经有在逐渐被收复了，尤其是在前线的力量完全整合之后，由太医带队，一口气将前线与后方间的分界线往沦陷区那边压了 1/3。
在此期间，那些自称为诡异异族的新生使徒们自然也有强烈抵抗，凭借着那一个个复苏的使徒，他们顽强地守住了后面的 2/3。
经由前后几万年的蜕变，这些新生使徒们的实力相当不俗，皇子中整整诞生了9位永恒。
虽然说通过这些特殊手段达到永恒的新生使徒的实力要比正常永恒偏弱一点，但那也是永恒。
永恒是可以直接走低纬度绕到后方的，不存在能够被拦住的说法。
所以在后方这些世界被全部收纳完成之前，白芷并不准备继续往沦陷区深处推进，一位永恒要是走低维度来到后方发风，造成的破坏将难以估量，自然不能逼他们逼得太紧， 1/3 的沦陷区足够他们进行收获了。
本来白纸是这样计划稳扎稳打的，可没想到异变发生，大量的邪神被诡异异族的那些人调到了大后方，甚至连那些永恒使徒也是一样。
虽然说在表面上他们对于那些新生的诡异异族抱以一种嗤之以鼻的态度，但是在内心里，所有知情人都是无比重视的。
久未永恒，长达几万年的蛰伏，换来了如此耀眼的成就，就算是仙界在巅峰时期，永恒数量也不会超过一手之数，毫无疑问的，这个新生的诡异异族已经成为了最强种族。
如若不是白纸他赶在那九位永恒使徒尽数复苏之前，快刀斩乱麻，直接以大势强压神域那些纯洁世界并入前线的话，在那九位永恒使徒信心满满地联手打上前线的时候，前线估计已经失守了。
那些新生使徒确实是永恒没错，但是他们的战力却比普通正常永恒要弱了一截。
神仙这边，一个永恒就可以单挑对面两个，向各中强者如先帝、张放，甚至能一人之力压。
3永恒仕途诡异异族信心满满打上门来，结果到头来却是闹了一个天大的笑话。
本来神谕、灵能、天堂佛国他们就正郁闷来着，这些使徒正好堵上了枪口，被打得抱头鼠窜。
自那之后，诡异一族就有些一蹶不振了。
本来白芷以为他们已经认命了，结果却发现对方似乎偷偷摸摸地在沦陷区大后方弄个什么大新闻。
前后几个月的时间，9个使徒回去了6个，当中还夹杂着大量的邪神，自然会引起他们这边的注意。
白芷本来以为这个探查任务不会太难，结果却没想到会是这么一种情况。
吴修修的是众生相，他的伪装甚至能够在一定时间内瞒过永恒。
打架对方或许不行，但是论逃跑，对方可是最擅长的。
但就连他也悄无声息地陷在了那里。
诡异异族极力隐瞒的东西到底是什么？
你我建议你最好不要去。
抬头看了他一眼，小妖摇了摇头，根据我的分析，此次事件有 78.2% 的概率是针对你的一个陷阱。
针对我怎么说？
挑了挑眉，白纸看向了面前的小妖。
我有一个永恒级的分身，以那些普遍弱于永恒的诡异始足的力量，根本奈何不了我，我只把我那个分身给派过去，他们能拿我怎么样？
曾经山海界中的那位使徒，你还记得吗？
山海界记得，怎么了？
极其帝国的那些人没理由将一个使徒放置在那种不安全的地方，尤其还是携带帝国权限的使徒。
什么意思？
机械帝国的背后必然是那些中英使徒，他们怎么可能会不知道你的特性？
特意将那个使徒放在距离你那么近的山海街里，是为了特意给你送餐吗？
我觉得也不是没可能。
你是说他们是瞄着我体内的中烟过来的？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
除此之外，别无可能。
小妖摇了摇头。
还有那些永恒使徒们的实力也同样是个疑点，堵上了整个帝国的一切，结果就为了9位战力弱小的永恒。
这个我有听说过，据说他们好像是想创造出诡异异族的诡异之皇，所以才不那是烟雾弹。
抬头看向他，小妖一脸的冷静。
关于那些被人工制造出来的永恒使徒，实力之所以会那么弱的原因，我只想到了一个什么，过于强大的食物在收割的时候可能会有麻烦，所以他们的战力才会那么弱，这就是我推出的真相。

第2593集-另一个终焉
另一个中央，黑暗无垠，食物将永恒当作食物吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
这段时间里，他一直都忙于工作，还真的没什么心思去细想这种事。
眼下竟由小妖这么一分析，他还真的察觉到了些许端倪。
他这边的想法造船，逃出那片虚无之海，这样不管那些中间使者们谋划什么，都是无用功，毕竟等到那些东西出来之后，他们这一边早就逃得一干二净了。
但是反过来想，倘若对方也是在心中抱有同样的想法和目的呢？
一劳永逸，将军中焉吗？
重新坐回到座位上，白芷的脸色沉了下来。
以他这边的想法类似的话，对方那边的想法其实也很简单，对方其实根本无所谓逃不逃得出来，只需要能够唤醒他体内的中间意识就行了。
只要他体内的中间苏醒，他至今为止所做的一切事情都是无用功。
养殖一个时代，然后以那一整个时代为供养，造出诡异族，分裂人皇权柄，最后以整个诡异一族作为供养，唤醒中焉。
这还真是大手笔啊！
下意识地用手指敲击着桌面，白纸在心中沉吟了起来。
如果说将这片被中央吞噬的虚空看作一个棋盘，那么在棋盘的另一面，同样也有一个看不见的对手在与他执其对弈。
例如，他这个造船计划不需要管那些中间使者们的任何算计一样，对方的那个唤醒中烟的计划也同样不用在意他这边的任何谋算。
这两个一步将军的计划本质上是相同的。
这种情况就仿佛像是有另外一个自己存在。
略微眯了眯眼睛，抬起头，白纸看向了面前的小妖。
你怀疑那另一个棋手已经出现了？
不是怀疑，是已定。
小妖的语气平静无波。
假设我之前的推理都正确无误，那些永恒使徒是不会心甘情愿的成为实物的，必然有一股更强的力量介入了其中。
你觉得那股势力会来自于哪里？
股神，对吧？
伸手揉了揉眉心，白纸叹了口气，虽然世界之墓那边的股神坟场暂且还被无颜封锁，但是高纬度那边的股神一族可不在此例啊。
而能够将股神一族为自己所用的人，我只能想到一个没错，所以你早就应该将那件事告诉我们了。
抬头看向她，小妖一脸的面无表情。
当初那一战里，你到底有没有将它给消灭？
面对小妖问出的这个问题，白芷却是罕见地沉默了下来。
一切的变故源于世界守护者这个被养殖的时代。
在他的预想设计之中，这个黑暗时代之后的时代，本应是属于职业者的时代，他将在这个时代里展开造船计划，统合这片虚空中的一切力量。
东神族就是他为这个时代造就的一个保险。
作为这片虚空里可能是有史以来的最强种族，东神族绝对称得上是实至名归。
该族群虽然说人数稀少，但当中每一个都是绝顶强者。
至于原因，在当初创造这个种族时，他给这个族群里的每一个人都配备了至高权柄，也就是所谓的王权永恒陨落之后，他所行之道路便会化作王权。
而他作为曾经亲手徒录万皇，又掀起诸神黄昏的人皇，手上最不缺的就是这种至高权柄。
在当初，他便是以这些至高权柄为核，制造出了最强种族东神族。
本意上，东神族将会成为未来那条大船的护道者，带天刑法。
但是很可惜的是，因为某种未知的变故，东神族被整个抹去，世界守护者这个被人工养殖的畸形时代诞生了，等它再度苏醒之时，一切都已经成了定局。
其实如果仅仅是这样倒也就算了，但问题是那统合了整个东神族传承的遗产也不知所踪，并没有成功交到他这个最后的东神族人身上，那可不是什么普通遗产呢，而是统合了族群内成千上万个至高权柄的无上王座。
虽然他对于这些东西看得不太重，但这些东西莫名遗失依旧是个大问题。
正是为了探查这些，所以当时他才会选择在万界中开上一家餐厅，就是想着在这个看似平和下来的时代里慢慢探寻答案。
不仅如此，之后的一系列计划也被迫变更，那个有问题的时代注定造不了船，只能顺应时代潮流继续往后拖。
至于再之后的他，虽说成功地找到那个继承东神族遗产的幸运儿，但对方早就在那种不可控的强大力量馈赠中，成为了一个不折不扣的疯子。
虽然说对方获得了东神族的遗产，但它却是空有强大力量，并没有足以与之匹配的强大心境，更是在低纬度那种地方浑浑噩噩地呆上了上十万年，想死都死不了。
发生在世界守护者时代里的很多大事件，其实很多都是对方伙同无休一起弄出来的。
典型的如天启四骑士是那样子的魔音构造体。
事实上，不只是低维度，对方更是在高维度那种地方，和那些股神一起待了上千年，甚至还差点和某个股神叠音入赘。
在那个时候，他可是花费了好大一番功夫，才借助人皇权柄的力量，让对方恢复了理智。
实际上，他有怀疑过对方的身份，但是最后得到的结果却是和他想象中的截然不同。
刨根究底，对方也仅仅只是一个被东神族最后的传承机制选中的一个倒霉蛋而已，如果能够摆脱那份力量馈赠的话，对方早就摆脱了，但可惜摆脱不得呀。
再后来，他体内中烟意识开始有苏醒倾向之时，对方还有倾尽全力地帮了他。
虽说成功帮他度过危机，但对方自身也沾染上了中烟呐。
不同于其他永恒，作为东神族传人，对方可是坐拥上千个至高权柄，一旦对方被中焉转化，带来的灾难将会是毁灭性的。
所以在那之后，他和对方进行了一场不为人知的战斗。
战斗的结果没人知道，只知道在那场战斗之后，对方从这片虚空里彻底消失不见了。
而他自己，也在不久之后，为了稳定体内蠢蠢欲动的中烟，主动赴死，布下了下一次的局。
至于再往后，那就是道祖的事情了，应该不会是他。
长久的思索以后，白芷摇了摇头，当然不是他，但是这事儿绝对和他有关系。
抬头看向他，小妖的语气莫名显得有些冷，你真的确定在当初的那个时候，你体内的中烟没有一部分意识跑到对方的身上吗？

第2594集-异变之始
异变之始，你觉得对方已经苏醒了？
听着小妖的询问，白芷不由地皱起了眉头。
不排除这个可能性，答案就存在于那片深空。
伸手扶了扶眼镜，小妖一脸严肃，多派几个永恒过去吧，那边的情形很可能会出乎我们的意料，我们需要更多的情报。
如果情况真的是你说的那样，那么现在派人估计已经晚了。
从桌后站起身，白纸一脸的不置可否。
造船计划不能终止，在我离开的这段时间里，这边的事情就交给你了。
我说过了吧，其余人都可以去，唯独你不能去，相当罕见的。
小妖皱起了眉头，你是一切的核心，如果连你都失控，情况将会恶化到一个难以想象的程度。
你不能放心，我给自己留了底牌。
看了对方一眼，白芷转头看向窗外，有些东西是躲不过的。
我本来就没觉得这个造船计划能这么顺利地进行。
到最后，白芷还是没有采纳小妖的建议。
如果那边的事情真的和中央有关，就算是将所有永恒都派过去也解决不了问题，这种事，他必须得亲自走一趟。
本来白芷是想先将前线这边的事情给安排好再动身的，但是一个突如其来的异变，让他不得不临时改变了主意。
在他身边，有人消失了，这种消失并不是常规意义上的消失。
死者0，你是在说0死者吧？
看着面前的某人，诸葛云颇有些无奈。
拜托，我最近可是忙得要死，我还以为你来找我是什么事呢，结果是这种事你要是想找他的话，自己过去啊，跑我这里来干嘛？
看着面前的诸葛云，白芷沉默了下来，如果不是想着在临出发前过来交代一下船只建设方面的事情，他还真想不到在不声不响之间，他旁边闹出了这种大事。
也不知道是从什么时候起，关于死者灵的一切都尽数消失不见，除了他之外，没人再记得对方。
获得明黄神性的变成了另一个人，死者0存在的一切痕迹也都被这个心多处的人取代，甚至连他脑海中和死者灵相关的记忆，也尽数变成了这个和死者灵的家伙的记忆。
在一开始时，他愣是没察觉到有什么不对。
和死者灵一样，这个死者灵不仅拥有着和他同样的性格，也拥有着同样的记忆和同样的经历，除了相貌有些些微偏差之外，完完全全就是对方的一个翻版。
如果不是在他准备告辞离开之时，一块不知从哪里冒出的玉蝶狠狠地敲了一下他的脑袋，可能是他根本就没察觉到死者灵被一个冒牌货替换了这种事等等。
如果说替换的人不止一个，突然间想到了某种可能，白芷的脸色微微变了变。
如果说中央内方已经开始了行动的话，没理由只会对死者零一个人下手，更大的可能性是以他自身为圆心向周围辐射。
在随便地敷衍了诸葛云一句之后，白纸马不停蹄地赶往了其他地方。
千岁或许是有精灵族的皇之拳柄庇护的缘故，所以他倒是没什么影响，但是某个名为夜之雨灵的书戏观，却是变成了一个身材高挑的冷面御姐。
霍灵梦倒还是叫霍灵梦，但是本来是长发的她却是留起了短发。
b 的胸围也变成了 a。
谈吐风格也有了很大的偏差。
一向大大咧咧的她，此时却变得极其害羞。
婉词还是婉慈，本来是偏萝莉身材的她，此时却变成了身材火辣的御姐。
换烟依旧是换烟，但是原本身材很好的她，现在却变成了平板柯奈，成了长不大的李诗琪小朋友。
向来扮演厨娘角色的木浅色，接连炸了7次厨房。
本来没有威严可言的烟火风月，变成了威严满满的小萝莉。
一向淡漠但心理活动异常丰富的漠然琉璃变成了话痨。
最让白芷沉默的，无异于林小一和夏文这对闺蜜。
本来林小依是身材最好的那个，夏文是平板，但是现在两个人却全然反了过来，夏文拥有了林小依的身材，林小依反倒是变成了飞机场。
不仅如此，两个人的性格也跟着颠倒了。
如果说之前林小伊是下文的克星，那么在现在，下文成了林小伊的克星。
当他找到对方时，林小伊正在被下文以一个十字必杀锁喉扣的姿势固定在了沙发上，旁边茶几上是吃了一茶鸡的零食袋，一切的一切全都乱了套。
在这个时候，白芷才后知后觉地反应了过来，或许不是有人消失，而是有些东西被某种力量强行改变了，受影响的不仅仅是死者灵活灵梦，他们同样也包括其他人，比如说同样也惨遭性转的梦旗下，阴曹地府那边。
白芷没时间去，想来估计情况也差不多。
这一点。
当他从霍林孟口中得知他从来就没有哥哥，只有一个姐姐的时候，就已然明了了。
在楚辞变成了楚西辞的前提下，冥王估计会变成一个帅哥。
问题好像变得越来越大了。
你的意思是我们身上发生了某种变化？
端坐在桌前，手中极尽优雅地捧着一杯红茶。
烟火风月眉头略微皱了皱。
什么意思啊？
我的意思是原来的你不是这样的。
看着面前粉雕玉琢的小萝莉移开视线，白芷在口中稍微咳嗽了几声，原本那个威严满满的烟火风月，变成了现如今面前这个满脸威严，正经且优雅的小萝莉，她总感觉有什么地方不太习惯。
不是这样？
那原来的我是什么呀？
放下手中的茶杯，烟火风月？
小萝莉饶有兴致地问了起来。
嗯，不太好形容，但绝对不会是这样。
白芷叹了口气，记忆方面的偏差应该不会太大，回想起你过去时的那些经历，难道你不会觉得异常吗？
异常？
稍微愣了愣以后，似乎是想到了什么，烟火风月的脸色顿时就红了起来。
移开视线，小萝莉在口中清脆了一口，禽兽，所以，你到底想到了啥？

第2595集-因果律与终焉
因果律语中焉，虽然说不知道烟火风月到底是联想到了什么，但是看对方的表情，估计也不会是什么健康的东西。
所以在短暂沉默以后，白芷便很是果断地转移了话题。
形象差异，性格变化，就算是你这么说了，但是对于我来说，你这些才是天方夜谭。
听着白纸的讲述，烟火风月不自觉地皱起了眉头。
我的记忆很清楚啊，也能回忆起过去时所发生的任何事，不可能被扭转篡改过。
没错，所以说这才叫可怕。
伸手按下了额头，白纸叹了口气，之前我有用昆仑镜探查过你们，过去也被某种力量给篡改了，过去的时间线正在发生剧烈变动，再继续这样下去的话，会发生很可怕的事情，很可怕。
比如抬头看向他。
烟火风月一脸好奇，有人被抹去了，连带着整个世界一同消失。
片刻沉默以后，白芷抬头直视向了对方的眼睛，问你一个问题啊，你还记得拼图卡世界吗？
拼图卡世界？
嗯？
没印象。
稍微想了想以后。
烟火风月摇了摇头，干，这也就是这场异变的可怕之处。
白芷叹了口气，如果不是我提前做了后手准备，可能连我自己也意识不到这种变化。
而在现在，时间线的变动仍然还在加剧。
嗯？
听不懂。
在歪着脑袋想了想以后，很是诚实的烟火风月摇了摇头，听不懂就算了，反正我本来也就没指望你能听懂。
摇了摇头，白芷从沙发上站起了身，接下来，我有事要出去一趟，这一趟可能会多花点时间。
这段时间内，如果你有什么问题的话，记得直接去找系统询问。
等等，你要去哪里啊？
下意识地，烟火风月伸手抓住了他的衣角。
我觉得以我现在的实力，应该可以帮上忙，所以不如我们一起异变，由我而起？
再继续往后拖下去的话，情况会变得更糟糕，所以我必须得采取一些反制手段。
和我因果联系最密切的，越容易受到影响，所以为了阻止局势继续恶化，我必须得将自己摘出去一段时间。
打断了烟火风月的话语，白芷有些好笑地伸手摸了摸对方的脑袋。
放心，时间不会太久的，耐心等着我就是了。
为了确定周边人身上发生的变化，他共计花了三天时间。
而就在这短短三天时间里，局势开始逐渐朝着失控的方向发展。
如果说最开始时只是身边有人的形态和性格发生了转变的话，那么到后来，一个个本该存在的人从世上彻底消失，而不该存在的人却是一个个的出现。
蝴蝶效应导致的连锁反应之下，甚至连某些世界都跟着开始消失在了时间的长河之中。
典型的如拼图卡世界和天火情况，每发生一次改变，造化玉蝶就会从虚空中跳出来朝他脑门上来一下，几天下来，他都快被对方给敲成脑震荡了，不过托对方的福，他也算是弄理清了全貌。
这次异变的涵盖范围极其宽广，整片虚空中没有任何人能够察觉到异常，不仅是那些永恒察觉不到，甚至连小妖和吴言他们都没有意识到变化的产生。
如果不是身为道祖时的他提前留下了后手，他也察觉不到任何异样，只会认为一切原本就是这样子的。
这是一道针对他的至强因果律之树。
因果率？
你确定会是因果率吗？
诸诫之桌上，看着面前的白纸，吴言的脸色冷得可怕。
有没有这种可能？
这是中英的某种特型？
特性？
什么意思？
看着面前的吴岩，白芷眉头微挑，对方或许是因为存在方式特殊的缘故，看起来倒是没有受到什么太大的影响。
只不过是原本的天蓝发色，在不知何时变成了妖异的身子，眼角还勾了眼影，整个人看上去莫名地多出了些许协议。
因果率虽然说强大，但不至于这么恐怖到能够影响整片虚空乃至是永恒，能够像之前那样毁灭整个东神族就已经是极限。
直视着他的眼睛，无言语气悠悠。
别忘了，我们是被困在了中英体内，如果不是最初那位仁皇以仁皇权柄加持，与中英意识融合，强行卡住了中烟吞噬这片虚空的进程，这片虚空早就已经是一片虚无了。
那么，存不存在这种可能，其实我们早在最开始时就已经被完全地吞噬干净了？
现在的我们都存在于中央的梦境中，所以梦境中的一切才会如此轻易地发生不可阻挡的扭转和篡改。
嗯，很有意思的想法。
片刻沉吟之后，白芷点了点头所以呢，你的证据是什么？
证据？
证据就是你的潜意识。
垂下眼眸，无言淡淡开口，你还记得那个在股神坟场里面，那个被你起了名字的四坤主吗？
赐坤主怎么了？
白芷稍微愣了愣，那个时候只是我脑海中一个开玩笑的想法，只不过是起个名字而已，就和起了个外号一样，没什么值得去注意的吧？
是吗？
但是，那个所谓的四坤卓真的诞生了？
吴妍一脸的不置可否。
除此之外，还有小简身上莫名其妙多出且无法脱下的黑丝，也是因为你那个玩笑一般的幕后黑丝的想法而诞生的。
嗯？
我问你，现在你的印象中小简是什么样子？
先别着急着去砸。
抬起头，无言看向了那个自虚空中显现，正要往白纸头顶上砸去的玉蝶还有，你也先别急着回答，让你的那个玉蝶过来记录一下我这边小简的数据，然后你再回答小剪吗？
抱着手，白纸沉思了起来。
关于小简的记忆，他还是比较清晰的，不算前世，他这一世初次见到对方时，是在世界之墓里面，作为诞生于无穷可能性的奇特存在，当时对方是某个世界里的终极 boss， 为了逃出一个饲养箱而努力了几千年。
半晌以后，看着面前一脸平静的吴岩，白芷试探般地做出了回答。
口是心非的傲娇萝莉对于他的回答，无言没有作出回应，而是抬头看向了那个悬浮在空中的玉蝶。
下一刻，玉蝶的身形稍微晃了晃，然后在半空中显现出了一个投影。
投影画面里，一个浓妆艳抹、穿着低胸晚礼裙的辣妹正饶有兴致地对着镜子抹着唇膏。

第2596集-认知
认知？
这玩意，你确定是小简？
看着被玉蝶放出的景象，白纸一脸古怪。
这是他之前的形象，现在自然不是。
抬头看了他一眼，吴岩一脸冷淡。
这并不是什么因果率，而是中间认知偏差所带来的后果。
认知伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
没错，你是中英意识和人皇意识相融合之后诞生的产物，两者间早已经不分彼此，或者说每个意识都混杂上了对方的一部分。
现在属于你的这个意识啊，是人皇意识占多的一部分。
但你也同样具有中英的特性。
给自己倒了一杯红茶，无言淡淡开口。
你可以影响到中烟，中烟自然也能影响你。
这片虚空可能真的被吞噬进了中烟的梦境之中，所以，中英的一个意识，便能够改写梦中的一切。
因为中英的认知全部都来自于你，所以你身边的人是最先受到影响的认知。
你的意思是，再这样下去，那个意识会提前醒来？
不自觉地，白纸皱了皱眉头，迟早的事。
端起杯子，无言喝了一口红茶。
其实比起这些啊，我更好奇另一件事。
另一件事？
什么事？
白纸稍微愣了愣。
别忘了，你和中英已经融合成了一体，其他人都有逃出去的可能，但唯独你是绝对无法离开的。
你有仔细的想过自己的未来吗？
抬起头，吴岩看向了他，还是说你准备大武卫地牺牲自己一个，从而造福千万？
你那是什么眼神啊？
怎么，我难道看上去很像好人吗？
翻了一个白眼，白纸显得很是有些无语。
难道不是？
吴岩放下了手中的茶杯。
如果没有你，这片虚空早就被中英给吞噬了。
是当初那个你牺牲自己，强行与中英融合，这才使这片虚空有了那么一丝希望。
而在后面一个个的时代里，你更是多次出手，不断转世轮回，只为守护这片虚空。
如果连你都不是好人的话，我想这世上也没有什么好人了。
有没有种可能，我其实一直是在自救。
自救？
愿闻其详。
首先，你看啊，如果最开始时我不这么做的话，这片虚空肯定没了，对不对？
就算是那个时候的我能够侥幸地逃离这里，外面的无尽虚空中，指不定有多少如中烟这样子的恐怖存在。
在那种情况下，你觉得我找到其他种族的概率有多大？
白芷叹了口气，并且再说了，身为人皇，总不可以抛弃自己的族群吧？
可不就只能留下来硬扛？
至于在后面的，别忘了那些搞事的家伙是什么想法，他们可是一心想要唤醒中烟的意识，以中烟的体量，一旦对方苏醒，你觉得我还有翻本的机会吗？
那些人既然要我命，我自然得拼命地去搞他们了。
你以为我很想去当救世主啊？
还不是被那些家伙给逼的。
行了，我们现在连船都还没有造好呢，考虑那些事太遥远了，我们还是先想好怎么解决如今这件事吧。
摆了摆手，白芷将话题重新扯了回来，虽然说和因果率关系不大，但倘若涉及到认知这方面的话，将我的因果给暂时隔绝，摘离出去。
你觉得这种做法可行吗？
影正值可办了，治标不治本，神态重新恢复正常。
吴妍摇了摇头，如果你的问题不解决，船只就无法起航。
既然一切事物是因为认知更改引起，那就重新将认知纠正回来。
认知纠正？
怎么说？
看着面前的吴岩，白芷饶有兴致地问了起来。
这种事你心中已经明了，有必要再问吗？
吴岩皱了皱眉头，既然你能想到隔绝因果这种法子，就代表你肯定找出了解决方案，不然的话，你也不会将前线造船的事物交给小妖了。
方法找是找到了，但是情况和想象中不同啊，我需要你提供的建议。
一边说着，白芷伸手点了点自己的脑袋，我是中焉，但中焉不是我，它可以影响到我，但反过来我也能够窥探到它，那里既不是高纬度，也不是低纬度，而是一个介于存在与不存在之间的介质。
如果想要解决这次问题，我必须得过去那边一趟，但是我担心那边的事情会影响到这边，或许也有可能不影响。
既然这样的话，那就放手大胆地去做吧，反正已经没有最差的结果了。
看着他，吴岩一脸平静，影响与被影响都是相对的，没必要束手束脚，一切以解决这次认知异变为先，这是一切事物的前提。
行，那就按你说的来。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，在我不在的这段时间里，这边的事情就全盘交给你了，我已经提前和骑士那边还有老王他们打了招呼，他们会负责协助你。
沦陷区呢，集中兵力全部压过去吧，不能够给那个东西继续壮大的机会了。
伸手按了按眉心，白纸从桌前站起了身，那个东西一直在吞噬我们离开时的底蕴，再继续往后拖的话，可能沦陷区里那些东西都要被他吃光，我们承担不起这种损失啊。
全面开战，不保持焦灼就好。
前线这边留三个永恒足够，其余人全部派过去，尽可能将战线往前推，然后动用人手加速收集沦陷区里的资源，就算是被邪身污染的世界，也要一并带回去，包括末日一起。
那样的话，我们的人手很可能不够。
吴岩微微皱了皱眉头，沦陷区那边的情况很明显是高维度那边一向自诩中立的股神一族加入了战场，就算是我们集结了纯洁世界的力量，估计也会处于下风。
没事，别忘了我们还有骑兵在，并且骑兵还不止一支啊！
白纸摆了摆手你们不需要打赢，只需要尽可能地将战线往前压的同时保持住局势的胶着就行。
然后等我回来。

第2597集-终焉的游戏
中烟的游戏。
在周边喧哗声响中，白纸睁开了眼睛。
不同于他想象中的行行，他现在所处的地方是一个极其喧嚣的高铁车站，周边人流络绎不绝，休息的座椅上坐满了人，而他就坐在其中一把椅子上假寐。
微不可察地皱了皱眉头，白纸低头看向了自己手上夹着的那张车票。
说是车票，其实就是一张硬卡纸，上面用血红色大字写的11374，这个数字正中下方写着他的名字，旁边则是他的一张个人照。
似有所感般的白纸翻开车票，看向了背面中央的游戏。
其一回收站。
重要人物一人，括号未知括号玩。
次要人物3人括号未知括号丸门非数量一扇，通关要求未知，胜利条件未知。
备注场景难度动态变化括号重要括号玩中烟的游戏看着卡片上记载的信息，白纸一脸的若有所思。
他的记忆丢失了一部分，在他的印象中，自己前一秒刚刚从诸界蜘蛛的领域离开，然后下一秒就在这里的长椅上睁开了眼睛。
中间那一节记忆似乎被人给人为截断，些许思索以后，白芷将手动车票收入了怀中，然后抬头看向了四周。
这个车站虽然说看起来豪华，但是给他的感觉却极其古怪，虽说这里表面上看起来干净，但是那些视线看不见的死角处却是有着大量的暗色污迹残留。
而除此之外，这些候车乘客的脸上表情也大多都是恐惧与疲惫，餐多脸上的黑眼圈极重，看上去似乎一连几天几夜都没有好好休息过。
除此之外，这个高铁站没有出口。
志在白纸，他自己的视野范围里没有看到任何的出口，有的只有那一个个如同格子般摆放的检票台。
毕竟只是粗略望去，检票台的数量就超过了上百个。
不少人正拖着行李，捏着自己的车票在这些检票台前来回走动，也不知道到底是在干什么。
还没等白芷她观察到其他细节，高铁站内的广播声就突然响了起来，没有什么语言提示，有的只有急促的警报。
就在这广播声响响起的时候，白芷周围那些原本还累得靠在椅子上睡着的乘客们猛然间站起了身，然后一个个心急火燎地拿着自己的行李往检票台那边跑了过去，白芷看得稀奇，也跟着顺着人流站起了身。
这个高铁站里大概有将近500来名乘客，除了当中极少一部分人有自己选定的目标，站在了自己选定的那个检票台前之外，其余大多数人都是如同无头苍蝇般乱转。
大约在一分钟以后，随着广播里警报声的停止，数百个检票台旁边的标识全部都亮了起来。
但不同于白纸认识中的什么 A1 到 A9 这样子的标识，站台上亮起的标识却是极其古怪。
13184258751一眼望过去，白芷就没找到一个冲样的。
这些站口排列的标识毫无规律可言，上面闪烁着猩红色的光。
正当白芷在心中思考这些数字的意义的时候，有些人已经咬牙走进了自己选择的站口之中，不一会儿功夫，就在黑色的通道里消失了身形。
有人带头，其余人也陆陆续续地做出了自己的选择。
数百个站台，也不会有什么人员拥挤之类的说法。
不一会儿功夫，原本拥挤的人群便变得稀疏了起来，看了会儿也没看出什么。
在掏出自己的车票看了一眼之后，白芷便随便地选了一个站台。
只不过就在她即将走上前的时候，一直从一旁伸出的手却是突然间拉住了她。
紧跟着，一个听起来有些戏谑的声音在他身后响了起来。
怎么？
第一次来这边？
新人略微挑了挑眉，白芷转身看向了身后，伸手拽住她的是一名留着一头红色短发，身材火辣的高挑女子，手上还夹着根香烟，一道狭长的伤疤从对方的左眼处那里滑下，破坏了对方美貌的同时，也让对方身上凭空多出了一份狰狞。
天火看着面前的身影，白芷不由得稍微愣了愣。
你认得我？
皱着眉头，天火抬头看了他一眼，论起身高，对方仅仅只比他矮那么一点。
算了，无关紧要。
还没等他回话，天火就摇了摇头，随手将手中香烟丢到地上的同时，他直接用脚将其碾灭。
亲人的话，最好不要随便选择站台上车，否则下场会很惨。
这是来自于前辈的忠告。
怎么说？
低头看了一眼自己车票背后浮现出的字迹。
将车票收起，白芷很感兴趣地开口问了起来。
在他认出天火的一瞬间，他车票背后的字迹有了新的变动。
重要人物一人括号、未知括号丸。
次要人物3人括号、天火、未知、未知括号丸。
这里有300个站台，每个人手上都有一张车票，想要离开这里，必须进入正确的站台之中。
转头看向站台那边，天火的话语中依稀带上了些许冷意。
一旦你上错了站台，等待你的将会是极为糟糕的体验。
相信我，你不会想去体验那些的。
上座站台的人会死。
也跟着转过头，白纸看向了站台那边。
此如果只是简简单单的死亡就能够从这里得到解脱的话，那就再好不过了。
似乎是听到了什么极为好笑的事情一样，天火的脸上露出了一丝嘲讽的笑意。
在完全磨灭你的精神意志前，你会一直在这里痛苦地活着，永无止境，不得解脱，就像是一个无尽的轮回。
轮回？
你来这里多久了？
突然间想到某些事，白芷转头看向了旁边的天火。
3年， 重新从口袋里掏出一根香烟给自己点上添火，一脸的面无表情。
九大站台里，这里是相对安稳的那个。
既然是刚来的新人的话，我劝你最好还是留在这里，起码能少受点苦，上错车的折磨不是你能够想象得到的。

第2598集-猫鼠队
猫鼠队和最初时一样，天火又变成了以往那个不良少女。
不仅如此，白芷发现对方似乎还丧失了一部分过往的记忆。
虽然说对方一眼在人群中找出了他，但是却并没有认出他。
这里没人知道这里是什么鬼地方。
手中叼着一根香烟，倚靠在已被扶手上的天火一脸的不置可否。
所有出现在这里的人，除了常识之外，全部都丧失了过去的记忆，只能在这片中淹之地里徒劳挣扎，直至最后精神意识被彻底磨灭。
中焉之地，没错，这里是一切的中央。
谈了谈手中的香烟，天火抬起头看向了面前那一字排开的数百个检票口。
这个站台既是中央站，也是所有新人来到这里时首先出现的地方。
在九大主站台里，这个站台是相对安全的一个。
是吗？
但我看周围似乎并没有多少人选择留在这里的样子，转头看了一下四周，白纸眉头微挑，之前这个高铁站里大概有500来人，在刚才他和天火闲聊的这段时间里，500人中整整走了一大半。
现在这里剩下的人数还不足20个，因为这里只是相对安全，不算是绝对安全。
将手中香烟碾碎，天火站起了身，如果你愿意相信我的话，那就跟着我过来吧。
还有一分钟，所有站台就会关闭，到时游戏就会开始。
我现在需要一个信得过的队友。
游戏若有所思的白纸看向了四周，周围那些剩下的20多人里，明显分成了好几个小队，有的三人一组，有的5人一组，唯有天火自己只有单独一个人。
既然我们不上车，那么自然会遭受些许的惩罚。
惩罚将会以游戏的形式进行，通关游戏会有奖励，这也是我们这些人之所以能够在这里生存下去的主要缘由。
带着他来到了一个还算是空旷的地方。
站定，天火一脸冷淡。
游戏每次都会刷新，所以没人知道下一次游戏会是什么类型。
如果不想死的话，就老老实实地跟紧我。
数分钟以后，随着所有站台可供通行的绿光迅速转成了禁止通行的红光，整个车站瞬间变得冷清了下来，没人动弹，也没人说话。
除了和自己一个小队的人之外，其余人进皆一脸警戒地看向了其他人。
白芷有注意到他们这个两人小队受到的注视目光最多。
他是新人，自然不可能得到这么多关注，那么唯一的例外便是站在他面前替他拦住了大部分探视目光的天火了。
在这个中焉之地里，对方似乎颇有名气，没让他们等上太久。
大概在5分钟以后，血红色的字迹在时刻表那边亮了起来。
惩罚游戏猫鼠队规则一猫是绝对无敌的。
规则二属绝对无法对抗猫。
规则三朝内每隔一段时间会掉落一些道具，道具能够对猫即鼠起作用，但道具只能被鼠拾取，猫无法看到那些掉落道具。
规则4鼠必须隐藏好自己，不被猫找到。
规则5被猫抓到的鼠会变成猫。
规则六猫根据气味捕捉鼠，脱下身上老鼠服视为判妇，自动出局。
规则七，游戏开始后有3分钟的躲藏时间。
规则八，剩余人数少于3人时，游戏结束。
猫鼠队看着那边显示出来的文字，伸手摸了摸下巴。
白纸一脸的若有所思。
只不过还不等他思考太多，他就会感觉周边一切景色都在变大，或者说是他在变小。
事实上，不只是他，场中剩下的19人，体型全部都发生了巨变，短短数秒钟以后，它们都变成了犹如老鼠般的小人大小。
身上同时还多出了一件带尾巴的老鼠服，看上去惟妙惟肖。
低下头，白纸在自己的老鼠符上闻了闻，果然嗅到了一股明显的腥臭味。
别磨蹭了，跟紧我，我们只有3分钟时间躲藏。
伸手拽住了他的手，天火拉着他往洗手间那边跑了过去，一边跑一边快速开口解释了起来。
在猫被投放进场地之前，我们必须得先掩盖住自己身上的气味。
我们去卫生间。
气味儿？
目光略微闪烁了一下，白纸看向了其他人。
因为身上老鼠符的味道实在过于显眼，所以现在几乎所有老鼠都在往卫生间那个地方跑去。
他们身上的老鼠服饰似乎有着某种奇异的作用，它们此行的速度真的如同老鼠一般敏捷。
游戏过程中失败了会怎么样？
会死亡吗？
转过头，一边跟在天火的身后往厕所那边前进。
白纸开口问了起来。
死亡？
这里没有死亡的说法。
天火头也不回。
在你的精神和意志被彻底磨灭之前，你会一次又一次地从死亡中复生。
生命是这里最廉价的东西。
明白了？
微微点了点头，白纸就不再多言了。
三分钟时间，以鼠群的奔跑速度，足以跨越这个车展，所以没有人掉队。
在卫生间里，白纸和天火都在水龙头下彻底冲洗了一番。
用清水洗去自己身上的鼠味是常用的通解法。
不过，也不排除有些人另辟蹊径，用另一种方式掩盖自己身上的味道，比如说像白纸。
他就眼睁睁地看着一个三人小队避开了水龙头，然后雄赳赳、气昂昂地径直走进了厕所。
至于再之后的事情，他已经不想去想了。
天火为他们选择的躲藏区，是在候车区座位的阴影之下，这里遍处都有垃圾，有足够的躲藏空间在监支环境阴暗和视野开阔，可以说是可攻可守。
虽然说躲在卫生间或者茶水间那里的绝地固然会更保险，但同时也断了自己的后路。
在那种地方，你根本就不可能有捡到道具的机会，只会沦为瓮中之鳖。
别忘了，这场游戏的胜利者只会有三人，游戏的本质就是为了看我们自相残杀。
站在阴影下注视着外面的情形天祸，一脸的面无表情。
在这种情况下，你觉得那些掉落道具的效果会是什么？

第2599集-动态难度与生存法则
动态难度与生存法则，准备时长过去很快，几分钟以后，整个高铁站彻底安静了下来，如果是原来体型的话不好说，但是现在在变成了老鼠体型之后，藏住19个人还是不成问题的。
随着大屏幕上的倒计时走到了03，只看上去普普通通的狸花猫突然出现在了高铁站之中，不是什么白纸预想中的怪物，只是那么普普通通的几只猫。
这几只猫在出现之后便自发分散开来，对于这个高铁站进行了搜索，但是在场的都是人精，哪有这么容易被找到呢？
所以一连过去了几分钟，这几只猫依旧一无所获。
正当白芷好奇于这场游戏的难度究竟在哪里的时候，高铁站内突然间响起了一声钟声，而随着钟声的落下，白芷眼睁睁地看着远处那个正在踱步的狸花猫突然开始了有丝分裂。
数秒以后，该狸花猫一分为二，在数的数量不变的前提下，猫的数量翻了一倍。
三分钟？
什么？
转过头，天火皱着眉头看向了白纸这边。
每过去3分钟，猫的数量就会翻倍，15分钟后，猫的数量将会暴涨到96只，而在30分钟后，猫的数量将会达到恐怖的3072只。
转头看着外面的景象，白纸略微耸了耸肩。
虽然这个游戏看似没有给我们规定时间，但最多在半小时后，这个游戏就会结束。
3000只狸花猫，足够找遍这个高铁站的每一个角落了。
3000有这么多？
天火皱了皱眉头。
不止，如果这些猫在每抓到一只鼠后，数量还会发生变化的话，这个数量极值会更大。
瞅着不远处径直跑过去的那只狸花猫，白芷随口作出了回答。
因为猫的设定为无敌，所以想要赢得这场游戏的前提是在猫的数量达到一定数量级之前，尽可能地去消减其他数的数。
突然间察觉到有什么地方不对，转过头，白纸看向了天火。
在不知道什么时候，一个悬浮着导弹的标志就突然间出现在了天火的头顶上。
在那个导弹标记的上方，还有一个标注为30秒的倒计时，看来在我们之前已经有人拿到了道具。
注意到了白芷脸色的异样，在抬头朝着自己头顶上看了一眼之后，天火的脸色顿时就微微一沉。
在这个中焉之地里，他算是其中比较出名的那一类独行者，有人率性拿他开刀倒也说得过去，但问题是道具是哪来的呢？
他们选择的这个躲藏地点，已经算是整个高铁站里视野最广阔的地点了，目的就是为了在道具出现的时候第一时间能够抢夺到他。
这边还没开张呢，就有人已经不声不响地获得了道具，这很不正常。
这场游戏似乎在鼓励我们之间自相残杀。
案抬头朝着天火头顶上看了一眼白纸，目光略微闪烁了一下。
如果没猜错的话，道具的获得条件应该是由鼠被淘汰。
淘汰是目前并没有猫抓到。
说只有猫才能淘汰鼠啦，鼠也可以淘汰鼠啊，只需要将对方身上的老鼠符扒下来就行了。
指了指天火头顶上的那个不断消减的倒计时，白纸打断了天火的话语比起这些，你还是操心一下你自己的情况吧，导弹马上就要到了，话说你能扛住吗？
离我远点吧，等会猫可能会被吸引过来。
叹了口气，在朝着他这边摆了摆手之后，天火一脸肉疼地伸手从虚空中抽出了一张卡片。
数秒以后，一发拖着伟焰的小巧导弹从卫生间的方向出现，然后笔直地朝着这边飞了过来。
但就在那发导弹即将撞上座椅之时，一颗火球突然间自虚空中出现，迎上了那颗导弹，将其在半空中直接劫艇引爆。
在这震耳欲聋的爆炸声中，天火迅速折身跑回了座椅之下，然后一把拽住白芷的手，就往事先预设好的其他躲藏地点跑了过去，由于对方太过于心急，所以白芷甚至都来不及开口询问啥的，只能被迫地被对方拉着跑。
而堪堪的，就在他们离开之前躲藏地一点时，距烈的重颤声响就从他们身后传了过来，在那震耳欲聋的破碎声响中，那一排座椅直接四分五裂。
看着那在弥散的烟尘中逐渐变得清新的身影，白纸不由得稍微愣了愣。
和起初的几只狸花猫相比，现在那个将他们曾经藏身地点给彻底毁掉的狸花猫的身形发生了极大改变，不仅体型上暴涨了一倍，双眸也变得血红一片，利爪只是在地面上稍稍划过，便在光滑的大理石地面上留下了一道深深的沟壑，之前的狸花猫就是普通的猫，而现在的猫明显进化成了某种绝世凶兽，这就是所谓的动态难度？
依稀的白芝好像明白了什么。
没错，看来你的脑袋瓜子倒是挺好使的，理解得很快嘛。
忍不住抬头看了他一眼。
天火略微有些新奇。
我们虽然能够从游戏里面获得力量，但是在游戏过程中使用力量的后果就是导致游戏难度会极度上升。
所以一般而言，为了避免团面现象的发生，我们都会有意识地去避免力量上的使用。
因为我刚才用了一张法术卡，所以导致这个游戏的难度提升了。
这样子吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
他好像有点明白为什么自己的神话之躯会消失不见，甚至自己的体能都能直接倒退到普通人的原因了，如果自己真的是以那种全盛状态进场的话，估计在最开始的时候他们面对的就不是三只狸花猫了，很可能是三位高位邪神。
抛除掉被封印的神话之躯，其他力量倒是没有做上限制，不过一旦使用就有可能导致除自己之外其他人集体团灭的后果等等。
一念至此，似乎是想到了什么，白芷有些微妙地转头看向了一旁的天火，其他人死亡什么的应该和他没关系吧。

第2600集-天火有句mmp
天火有据 MMP， 由于难度的提升，那些得到强化的狸花猫开始在高铁站内大肆破坏，前后不到几分钟，就有几只躲在水箱里的老鼠不得不狼狈地逃窜了出来。
只不过还不等他们逃出去多远，他们就被那些异化的狸花猫抓在了手上，然后直接囫囵地塞进了口中。
随着几声急促的惨叫和那些狸花猫口中溢散出的鲜血，场中老鼠的数量减少的同时，那些老鼠死亡的地方也跟着出现了几个泛着白光的半透明箱子。
白纸的推论并没有错，道具确实是老鼠在死亡之后掉落。
别冒险过去了，我们不需要道具。
伸手拽住了蠢蠢欲动的天火，白纸摇了摇头。
不需要太久，给我1分钟时间。
一分钟，很快的，天火就明白了这个新人的意思，也不知道这个新人做了什么，场中那些狸花猫又跟着开始了恐怖的变化。
如果说之前它们只是外形变得稍微狰狞了一点儿，那么现在，属于元素的痕迹开始荡漾在了他们身周。
冰霜，雷电，火焰，流水，飓风再度强化的他们变得更加肆无忌惮，整个高铁站内犹如群魔乱舞。
但是就在他们即将变得更加恐怖的下一刻，一切就像是按了个暂停键一般，重新回到了原点。
他们身上的老鼠符自动脱落，那些狸花猫一个接着一个化为白烟，消失在代表着游戏结束的铃声里。
整个高铁站也缓缓地恢复到了之前驶的情况。
你把那些人杀光了？
突然间想起了什么，抬头看向白纸这一边，天火一脸古怪地问了起来。
要么他们被那些猫给抓到生吃掉，要么在我手上无痛死掉，只不过是一个很简单的二选一选项而已。
从怀中掏出自己的车票，看了一眼白纸，抬头看向了对方，还是说相比起我那样做，你还有更好的选择。
在短短数十秒里，高铁站便重新恢复到了之前的样子，只不过不比之前。
此时站内空空荡荡，只有他们两人相向而立。
在做这种事情之前，你应该先和我商量一下的。
有些心累地在一旁的椅子上坐下。
天火叹了口气。
你可能不知道，在中焉之地里使用力量是种竞技禁忌。
怎么说？
看着面前的天火略微挑了挑眉，白芷很感兴趣地问了起来。
在这地方，死亡其实是最廉价的东西，因为只要精神不被彻底磨灭，每一个人都可以无限次地复活，所以没人会害怕死。
我拍了拍身旁的椅子，示意他坐下，翘起腿。
天火给自己点了一根烟。
但唯独有一样东西是不会伴随着我们的复活而恢复的，那就是自身所持有的力量，在这里，它成了不可再生的消耗品。
每个人的力量都是有限的，你刚才的那种做法过于奢侈了，同时也过于浪费消耗品。
你自己看吧，貌似也是有些心累。
摆了摆手，天火从虚空中抽出一张卡丢了过来。
这卡片通体呈现出一种绯红，像是燃烧的火焰，上面用流焰般的字体记载了几个数据姓名天火本源1758顶能3698集卡书三十九章。
每使用一次力量，你的灵能就会相应地永久损耗掉那部分力量需要的灵能。
当你的灵能归零时，你将彻底变成一个普通人。
一边默默地抽着烟，天火开口解释了起来。
至于本源，那代表着我们的生命条，在这里，每死亡一次，你都会有概率减去零点零几的本源。
当你的本源低于100时，你将会丧失理智和记忆，成为疯子。
当你的本源归零时，你将会在这里彻底消失，连最后的意识也会被这里磨灭。
伸手接过白纸递过来的卡片，天火狠狠地吸了一口手上的香烟。
因为每次死亡减去的本源很少，可能死上几十上百次才会掉一点本源，所以根本没有人在意这些。
照你的说法，这些人岂不是根本就死不掉啊？
转过头，白纸看向了对方。
不，如果在这里活得够长的话，还是有那个可能死掉的。
九大站台里面就有一个站台，里面专门收容那些本源钓到了100点以下的疯子。
仰头看着天花板，天活的脸色略显得有些阴郁。
我来这里仅仅只有3年，但是像那些疯子，每一个都在这里待了将近上千年的时光。
怎么看自己身上的这些数据啊？
你转头朝他看了一眼，稍微想了想。
以后天火从虚空中抽出一张空白卡片，丢给了他。
方法很简单，往上面滴一滴血就行。
因为你是新人，所以你的这些数据应该会很高，是吗？
接过卡片，在上下端详了一下之后，白纸咬破手指，将血液滴在了上面。
下一刻，随着血液的浸染，原本的无色透明卡片缓缓地变成了半黑半白的样式。
崭新的水墨风格的字迹在卡片上缓缓浮现了出来。
姓名白纸本源成比例鼎能成比例集卡书鼎。
诚如天火所言，这里死掉的人会不断复活。
在白芝余座椅上坐了十几分钟以后，随着新的高铁入了站台，将近100多人来到了这个高铁站内。
并没花上太多功夫，白芷便在这100多人里找到了一两个之前被自己杀掉的人。
这里除了9大站台之外，尚且还有72个星罗棋布的小站台。
死掉的人会随机地在死掉地方附近的站台或者火车上复活，他会再遇到那些人并不奇怪，虽然说可以不断复活，但是死亡时的痛苦和记忆都会真实保留，除了一些精神已经变态的疯子之外，没人会愿意不断地去死。
所以，虽然说来到这个主站台的人看到了他，也明白了自己之前的遭遇，但是没人愿意来招惹他。
白芷自己倒也算是乐得清静，并没有在这个高铁站里继续待下去的想法。
在那些绿色通行灯光再次亮起的时候，白纸带着天火一起来到了那些通行站台前。
坦白说，之前就他和天火在高铁站里的时候，白芷他也不是没有想过直接暴力突破，反正他灵能无限，可以使劲地耗。
但这里的诡异程度还是超乎了他的想象，一番试验下来，他不仅没有带着天火离开这个高铁站，还差点将对方给弄死。
最危险的一次，整个高铁站化为了一个未知的高位邪神，他们直接被对方吞进了肚子，也得亏天活命大。

第2601集-你已有取死之道
你已有取死之道。
因为还有其他三人没到，所以在上车的时候，白芷并没有做出选择，而是随便地选了个编号为752的站台便走了上去。
从之前那个猫鼠队游戏里，他获得了三张空白卡片，不过对于灵能和本源基本都是趋于无限大的他来说，这点卡片并没什么用，所以他全部丢给了天火。
关于自己数据异常的缘故，他已经琢磨出了一些头绪。
这片中焉之地是基于中焉的梦境而产生，而它的本质和中焉没什么区别，反映到梦境里可不就是无限的本源吗？
而就在他和天火两人用车票穿过站台时，站台上都跟着冒出一个红色的错误选项，然后后面的栅栏迅速关闭，他们只能继续沿着通道往前走，9大站台，72个小站台，每个站台里面的检票口的数量是300个，编号全部随机。
根据某些资深者的推测，想要真正的离开这片中焉之地，必须踏上这81个站台里面所有正确的站台。
一边在通道里和这位新人并肩而行。
天火在口中小声解释了起来来到这片中焉之地里的人，过往的所有记忆都会被抹去，再加上几个人几乎都拥有几万条姓名，并且没有法律和道德的束缚，所以这里其实是相当混乱的。
要在这里生存久的人，要么变成疯子，要么变得冷酷无情，而他则是最后一种。
一直以来他都以残酷的铁血手段立身，成为了这个无线车站里一个有名的独行侠。
但是今天他也不知道怎么回事，在看到这个新人的时候，心中总是有种莫名的亲近和安心感。
而除此之外，他总感觉自己丢失了之前在那个车站里几十分钟的记忆。
这么长时间也没人找到正确规律，一边不动声色地暗中将对方正在往外冒的灵魂强行拍回躯体，白芷开口问了起来。
虽然说在方才车站的邪神狂欢礼里，他成功地保下了对方，但是对方也因此多了些许后遗症，而因为邪神污染过于恐怖，他还不得不抹去了对方的那段记忆，得亏对方命大。
规律无限，车站这边有一个攻略组，他们得出的结论是规律就是没有规律，全看运气。
上次你有可能在某个车站里以一个编号正确通过，但是下一次可能那个正确的编号就变了。
一边说着，天火习惯性地给自己点着了一根烟，然后从这里出去。
其实很简单，300个里选一个，然后重复81次，只要你每次都能够选对，那么你就能够从这里出去。
1/300 的81次。
密转头看向一旁那缓缓驶过来的高铁列车，白纸微眯起了眼睛。
列车并不算长，总共也就9节，六节坐铺，三节卧铺。
每节车厢里的人数不一，有的多有的少。
像白纸和天火他们进入的这节坐谱车厢，其中人数大概就在40人左右。
其内情形看起来和平，但实则暗流涌动。
五六个身形高大的壮汉一前一后地守到了车厢入口，看样子似乎是一对人。
在看到白纸进来的时候，他们本来是想冷笑着集群上前的，但是在看到后面紧跟着进来的天火之后，他们脸上的神色顿时就为之一致。
怎么，你们泯灭帮还想对我动手？
扫了眼面前的车厢，将口中叼着的香烟拿下，天火一脸冷笑啊不不不不不，误会而已啊！
天火话音刚落，在车厢中段位置那里，一个戴着眼镜的青年便满脸堆笑地站起了身。
大姐，都说笑了啊，我们几个小喽啰而已，怎么敢和您动手啊？
唉，话说大姐头，您不是准备在骑士站那边待上一段时间吗？
怎么现在就打算动身啦？
分你屁事！
将手中香烟弹出，添火一脸的面无表情。
这节车厢我咒了，
好嘞，大街头您请慢坐，我们这就马上麻溜的滚蛋，也没有要动怒的意思。
在用探究般的目光朝着白纸这边看了一眼之后，青年立马麻溜地招呼着其他人一起迅速离开了这节车厢。
看那情形，就仿佛像是在躲避瘟神一样。
一群不成气的人组建的帮会，在之前的时候，我狠狠地教训了他们一顿，在一旁的座椅上坐下。
迎着白纸的目光，天火在口中稍微解释了一句在这里的人都不怕死，但是他们怕死前的折磨。
而我手上正好有一套从酷刑游戏那里得到的卡组。
是吗？
他们看起来还挺守规矩的，往车厢那边看了一眼，白纸也跟着在天火身旁坐了下来。
普通人是不会来到这里的，因为普通人的本源最多不会超过100点，他们在这里连一天都活不下去。
能来到这里的都是像我们这种有力量的人，完全不将形象可言地将自己双脚搭在了前面座椅的靠背之上，任由一双大白腿全部裸露在外，双手抱着脑袋，天火仰头看向了天花板。
在这种情况下，我们想要自杀脱身是一件很简单的事，毕竟在这里，死亡是最廉价的。
这里虽然混乱，但因为缺少被压迫的最底层，所以混乱程度其实没有你想的那么高，更多的是双方各取所。
这位客人要来上一发吗？
天火口中一句话还没说完，一个从前面车厢过来的农庄艳木的女子就来到了他们身旁。
本来这名女子的目标是后几节车厢的，但是在看到白纸的时候，他的脚步顿时就停了下来。
放心，不要钱的。
视线不自觉地下移，女子舔了舔嘴角，或者说，如果你有需求的话，我也可以送你点。
在我生气之前，你最好滚远点。
女子口中一句话还没说完，天火的声音就冷冷响起。
哟，我还以为是谁呢，原来是我们的天火大姐头啊！
在朝白芷身旁看了一眼之后，女子脸上的笑容顿时就变得更盛了。
怎么，你不是向来守身如玉吗？
怎么突然间就有兴趣去找小白脸呢？
他觉得对方已有取死之道。

第2602集-列车上的游戏
列车上的游戏，伴随着隆隆的声响，高铁驶出了站台。
那位嘲讽白纸是小白脸的女子并没有选择离开这节车厢，反而是在这节车厢尾部找了个位置坐了下来。
白芷有注意到，自高铁起航之后，所有人脸上的神色都变得严肃了起来，就连坐在他身旁的天火也跟着坐直了身体。
那位是红娘子，在这个鬼地方待的时间比我还长，我我和他之间向来不对付。
看了一眼窗外飞速掠过的风景，天火低声开口说了起来列车已开，接下来我们会遇到一系列的事件。
没人知道接下来会发生什么事，我们只能随机应变。
怎么又是游戏啊？
看着窗外那飞速掠过的皑皑血缘，白芷很感兴趣地问了起来。
不同于此前他在车站里强行突破墙壁之后看到的无垠深空，现在列车外面却是一片无尽的雪原，风景看上去还是挺赏心悦目的。
说不准，看着面前自列车启动后便紧闭的车厢门，天火摇了摇头。
有时候是游戏，有时候是场景，环境变化，有时候又是纯粹的怪物杀戮，没有规律可验。
所以，相比较起不确定的列车，我其实更宁愿待在那些车站里。
是吗？
抬起头，看着那边的告示牌白纸，微眯起了眼睛。
根据行程显示，下一站是一个名字叫做怪物站的古怪站台，总体形程为5小时。
事实上，不只是这个站台，所有的站台都有在上面完全标注出来。
9大站台，72个小站台，彼此间首尾相连，形成了一个无限循环的圆环，一共81个站台，如果想要走过所有站台，至少也要花费半个月的时间。
低头往手心里哈了口气，天火开口说了起来。
这还只是简单地走一遍，如果你要找人的话，花费的时间只会更长，如果你要找的人也在移动之中，有可能几个月下来都不一定能够碰得上面。
所以呢，你有办法吗？
略微挑了挑眉，白纸转头看向了对方。
办法，刚才那个红娘子就有办法。
不自觉地往他这边靠了靠。
天活撇了撇嘴，那家伙虽然品性很烂，但却是一个不折不扣的占卜大师，如果他愿意出手帮忙的话，事情就会变得简单许多。
你有没有感觉车厢里好像变得越来越冷了？
冷抬起头，白纸看向了四周，在不知道什么时候，细密的冰霜爬上了墙壁，他的每一口呼吸都从嘴里带出来了浓厚的雾气。
他个人感觉还好，并没有察觉什么异样，但是像车厢内其他人的话，有些人已经被冻得瑟瑟发抖，头发和眉毛上挂上了一层厚厚的冰霜。
就在白纸皱眉之间，原本的告示牌一阵闪烁，血红色的字体自上面缓缓浮现。
游戏冰寒之灾描述封闭的车厢内不知何时混入了一个不明灾难生物，在车厢内气温下到极限前找出对方。
规则一每10分钟寒气上升一等级。
规则二该灾难生物拥有完美伪装能力。
规则三对方惧怕寒冷，但不怕火焰。
规则四对方所处位置显眼，且每名乘客都可以看得到他。
规则五每10分钟进行一次公投，根据得票多寡来进行确认。
成功找出则游戏结束。
正确志愿者每人获得一张天气灾难系卡片。
没能找出则游戏继续。
规则六该游戏最多持续7回合。
规则七禁止破坏车厢布局。
冰寒之灾又是游戏啊！
皱了皱眉头，白芷从座椅上站起了身。
在泯灭那帮人群之后，车厢内剩余的人数大概是在15人左右上下。
此时，随着游戏提示的出现，大部分人都跟着从座椅上站了起来。
和之前那个猫鼠队游戏相比比，这个游戏明显显得温和许多，有点像是狼人杀的变种。
两位一起加入讨论如何？
正当白纸沉吟间，一个穿着白大褂的中年男人从车后厢那边走了过来，面带微笑地对他们发出了提议。
我这次的行程终点是在阳光站，我可不想半途重开。
看来二位应该也不想吧。
一边说着，男人将视线放到了白纸的身上。
虽然说从名气和实力上来看，天火似乎才是占据主导的那一位，但是他隐约地感觉到，这一位小白脸才是这两人当中的主导者。
行啊，怎么称呼啊？
朝着车后尾厢那边自发聚起的人群看了一眼，白芷很是爽快地点了点头。
何佳晨，虽然来这里之前的记忆全部被抹去了，但是我的本职似乎是医生。
对着白纸这边伸出手，何佳晨试探般地开口问了起来。
天火大姐头的名声我们早有耳闻，但不知阁下又是我，我是他包养的。
小白脸注意到了那边红娘子投注过来的目光，略微耸了耸肩。
白芷伸手指了指旁边的天火，没办法，人长得帅啊，天生的，你多担担。
因为每10分钟就要进行一次投票，所以时间抓得很紧，所以在简单的寒暄之后，白芷便和天火一起加入到了这个大团队之中。
算上他们两人在内，总人数一共是16只。
不过，虽说人聚齐是聚齐了，但是关于那个灾难生物伪装的东西，众人却是众说纷纭。
有人说那个灾难生物就在他们之间，有人说对方可能伪装成了一把座椅，完全没有一个统一的论调。
按照这个进度下去，第一轮投票指定是抓下。
虽然说规则里给出了两条提示，但可供怀疑的对象还是太多了。
占卜面对他人提出的要求，红娘子一脸冷笑我确实可以通过占卜找到那东西的位置，但是我为什么要为这个游戏浪费本就不多的0呢？
哼，大不了被冻死一次而已，多大点事儿。
相比起要死上上百次才会掉一点的本源，灵能这东西才是真正的用一点少一点。
当你灵能完全耗尽之时，就算是你的本源再多，留给你的也只是无尽地狱。
所以一般而言，每个人对于灵能的使用都极其吝啬。
像之前那个猫鼠队游戏里，如果不是因为白纸在旁边的话，天火是打死都不肯动用灵能的。
好了好了，都别吵啦！
眼见局势要失控的意思，何佳臣连忙站起来打起了圆场为了避免浪费掉宝贵的投票的次数，我们先选出概率最高的物品出来吧，只要我们能扛住这场游戏，我们其实是稳赢的，没必要起内讧，大家觉得呢？

第2603集-内鬼
内鬼，车厢面积并不算大，10分钟的时间足够众人将车里的情况给全部搜索一遍了，只不过到头来却没有找到什么决定性的证据。
那个灾难生物隐藏得无疑很好，仅有的两个特性提供的线索也是寥寥，唯一的优点就是让众人将排查方向从那些不易察觉的小地方放在了更广阔的目标。
在这其中，那些更容易被人看到的行李架或者座椅什么的是重中之重。
10分钟以后，投票正式开始，按照视线的约定，19人这次一致投出的目标是最前方的那个显示屏，这东西不仅足够显眼，同时也满足畏寒喜热的喜性。
不过很可惜的是，这次的投选不出意料的落了空，就在代表错误的红光冒出之时，车厢内的温度再次下降，之前时的气温就已经让一些人忍不住地抱着手瑟瑟发抖了。
眼下温度再次下降，一些人更是被冻得直犯哆嗦。
为了应付各种各样的夺命游戏，为了方便行动，绝大多数人都会选择一些清凉类的装扮，所以抗寒能力属实有限。
由于车厢里面也没有什么毛毯或者衣服，温度的下降对于这些人造成了严重的影响。
怎么样，你还能撑住吗？
若有所思地朝着那边有些混乱的人群看了一眼，转过头，白纸看向了身旁的天火。
还行，勉勉强强不住地往手心里哈着气。
天火跺了跺脚，这种推理项的游戏我不太擅长，大不了就是死一次而已，反正我的复活次数还有很多。
算了吧，你要是没了的话，这里我人生地不熟，鬼知道要去哪里找你。
等着。
摇了摇头，白纸朝着人群那边走了过去。
不同于不知道从哪里掏出个袍子，将自己裹得严严实实的红娘子，何佳臣倒是显得相当上心，一直都在努力地安抚人群。
至于他为什么安抚人群的原因，人群里面有人已经不知道从哪里摸出把刀，琢磨着等一下怎么下手能够无痛死亡了。
相比起在这个车厢里被硬生生冻死自己，提前快准狠地了结自己无疑是一个更好的办法。
在这片中焉之地，死亡是相当廉价的东西。
怎么，有其他发现了吗？
注意到了走过来的白纸，转头看向他，何佳臣开口问了起来。
温度的下降对他造成了严重的影响。
此时她的嘴唇被冻得发白，额头、眉毛和头发上满是挂着的冰霜。
我没什么发现，不过我这里有些好东西打算分给大家。
对着对方友好地笑了笑。
在众人目光中，白纸从口袋里掏出了一个小袋子，然后从小袋子中拿出了一枚大拇指大小的红色石头，展示了一下。
大家也别急着自杀，将这个石头握在手心就能抵御严寒。
这东西是一次性用品，持续时间大概是10分钟左右。
你们先撑到下一次投票如何？
此言一出，不仅是其他人，就连红娘子也是用一种怪异的目光看向了他。
在这个中焉置地里，最重要的东西其实并不是决定复活次数的本源，而是用一点就少一点的灵能。
一名达到了史诗评级的玩家，灵能上限大概的是在2万点左右浮动。
就算是兼顾其他体系的力量，那些力量在来到这里时，也会通通被转化为灵能。
白芷之前有特意尝试过，除了灵能之外，这个中间之地拒绝一切外在形式的力量，就算是他所持有的幽冥神力，在这里也会被强制性地转化为灵能。
换句话来说，一位在外界达到史诗的存在，在这片中焉之地里，可供使用的灵能最多也就5万点。
50000.0 能看似很多，但是被困死在这里并且完全无法恢复的前提下，用完是迟早的事。
一旦0能使用完毕，在这里你就是一个纯粹的普通人，因为卡片的使用也需要0能支持，你甚至连自己之前收集的那些卡片也用不了。
像他这种挥霍灵能的行为，俗称冤大头。
无视了其他人的怪异目光，将手中那个袋子丢给何佳臣，让他分发下去。
之后，白纸便重新回到了天火这边，顺带的也给对方塞了块石头。
你这么做没有意义的，没人会感激你。
将石头握在手心，朝着人群那边看了一眼，天火皱着眉头，小声开口说了起来。
在他们的眼中，你只不过是冤大头嘛，放心，我懂。
把玩着手中的石头，白纸略微耸了耸肩，我只不过是想这场游戏快点结束而已，我的东西可不好拿。
算了。
看着某人那一脸无所谓的样子，有些无奈地摇了摇头。
天火不再说话，虽然说温度已经下降到了一种常人几乎难以忍受的程度，但是因为白纸友情提供的石头在，所以这10分钟里众人过的还算是舒适。
但是等到临近要投票的时候，一众人却是犯了难，他们已经前前后后将这个车厢给搜索了好几遍，可疑的对象也选出了五六个，但是想要下次一把压中的可能性依旧是小得可怜。
其实在现在众人已经回味过来了，在整个车厢都附上了一层厚厚的冰霜的前提下，那个灾害生物必然隐藏在他们身边，但问题是根本没有证据可以指认，到最后还是老套的根据团队方式来进行排除。
这么做其实倒也筛选出了那么几个独行侠，但问题是这样子的筛选方法根本就不靠谱，毕竟当中有不少人都是刚刚结识不久，在这个鬼地方，长久且靠谱的团队有，但很少，没必要那么麻烦。
我已经找到那个藏起来的灾难生物了，接下来你们就按我说的头，准没错。
在众人犹豫地准备将几个独行侠的名字选上时，白芷却是摇了摇头找到了啊！
闻言，众人立马将目光投向了他，包括那个红娘子也是一样。
只不过还不等他们开口询问，这些人的脸上却是在同一时间内浮出了痛苦之色。
然后下一刻，就仿佛像是此时手中握着的是一个烫手山芋一般，他们连忙将自己手中紧握的石头甩了出去。
除了何佳晨，不过这家伙的反应速度也是极快，在看到其他人的变化的时候，他也是连忙丢出了手上的石头，但论起动作，却终究比其他人慢了一拍。
下一刻，被众人丢出的石头在空中化为一道火焰，然后缓缓消散。

第2604集-前女友
前女友，高铁铁轨上，列车平稳运行，在隐藏在众人中的那个狼人被找出来之后，车厢内的行刑便迅速恢复了正常。
拿着那张奖励的卡片看了会儿之后，白芷便毫不在意地将其丢给了天火。
它的灵能和本源都是无限，如果不是担心动用灵能过多，导致他们当中的那个狼人直接变成邪神的话，他早就将对方找出来了，哪里用那么多拐弯抹角呢？
发生在列车上的这种事，只能算是一个小插曲。
在从天火那里得知了关于红娘子的情报之后，白芷便直接找上了对方。
虽然说对方的名声有些不堪，但对方确实是为货真价实的占卜大师找人。
你也想让我帮你啊？
似乎是没有想到他会主动找上门，长腿慵懒地交叠在了一起，身体后仰靠在座椅靠背上，红娘子看向他的眼神中依稀带上了些许玩味。
可以啊，陪我一晚，把我伺候舒服了，我就出手帮你，如何？
别被这家伙迷惑了，他可不是你表面上看上去的那么简单。
伸手拉住了旁边有些冲动的天火，再回头朝着车厢内其他人看了一眼之后，白纸伸手指了指最前方，有什么事我们去那边谈，如何？
当然，在盯着他看了一会之后，红娘子突然笑了起来。
数分钟以后，三人聚集在了车厢最前端。
这里，别告诉我，你真的被这家伙的美色迷惑了。
看着那边自顾自地在靠窗的位置上坐下，然后拿出一面镜子，开始对着镜子补妆的红娘子将白纸拽到一旁，天虎的语气中明显带上了些许恼怒，这家伙没有任何廉耻可言，三年间和他欢好的男人数量最少都有500人，而且每个和他接触过的人之后都会走上一段时间的霉运，变得一蹶不振。
你确定你我说了，别被事物表象迷惑了。
看着面前近在咫尺瞪着他，似乎大有一旦他的回答不合心意就给他一发友情破言拳的添火。
伸手按了按额头，白芷略微有些无奈地叹了口气，虽然他表面上看起来浪荡，但是实际上这只不过是一种对方在这里生存下去的手段而已，你难道没有发现吗？
他现在还是一个我觉得当你们在背后议论我的时候，最好离我远点，这是最基本的礼貌，你们觉得呢？
脸上带着和善的微笑，转头看向他们这边。
红娘子打断了他的话语，借由方才空闲，他成功地给自己补了个妆。
啊，抱歉，下次注意。
在毫无诚意地道了个歉之后，白纸直接在中间那个位置上坐了下来，同时顺便将天火也给按着坐在了旁边。
白芷有注意到，当他在对方身旁坐下之时，对方有微不可察地皱了皱眉头。
好了，我们继续谈正事吧。
不动声色地环住了手臂，红娘子微笑开口，我还是那句话，只要你愿意陪我一晚，那么我就同意出手帮你达成。
怎么，我之前就差当场明说出来了，你确定还要和我玩这一套？
转头看向对方，白纸略微有些无语，小心玩火自焚，到头来陪上自己得不偿失。
我难道看起来很像正人君子吗？
之前他就看出来了，虽然对方衣着清凉暴露，行为举止浪荡，但是在实际上对方的衣着却极其保守。
真要深究的话，甚至对方漏的还没有天火漏得多。
如果说天火是以纯粹的暴力在这片中焉之地里得以生存下去的话，那对方的生存方式则毫无疑问的是利用自身的优势打造出的坏名声了。
对于对方为什么能够混得如此如鱼得水，则毫无疑问要归功于对方占卜大师的身份。
趋吉避凶说不定只是本能。
是么？
那我觉得你可能是误会了。
行啊，既然你都这么说了的话，那么你就先坐上来吧，我觉得我的怀抱应该更温暖。
拍了拍自己大腿，白纸打断了对方的话语。
反正这边也没什么人在，你也不用在意什么，我们正好可以边做边谈。
放心，我耐力和本钱都很足，绝对包你满意。
无耻的人见多了，他还是第一次见到这么无耻的。
直说吧，你到底想要做什么？
短暂沉默以后，收敛起了之前那种神态，红娘子的语气陡然变得淡漠起来。
仅在顷刻之间，他整个人的气质就天翻地覆。
不是我要做什么，而是你要做什么呀。
别忘了，事先过来招惹我们的是你，而不是我。
摇了摇头，白纸收回了自己的目光。
在最开始的时候，你就是有意地过来招惹我们的。
毕竟在列车就要启动的时候，你突然来到这节车厢，很明显的就是老早的确定好了目标，你一早就盯上我了是吧？
回应他的唯有沉默不说话。
不说话？
那我就继续猜了。
撇了撇嘴白纸，继续开口说了起来。
我们应该是第一次见面，但是你却能够如此精准地找到我，应该是和你那个什么占卜有关吗？
但是在这片中焉之地里，灵能是极其珍贵的不可再生资源，你又是怎么有充足的灵能来支撑自己使用能力呢？
结合我之前对你的片面了解来看，如果我没有猜错的话，你应该是有可以能够从其他人身上获得灵能的办法，说不定还能够夺走对方一段时间的运气之巡摇。
突然间，红娘子打断了他的话语。
红娘子只是外号，这才是我的真实名字。
所以略微挑了挑眉。
白纸转头看向了对方，在进入中焉之地前，我和你之间应该是相识的。
抬头看向他，云瑶淡淡开口，和你之间的相遇，确实是我计划好的，因为根据占卜的结果显示，只有当我遇到你的时候，方才能够把握到逃离这里的那一线生机。
我们之间有着密切的因果线条相连，换句话来说，我才是你的正牌女友，你旁边那个只是个冒牌货。

第2605集-外面的坏女人
外面的坏女人，正牌女友转头看向坐在自己身边的云瑶。
白芷一脸古怪，虽然在她的印象中，自己曾经确实是有7个 ATM 机没错，但问题是他对对方完全没有任何印象啊。
词者零何止秋晚词叶冉儿，科奈，李诗琦，焕烟，夜猫子目浅色是5个。
没错，我知道你可能不信，但实际上这就是事实。
摇了摇头，云瑶不知道从哪里掏出了一个水晶球，然后送到了他面前。
如果你不信的话，你可以将自己的手放下来测试一下，因果会给出答案。
因果稍微想了想以后，先是低头看了一眼自己那并没有显示出任何名字的车票，白纸将自己的手掌附在了水晶球上，就在他的手掌接触水晶球的下一刻，淡蓝色的电光自水晶球内部升起，神秘的色彩开始向着四周茵茵。
在那色彩的映照之下，树根颜色不一，从虚空中延伸出的线条在他手上悄然浮现，那是因果线，红色的线条便代表因缘。
伸出手，云瑶对他示意了一下自己的手腕，隐隐约约地可见一条虚幻的红线自他手腕那里延伸，红线介于半虚半实，牢牢和他绑在了一起，这就是明证。
嗯，切，装神弄鬼，故作玄虚。
白芷还没来得及开口回话，一旁的天火就毫不客气地在口中冷哼了一声如果说随便弄几个线条就能够当做证据的话，这事我也能弄。
并且再说了，你这技术明显不过关，你身上的红线绑在了你的手腕上，怎么到他这里，红线就绑在了他的手指上了？
诚如对方所言，他的那根红线并非是绑在手腕呐，而是牢牢地绑在他左手的小拇指上，看上去略显得有些滑稽。
红线是英国的显化，按理来说不会出错的。
短暂沉默以后，云摇摇了摇头，所以你肯定出轨了。
收回水晶球，云瑶一脸冷淡，正是因为你出轨了，所你身上的姻缘线才会显得这么乱。
看你的情况，估计5根手指全记满了。
男人果然全都是大猪蹄子，空口无凭。
有证据吗？
转过头，白纸饶有兴致地看向了对方。
就算是在外界的虚空里，神话也不一定能够涉及到因果层次，但对方不仅能够探究因果，还能够让因果以实体方式显化，这种能力可是相当稀少啊。
正确看了一眼他左手小指上那根若隐若现的红线，云尧抬头，面无表情地看向了他。
我可以给你看证据，但是如果证据显示你确实出轨了的话，你怎么办？
你想怎么办？
稍微想了想以后，白芷将话题反抛了回去。
求我，然后和狐狸精断绝联系？
移开视线，云尧目的明确地看向了一旁的天火。
哼，别被外面的坏女人给骗了，跟在这个暴力狂身边没前途的，他的灵囊估计都已经见底了，还不如跟着我！
嗯，有没有一种可能其实，算了，你先展示吧。
给了脸色变得越发黑的天火一个安慰的眼神，白芷看向了面前的云瑶。
所以呢，你要怎么展示啊？
展示很简单啊。
摇了摇头，云瑶伸出手，然后在她额头上轻点了一下。
只要短时间内将你身上的因果姻缘线以种可视化的形式在一定范围内显示出来就可以了。
口中一句话还没说完，看着面前的某人，云瑶不由得呆在了那里。
不同于天火想象中的四年或五年，在这个无限循环的中间之地里，他整整待了 100年。
对于他来说，这百年时光显得是如此漫长，漫长到他甚至都忘记了时间，也忘却了自己存在的意义。
按理来说，这个鬼地方待了这么久，他理应早就成为了一个疯子，但也不知道怎么回事，每当它要陷入崩溃的时候，一股柔和的力量就会将它再度拉回。
没人能够在这里撑这么长时间，除了他，百年时光足以让他成为这里饱有理智的资历最老的存在，其余人早就一个个成了疯子，然后被这里给彻底吞噬。
他有尝试着寻找同伴，组建团队，为逃离这里而作出努力，但能坚持到最后的却只有他自己。
是因什么而存在，又是因为什么而一直保有着理智？
这个问题他找了很久都没找到答案。
中焉之地是吞噬一切的地方，这里不存在什么答案，只有什么都没有的虚无。
在最初那最难熬的几十年过去之后，为了消遣，亦或者说是为了探寻真相，他开始一改以往那种消极避世的风格，积极地融入了这里。
被送到这里的人，虽然说过往记忆会被全部抹去，但他可以用特殊的方法窥探他们的过往，像红娘子，只不过是她数百个马甲中其中一个马甲罢了。
不同于以往的几十年，近几年来中阉之地这里来了很多新人。
本来他只是抱着惯例的想法和这些新人接触，结果却意外地发现自己身上的因果线条竟然和当中某些人产生了些许交集。
虽然说这种交集很少，很有可能只是平常时路上有见过一面的 NPC 的程度，但确实是有那个交汇在。
这种全新的变化，让他心中不由自主地生出了探究的想法。
每个被他打上重点标记的人，他都会去着重观察对方一段时间，然后尝试着用自己各种身份马甲去与这些人接近。
这些人里，天火就是他其中一个观察目标。
本来只是惯例轮到了对方的观察期，但他却没想到自己竟然亦有能够如此大的收获。
在见到对方身边男人的一瞬间，因职业天赋，他瞬间就明白了自己身上每当自己陷入崩溃时，都会将自己再度拉回来的那股奇异力量的来源。
过去的 100年 间，对方曾无数次地拯救了他，百年时光的魔力足以让他的性子变得平稳。
本来他是稳扎稳打后继续找机会接触对方来着，结果却没想到事态的发展根本就不受他控制。
不过也无所谓，虽然对方看上去被外面的坏女人给骗了，但是没关系，只要自己出手，绝对能够重新夺回对方。
但是现在看着对方身上缠绕着的密密麻麻的红线，云瑶不由自主地陷入到了沉默之中。
坏女神的数量好像有点多。

第2606集-活化石
活化石。
因为云瑶的这番手段是直接在身边显示出了一个可视化的领域，所以不只是她，一旁的天火也看到了白纸身上那数量夸张的红线。
和云瑶一样，他也陷入到了沉默里。
只不过不同于云瑶陷入沉默的原因，他陷入沉默中的原因却是发现对方身上的红线和他没有任何关系。
除了一根与旁边的云窑相连之外，其余的红线全部都笔直地去向了领域之外。
至于白纸，在低头看了下自己之后，他突然觉得，如果自己身上的红线再多上几倍的话，自己完全可以完美的去扣死破坏。
龙甘龙啦！
行了，我相信了。
在口中稍微咳嗽几声，白纸开口打破了沉默云长郎，收了你的神通吗？
我觉得你这个出问题了，一个人身上不可能会有这么多姻缘线，这又不是红线。
撇了撇嘴，天火酸溜溜地开口说了起来。
依我看，这八成又是确实不可能。
因缘因果线的本质，是双方因果的应征。
换句话说，只有彼此双方心意相通，才有可能出现这种因缘因果。
抬起自己手腕，云瑶语气悠悠，之所以会出现这种情况，原因其实很简单。
什么原因？
稍微愣了愣以后，天火开口问了起来。
玄音，玄音，就是坐在你旁边的这个家伙，是个超级花心。
大萝卜在口中轻哼一声，云瑶打了个响指，取消了那个可视化领域。
既花心又真心，这家伙罪不可恕。
无垠的荒野上，列车平稳地向前运行。
自起初那个游戏之后，接下来的时间里，车厢里面又跟着发生了一些奇异的变化，不过问题都不算大，但也是因为这些异变的存在，想要在车厢里好好休息那是绝迹不可能的，只能疲于奔命。
最开始时白芷还会想着出手解决，但是这些东西根本就无穷无尽，完全看不到一个尽头。
从这个起始站到下一站的中间这六七个小时的路程里，各种各样的异变加起来就超过了10次，平均每半小时就会发生一起，完全不给人休息的时间。
像什么灾难、生物入侵之类的只是开胃菜，后面还有什么黑暗侵袭、二维危机、瞳孔鬼影，主打的就是一个量多管饱。
正是因为这数量繁多的异变，所以等火车驶到下一个站台时，车厢里的人数只剩下了原先的一半，另一半人则是很是干脆地重开了。
白芷突然间有些明白，为什么之前车站里的那些人的神色会显得那么疲惫了。
没办法，但这就是这里的主风格，无法适应这种风格的人，迟早会变成疯子。
候车大厅里，坐在椅子上的云瑶淡淡开口，此时的她已经给自己换了身装束，原本那身属于红娘子的套装已经被换下，取而代之的是一套紫色打底的优雅裙装，头上还带着紫色头纱，凭空地为它增添出了一丝古老的神秘色彩。
战星师，他继红娘子这个马甲之后的另一个马甲身份。
抬起头，他看向了白纸这边。
据心向闲话，你要找的那两个人，一个停留在了第八站台，另一个正在列车上移动。
如果我们想要去第八站台的话，至少得花费半个月的时间，这还是在对方于这半个月里一直停留在那个站台的前提下。
另一个呢？
一边环视着这个明显小了很多的站台，白芷开口问了起来。
另一个？
那个得看运气。
云瑶摇了摇头。
对方一直在移动，而站台与站台之间又都是单轨联动，就如一个首尾相连的目比乌斯环，我们很难截到对方。
不过如果你想快速到达的话，也不是没有办法哦。
怎么说？
自杀？
持续不断地自杀？
云瑶一脸淡定，因为每次自杀后，你都会在附近的列车或者站台里面随机复活，所以只要运气好，最多死上几百次，你就能够成功地去往你要找的那个人那边，怎么样，你要不要去试一试？
我们还是慢慢来吧。
在口中稍微咳嗽几声，在云窑那一副你加油干，我支持你的视线中，白芷移开了视线。
中焉之地的时间流速比外界要慢很多，天火之前在外界消失的时间还不到一星期，但在里面它却是已经度过了两年的时光，所以在时间方面，白芷还真不算太急。
中焉之地理本来就没有什么目的和意义存在，天火和云尧两人也没有什么想要去的地方，所以自然全部都选择跟在了他的身旁。
天火本身就是在这里混迹了两年的老油条，而像云窑的话，更是在这里混迹了百年之久，所以白纸它接下来那半个月的行程，可以说是一片坦途，在绝大多数时候，甚至都不需要他去出手，天火和云瑶俩人就能利索地解决，省了他很多麻烦。
坦白说，白芷感觉自己正在逐渐沦为吉祥物。
就这样，在白纸他来到中间之地这边的第19天，余云瑶的帮助下，他找到了自己要找的第二个人。
但出乎他意料之外的是，对于这第二个人，他却完全没有任何印象，哪怕对方的名字已经在自己的车票后面显化人勤。
看着那边蜷缩在车厢最里端那里的阴郁少女，白芷不由地微皱起了眉头。
她又怀疑过对方可能最后一个 ATM 机，但因缘线条根本就没有与对方相连，和对方取得联系的，反而是一个古怪的因果线条，换句话来说，他和对方没有什么感情上的纠葛，但是在因果的纠缠上却显得极深。
你的目标竟然是他？
看着那边完全沉浸在自己世界当中的少女，云瑶的眼中依稀掠过一丝讶然。
怎么？
你认识他？
转过头，白芷看向了身旁的云瑶，在之前时我有说过，我已经在这个鬼地方里待了 100年 吧。
看着那边的少女，云瑶微眯起了眼睛。
但是那边那个人在这里待的时间起码超过了千年，他是这里的一个活化石。

第2607集-变故
变故，在中焉之地里，绝大多数人都撑不过10年，就会沦为一个彻头彻尾的疯子，撑过20年的更是凤毛麟角。
云瑶，她在这里活了 100年， 见过时间最长的，也才堪堪撑了34年，意识就陷入到了混沌之中。
在那些人中，林勤是个意外。
不同于其他人，对方没有任何生活需求。
在 100年 前，云瑶就看到对方坐在列车里，而在 100年 后，对方依旧坐在列车之中。
那岂不是活化石？
对方不会动吗？
忍不住的天火开口问了起来。
虽然他在这里待了三年，但是对于一个长时间都待在某个地方，完全不动弹的家伙而言，他也是第一次知道对方的存在。
不，它会对外界作出反应，只不过这种反应会很糟糕。
它似乎存在着某种自动防御机制。
看着那边将整张脸埋进膝盖当中的阴郁少女，云瑶的语气中依稀带上了一丝警惕。
不管是谁，只要靠近他身周半米之内，就会遭遇他的无差别袭击。
为了探索这个机制，在他手上，我整整死了上千次无差别袭击。
略微挑了挑眉，白芝转头看向了旁边的云瑶。
嗯，并且死法都很诡异。
云瑶点了点头，有人脑袋直接分家，有人一瞬间千刀万剐，还有人全身腐烂，司法很少有重样的，我们甚至都不知道他是从哪里，又是用什么方式发出的袭击。
一边说着，云瑶转头看向了他，你确定是要找他吗？
他对这种无差别攻击完全无法防御，只要进入他身周半米，或者在外圈尝试着对他发动袭击，都会自动触发。
那游戏呢？
车厢里面的游戏它怎么办啊？
5片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
如果他一直都是保持这个状态的话，游戏他根本无法参与吧？
难道他从没受过伤？
或者死亡？
没区别，因为不管他受了什么伤，只要一瞬间，他就能够尽数复原。
云瑶摇了摇头，坦白说，在弄清楚他的诡异攻击方式前，我并不建议你接近对方，否则，梦境？
什么？
云瑶稍微愣了愣，他的能力是梦境，一直以来，他都沉浸在了自己的梦境之中。
看着那边的阴域少女，白纸摇了摇头。
就算是入驻前线的阴曹地府进入到了一个高速发展期，但某只粉毛的实力却始终保持不变，就算是对方将自己分成了7份，那也应该只是无法成就永恒而已，不应该实力毫无寸劲才对。
但是现在，他好像有点明白对方实力无法寸进的缘由了。
片刻沉吟之后，对着旁边的人摆了摆手，白纸朝着对方那边走了过去。
下一刻，伴随着一阵熟悉的恍惚感，白芷发现自己来了一个草坪之上。
在他面前，某只粉毛一脸无奈地看向了他。
果然是你啊，说吧，你到底瞒了我多少事？
翻了一个白眼，白芷毫不客气地在草坪上坐了下来。
那个地方的林勤到底是怎么一回事啊？
很难理解吗？
我在做梦，外面的这个只不过是我梦境的一个化身，真正的我一直被困在了那里。
叹了口气，某只粉毛在他身边坐了下来。
我之前有说过吧，我遭遇了一次袭击，不得已之下才将自己分成了七份，像镇守血海石台的莺染墨，混入前线的衣衣都是 1/7。
所以所以，当时身为本体的我没逃掉啊，或者说，真正逃出去的就那两个，我是以外面的两个作为锚点，才在外面创建出了一个真实的我。
瞅了他一眼，某只粉毛显得很是有些没好气。
将虚假梦境化为现实将现实化为虚假梦境。
庄周梦蝶蝶梦庄周如果你不触发里面这个的话，外面的我才是真实的。
里面的那个林琴只不过是我做梦时梦到的一个影像。
我好不容易才找到这么一个偷梁换柱的方法，结果现在倒好，你把我给叫醒了，你叫我怎么办？
继续睡，等我把里面那个你带出去。
从草坪上站起身，白纸拍了拍身上的灰尘。
对了，外面局势现在怎么样？
局势，局势糟糕透顶，你最好早点回来。
抬头看了他一眼，某着粉毛的语气难得地变得严肃了起来。
股神一族正式参战！
股神他们正式入场了！
不自觉地，白纸皱起了眉头。
股神的可怕，他早在世界之目的股神坟场那边就有见识过。
虽然说这异族群数量稀少，但是实力却是极强。
一旦这些存在决定下场，凭前线的那些永恒，还真不一定能够挡得住。
差不多，本来局势一片大好，我们在几位永恒的带队下，马上就能够恢复沦陷区了。
但谁知道那些家伙却突然下场，还很不要脸地突袭了后方。
说到这里时，某只粉毛摇了摇头。
古神的污染性比邪神还要更恐怖，他们仅仅是站在那里，周围的一切规则和事物就因为他们的存在而发生了改变，普通神话甚至连靠近他们的能力都没有。
那最后呢？
结果怎么样？
皱了皱眉头，白纸问了起来。
啊，惨胜吧。
前线这里还是有那么几位永恒留守的，只不过各项措施损坏严重，我们的造船进程不得不又往后拖延了一大截。
某只粉毛叹了口气，其实其他的倒还好，主要是股神的同化能力实在是太可怕了，只有永恒能够免疫这种影响，否则也不会损失得这么惨重。
我尽快回去。
片刻沉吟之后，白芷点了点头。
当白纸睁开眼睛之时，面前林禽已经消失，取而代之的是一张漂浮在半空中的卡片。
粉色卡面上，一位少女正在花丛中沉眠，在盯着这张卡片看了片刻以后，白纸将这张卡片输入了口袋之中，然后转头看向身后的天虎和云摇。
走吧，我们去找最后一个人。

第2608集-众生为棋
众生围棋对于林琴的事，白芷并没解释太多，倒不是他把天火和云瑶当外人，主要这种事情很难解释得清楚，毕竟天火他们现在连外界相关的长识概念都不存在，从头解释要花很长时间。
从这一路上的频繁凶险上来看，他还真没那么多的时间去浪费。
为了节约时间，接下来的行程白芷选择了直达，即每到下一个车站时都不下车，而是继续前行。
本来在车站里还能有一定的休息时间，但是在列车之上，每半小时一次的游戏进程足以要人的命。
有时候上个游戏刚刚结束，下个游戏就立马到来，而在上个游戏没有结束的前提下迎接下一个游戏时，两个游戏的规则甚至会重叠在一起，当他们终于走下列车之时，就算是白纸，眼眸中也依稀带上了些许血丝。
不过反观天火和云瑶，他们两个人的状态倒是出乎意料的不错。
人黄牌充电宝，谁用谁知道。
但出乎白纸意料之外的是，在这第八站台上存在的最后一人，身份却是超乎他的想象。
按照云尧所说，第八站台应该是一个疯子们大量聚集的场所，但是等他们走进这个站台中时，出现在他们面前的却是一个无比诡异的情形。
站台里什么都没有，有的只有一个类似于沙盘祭坛般的地方。
而在这个巨大沙盘祭坛的对面，一个面容和白纸看上去有五六分相似的身影正坐在了那里，手中拿着一叠颜色各异的卡片，正饶有兴致地往面前的沙盘祭坛里不断投放。
太慢了注意到了他们的到来，停下手中动作，抬起头，对方看向了他们这一边。
和上一次相比，这一次你虽然说有所进步，但还是太慢了。
你还没等云瑶那有些愕然的话语说出口，对方就嫌有些聒噪般地对她摆了摆手。
于是，下一刻，他便和身旁的天火一起，化为了一张悬浮在空中的奇异卡牌。
你什么时候醒的啊？
伸手接住空中漂浮的那两张卡牌，抬起头，白纸微眯着眼睛，看向了对面的身影。
总比你预想中的要早。
单手放在椅子扶手上，支撑着脸颊，对方懒散地做出了回答。
你应该明白，那个人压不住我。
一晃都过去这么多年了，你还是不死心，早点将身体交出来不好吗？
何必苦苦挣扎呢？
区区一个逃逸出来的分魂意识而已，你还没资格和我这么说话。
看了对方一眼，白芷平静地摇了摇头，只不过是手下拜见而已，一条断己之犬也敢在我面前嘤嘤狂吠，换你主体过来差不多。
在世界守护者时代，他曾遇到了一次滑铁卢。
东神一族不仅全族覆灭，那包含了东神族上千个王权遗产传承更是消失不见。
一个叫石白的幸运儿，于无意间获得了那个终极传承，同时也将那时的虚空给搅得天翻地覆。
在那个时候，他体内沉睡的中英意识有一部分逃出来，跑到了那个幸运儿的身上，悄无声息地化为了对方的另一重中焉人格，也就是石黑。
因为在他身上找不到任何突破口，人皇权名始终都将属于中焉那部分的意识给死死压制，所以在不得已之下，中央才选择了这种曲线救国的方式。
当初为了处理这个烂摊子，刚刚转世没多久的他不得不再次转世，就是为了将那部分中延意识给镇压。
他本来以为当初的行动应该是圆满的，但是现在看来，还是出了些许的纰漏。
不用尝试着激怒啊，你知道的，我没有情感，我现在展露出的一切情绪，都是我对于他人情绪的模仿。
摇了摇头，石黑坐直了身体。
我们本是一体，这种本质上的联系，是你无论如何都不可能割舍掉的存在，为什么要执着于这种可笑的身份之别呢？
人皇意识和中嫣意识归根到底只不过是一个意识的两部分。
放弃抵抗，同归河流，我们将会成为更强大的存在。
怎么确定不是被你同化？
抬起头，白纸一脸玩味地看向了对方。
一旦人类这个族群被你完全吞噬，失去了人性方面的锚点，同时也失去了人皇权品的力量，我并不觉得我还有什么话语权。
啊哈？
锚点？
所以你是在意这个？
在口中轻笑一声，低下头，石黑看向了面前的沙盘祭坛。
这已经是第三次了，每一次你都来到我面前，每一次的对话都大差不差，但到头来，你又改变了多少？
不断有人消失，不断有人发生改变。
你根本就我下句话会说什么？
什么？
你不是说我第三次来吗？
那么你告诉我，我接下来会说什么？
抬头，给自己在身后造出一个沙发摆置，身体向后，大赤翅地坐在了沙发上。
看，这就是我接下来要说的话，我把它盖在这里了，只要你能念出上面的字，我就相信你。
一边说着，在拿出张卡片对对方展示了一下之后，白纸将这张卡片倒扣地放在茶几上，然后一脸玩味地看向了对方。
怎么样，这个对你来说应该不难吧？
你怎么看出来的？
短暂沉默以后，石黑开口问了起来。
看出来？
看着对面的身影，白芷在口中嗤笑一声，就凭你，还没那个资格让我重来3次。
既然这样的话，那我们就正式开始吧。
摇了摇头，石黑跳过了之前那个话题，而是抬起了手，将手中卡片在面前均匀地铺了开来。
你我同源，我不想进行那种无谓的厮杀，因为那样子让我感觉很掉价。
所以我们还是老样子，以游戏来决胜负。
虽然说你最后肯定是逃不掉的，但是如果你赢了这场游戏的话，其他人或许还真有可能逃得出去。
抬起头，对方面容平淡地看向了他这边。
以众生为起，你我为棋手，来决定这片虚空最后的命运。

第2609集-【终焉人皇】
中焉人皇站台内，随着石黑口中话语的落下，周边环境逐渐虚化，就仿佛像是整个站台都在飞快远离他们一样，他们的身形迅速拔高。
下一刻，他们来到了一片真正的虚无之中。
没有时间，没有空间，没有物质，没有规则，没有意义，一切的一切，在这个空间里都不存在。
唯一存在于这个空间里的，只有他们俩人，还有横亘在他们之间的那个沙盘祭坛。
而在此时，这个沙盘内也尽数变得一片漆黑。
我不完整，你也同样不完整。
所以，接下来的棋局游戏，我们是完全对等的。
在沙盘前的那张类似于王座般的椅子上坐下，抬头看向白纸这边，石黑微笑开口。
完全对等？
你确定？
将视线从手上那三张卡片上移开，略微挑了挑眉，白纸抬头看向了对方在我们的游戏正式开始之前，我有那个职责对你做出相应说明，这样子能够更加方便地让你理解我们到底是种什么样的东西。
摇了摇头，石黑一脸平静地看向了他。
其实这个信息你本该知晓，但由于你将自己洗白得过于彻底，很多关键信息都已遗失，所以也只好由我来代劳了。
首先，你要明白中嫣人皇的概念。
中嫣人皇？
你是指与中嫣意识融合的人皇？
白芷眉头微挑，啊不，两者概念并不相同，中焉人皇是比中焉还要更可怕的怪物。
石黑摇了摇头，原本的中间只不过是一种实体化的概念，一个存在于无限中的底层规则，它既没有情绪，也没有善恶，他就是只是纯粹的虚无本身。
但是，在无意识地吞噬了数以赵计的生灵之后，他开始诞生出了自己的意识。
抬起手，石黑点了点自己的额头，当大道有司，当底层亏，则有了自己的意识。
你可以想象一下，那是一件多么恐怖的事。
本来，距离中嫣正式诞生出自己的意识，还需要无比漫长的时间，和一个相当于个里横长竖概率般的契机。
但是，已经有了模糊念头的中烟，却自己制造出了那个契机。
所以，按照你的说法，当初上古人皇的崛起，是中英所赋予的金手指造成的。
单手拄着下巴，白芷饶有兴致地询问了起来。
关于过往的历史，他又从无言那里得知，在曾经虚空繁荣的万皇时代，人族只不过是一个极端弱小的种族而已，带领人族崛起的那位上古人皇，出身更是一个在星际间挖矿的星际矿工。
但是在某一天，那位上古人皇从当时的虚空版图边缘处得到了一个天大的机缘，从而一步步地从微末之中崛起，带领人族反抗万族压迫，凝聚人族权柄，以一己之力力压万族之腕，皇最终成了凌驾万皇之上的至高人皇。
再然后便是中间的降临了，为了拯救这片虚空被吞噬同化的命运，那位上古人皇以自身为饵，与中嫣意识结合，强行为这片本该被毁灭的虚空续了十几个时代纪元的命，而他自身就是当初那位上古人皇的转世。
但在现在此刻，根据对方的说法，当初那位上古人皇创造的一切成果，源头却是来自于中焉。
如果对方说的话语属实的话，那么一切就显得有些细思极恐了，很多事实和认知都得推翻重来。
当然，一切都在中英的计划之中，否则你凭什么认为一个人类能以一己之力力压万族之皇呢？
身体向后靠在椅子扶手上，石黑的话语中满是戏谑。
那位上古人皇就是中央为自己找到的一个可以补全自己的契机，对方的一切举动都在中间的计划之中，包括后面诞生的那位中烟人皇。
对方以为自己阻止了中烟吞噬这片虚空，但实际上，中嫣从来就不是为了这片虚空而来哈，别忘了，那位上古人皇的一切都是忠言赋予的，想要拿回自然也是理所当然，世上可没有什么白吃的午餐。
是吗？
但我猜事情没那么顺利啊。
很是配合地顺着对方的话语，白芷点了点头，不然的话，现在中英人皇应该已经诞生，这片虚空也应该早就被毁灭，而不是像现在这样。
没错，确实是出了点意外，并没有要反驳的意思。
看向面前那个纯黑色的沙盘祭坛，石黑叹了口气，也正是因为这个意外，导致了你和我的诞生。
本来按照中烟的计划，一切都该水到渠成，超越了中烟的中烟人皇也应该如期诞生。
但可惜在最后关头，那位上古人皇觉察到了一切的真相，也不知道他到底做了些什么事，竟硬是生生地卡住了中年人皇诞生的进度。
说到这里时，石黑抬起头看向了他，就像是一个已经得了 99% 的进度条，始终不能够到达 100%， 在 99% 之后是无尽循环的 0.99999。
哼，始终都差了那么一丝，我懂，拼多多系统嘛。
白芷很是赞同的点了点头。
无限循环，永远砍不完，拼多多老毒瘤了。
短暂沉默以后，无视了面前某人，他继续开口我和你之间从一开始就是一体两面，我秉承着中焉的意志而诞生，而你则秉承的那位上古人皇的意志而出现。
我本该在更早的时候诞生，但因为人皇权柄的压制，我一直都不能正式出世，直到直到诡异异族诞生，人皇权柄的威能减弱是吧？
撇了撇嘴，白纸接过了对方的话语在中英人皇诞生的进度条被死死卡住的前提之下，我和你就成为了这张棋盘上的唯二棋手。
但因为某些特别因素，你这个棋手一直不能就位，只能在背地里面阴损地弄些小动作，属实卑鄙啊！
抬头看向对方，白纸一脸嫌弃和鄙夷你这家伙属实无耻到没边，不愧是卑鄙小人啊！
嗯，不是一直卡住我，不让我正式诞生的，你有资格说这种话吗？
就好比两方约好比赛，一人早早坐到了赛场，然后一直暗戳戳地动手动脚，让另一个人无法上场。
当另一个人好不容易历尽千辛万苦终于来到赛场之时，对方却指责他卑鄙无耻，他从未见过如此厚颜无耻之人。

第2610集-最后的游戏
最后的游戏，虚无之中，两人彼此间相向而坐。
不同于白纸这一边的随意和懒散，石黑那边却是一脸的面无表情。
本来想通过那些消息打击一下对方，结果却没想到对方远比他想象中的还要无耻，和对方相比，他反而显得有些正人君子了。
开始游戏吧！
这场拖延了十几个纪元的棋局，也是时候该分出个胜负了。
抬起手，石黑面无表情地挥向了面前的祭坛。
随着他的动作，面前那个纯黑色的祭坛悄无声息地化为了三份区域，白纸这边是白，对方那边是黑，而中间部分则是一黑一白交织在一起的混沌。
如果你赢下这场棋局，中延人皇诞生的时间节点将会再度被无限延后，直到下一场棋局再起，你也有了可以将那些人从中烟梦境中送出去的机会，但如果你输了，没有了阻碍，中颜人皇将会即刻诞生。
游戏？
游戏规则呢？
看了眼自己面前那片白色区域，白齿略微挑了挑眉。
还有，你该不会真无耻地让我用三张卡打你那几千张卡吧？
呵呵呵，放心，我还没你那么卑鄙。
在口中冷冷一笑。
石黑拿起自己那叠卡锁，然后全部丢进了最中间的那片黑白混沌区域之中。
用众生为棋，定虚空为盘，化时间为轴，落空间为毛，最后以命运落子。
抬起头，石黑看向了他。
众生就是我们手上的棋子，棋子的多寡和优劣程度直接影响到最终的胜局。
所以我们要尽可能地去获取更高品质的卡片，每一回合，我们都可以进入到历史上的任一个节点，当一个人对你完全认可时，你将会获得属于他的卡片。
不过需要注意的是，如果你获得的那张卡代表的人物在后续的时代中死亡或者被人毁灭的话，那么那张卡片将会宣告作废，包含所有的历史。
看着那边的石黑，白芷不由得眉头微挑啊，不，只从黑暗时代开始。
石黑摇了摇头，世界之墓是本不该存在的东西，但是它却偏偏出现了，目前解封的只有黑暗时代，所以我们能去的时代只从黑暗时代开始，然后直到如今这样吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
还有，别以为我不知道你在想什么，我们现在已经跳出了棋盘，在这片虚空的历史中，已经不存在你的踪影啦。
似乎是看出了他的想法，石黑摇了摇头，但因为命运的惯性，因果率会自动纠正，一切该发生的事情依旧还是会发生，只不过在那些发生的事情里，唯独少了你、我这两个存在。
什么意思啊？
皱了皱眉头，白纸抬头看向了对方，意思意思很简单，扫了他一眼，一边挥手，在面前照出无尽光影。
石黑淡淡开口，在黑暗时代里，虽然说少了你这个群星之主，但是像群星这个由万界自发凝聚出的至高权柄依旧会诞生。
这是在少了你参与下的世界献礼，因果率自动演化之下，出现的新的群星之王。
随着石黑口中话语的落下，一个身影在光影中逐渐变得清晰起来。
而看着那个新的群星之王，白纸却是一脸古怪，那是雨的面容。
因果绿之下，小结可偏，大势不改。
挥手将光影散去，石黑一脸平静。
同理，因种种因素，由你创造出来的东神族依旧还是会在黑暗时代诞生，然后在世界守护者的时代里，全族陨落，孕育我的主体石白还会出现，唯一不同的是，那是已经没有你我的存在。
那道组呢？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来，或者说，在那个时候，真的有人能够替代我成为道祖吗？
我们只是不存在，并不代表我们消失，只不过在那个世界里，我们是以背景板的形式出现。
很有耐心地，石黑再度挥下了手。
在那个由因果率自动修正后的世界里，虽然说人皇沉睡已久，但人皇权柄依旧，庇护人祖。
在那个风雨飘摇之际，有人得人皇权，禀之隽故，自愿以身合道。
这一次出现的那个光影面容，是先帝张放。
行吧？
看着光影中显现出来的那个面无表情的身影，白芷有些无奈地叹了口气。
据他所知，张放他最讨厌的就是没有一点人情味，只讲究利益得失的道祖，但是没想到在这个世界线，对方反而成为了他自己最讨厌的人。
还有一点，当我们进入这些历史片段的时候，我们虽然可以对这些历史片段施加影响，从而影响后市情况发展，但需要注意的是，我们无法对周边事务和人施加直接影响。
很有耐心地等了一会儿，直到他没有了任何疑问之后，石黑这才再度开口。
作为棋手，直接下场是最蠢的做法，所以我们的力量会得到封禁，但相应的，我们在那些场景里会是一种绝对无敌状态。
所以按你的说法，我们可以在历史上留下自己的传说和身影了。
略微挑了挑眉，白纸抬头看向了对方。
哈哈哈，当然，只要你想的话，你完全可以给自己捏造一个神秘强大的身份。
也不知是怎么地，石黑突然笑了起来。
这场游戏的自由度很高的，除了某些特定的限制之外，你想做什么都可以。
比如说，如果我想废掉你在黑暗时代里面获得的所有卡片的话，我可以尝试着在黑暗时代末尾策划一起大灭绝事件，然后让一切重新洗牌。
说到这里时，身形向后靠在椅子扶手上，石黑在身前摊开了手。
当然啦，这样子做难度很高，毕竟我们不能直接施加影响。
我举这个例子只不过想说明一点，前面时代发生的事情会对后续时代产生影响。
每一个回合都会进行一次结算，别到时候你辛辛苦苦弄的人物卡在回合结束时成了废品。
在这场游戏里，时间不是连续进行，而是分块状的。

第2611集-世界残.全新周目
世界县全新周募块状的时间。
时间区分怎么算啊？
短暂沉吟之后，白芷开口问了起来。
很简单，从黑暗时代起始时进行计算，从黑暗时代到世界守护者时代，怪谈时代，系统与玩家的时代，最后是目前才刚刚开始仅仅不到三年的周末时代。
石黑在手上打了个响指，随着他的动作，一个大型的轮赌盘凭空出现在了他们两个之间。
赌盘内铭刻着上万个数字，两个巨大的12面头子悬浮在了赌盘上方。
黑暗时代因极暗而来，所以我将黑暗时代分成了7个时期，分别是婴儿期、幼儿期、儿童期、少年期、青年期、成年期以及最后的老年期，其余时代的划分也是一样。
说到这里时，石黑抬头看向了他。
回合开始时，我们可以任意选择当中一个时期进入，不过能够在那个时期停留多长时间，则是看质投资的情况。
不管在那里停留多久，我们之间停留间隔相差究竟有多大，回到这里时，都是在一瞬间回来的。
县市现在的情况如何啊？
短暂沉默以后，白芷开口问了起来。
放心，我们之间的对局虽然会影响那里，但是影响只会在胜负分出来之后才会发生。
现在那里是完全的暂停封存状态，相当于一条暂时被封存的时间线。
似乎是看出了他心中的想法，石黑摇了摇头。
等我们之间胜负分出来之后，对决的结果以及在这个全新时间线里累积的因果和记忆，将会被完全家叠在那个时间线上，如果你赢了，造船计划依旧可以如期进行，你说不定还真可以让他们逃离这里，但如果你输了，所有一切都将会化为中阉人黄诞生的养料。
行吧，我没问题了。
片刻沉吟之后，白芷点了点头，可以开始了，谁先来啊，这第一回合吧。
随着白芷口中话语的落下，在他们两人的正中间处，一个大大的数字一显现了出来。
哈，谁先谁后没有意义，毕竟我们都是同时进入，然后又同时出来的。
在口中轻笑一声，石黑看向了那个赌盘。
首先来掷骰子吧，这直接关系到我们能够在那些时代里面停留多久，别想着用能力来干扰投掷结果，这是本源规则的体现，外力是不会起作用的，我们只能纯靠运气投掷。
那我先毫不客气地白纸看向了那个赌盘。
随着他脑海中意念的落下，两个头子也在轮转上迅速旋转了起来。
头子摇出的数字，将对应轮赌盘上那些数字，同时也将是它能够在那些时代里正式停留的时间。
数十秒钟以后，投掷结果显现3个月吗？
看着赌盘上显示的结果，白芷一脸的若有所思。
正当他在心中思索这个数字到底是好是坏的时候，下一刻，石黑的投掷结果也显现了出来。
不多不少，对方正好是 300年， 没有过多犹豫。
在投掷结果出来之后，石黑选择的时间节点正是黑暗时代起初，也就是那个时代的婴儿起。
在这么一种游戏模式下，能够更早地去布置，效果自然最好。
对方的选择倒是没有超出白纸的意料，不过就算是婴儿期，当中的时间跨度也长达十几万年，在这十几万年里的 300年， 也只不过是沧海一粟罢了。
而在短暂沉吟之后，白芷却是出乎意料地选择了怪谈时代。
相比起最前的黑暗时代，怪谈时代已经很靠后了。
放弃提前布局的机会，只是为了想要先找到自己熟识的人吗？
简直是愚蠢！
看着白纸的选择，石黑意脸意兴阑珊地摇了摇头。
如此看来，这场游戏应该很快就能分出胜负啦。
摇了摇头，石黑不再多说，在从王座上站起身来之后，下一刻，他的身形便化为了一道黑光，没入到了正中间处的那片混沌区域里。
看着对方如此急不可耐，白芷撇了撇嘴，继续研究起了相应规则。
毕竟不比对方那 300年 的停留时长，他能停留的时间，仅仅只是三个月而已。
和黑暗时代一样，怪谈时代也同样有着7个时间区分。
婴儿期，从机械帝国接触内扇门，到机械帝国陨落老年期则是在道祖章法与那位最初使徒同归于尽之后，到前线的建立当中，跨度长达数万年。
一旦选择错误，他这3个月就是白瞎的。
还能选择降临地点呢，这个倒是挺贴心的。
一边在口中小声嘀咕着。
在确定无误之后，白芷做好了自己的选择。
他之所以选择怪谈时代，其实是有原因的，因为只有这个时代里，他才能够找到那个唯一的突破口。
下一刻，随着白芷选择的做出，他的身形悄无声息的化为了一道光怪。
谈时代这是一个无比糟糕的时代，自那位最初使徒掀起浪潮之后，诸番世界便开始遭到了诡异的污染，怪异之物不断浮现，连带着以往和平的虚空也变成了一片恐怖的噩梦之地。
除了神话之外，没人敢在这个时间段游曳在虚空之中。
此时，在这片无垠的虚空中，一个犹如行星般大小的西红柿安静地悬浮在了这里。
从远处看，这只是一个大到有些不正常的西红柿而已，但是如果仔细看的话，便能够发现，在这西红柿的表皮上，无数半边身体陷入西红柿内部的人群正在绝望地挣扎。
起初之时，这个西红柿只不过是一个世界果园里的一个普普通通的番茄而已，但是随着浪潮降临，这个番茄开始自发吞噬起了周边一切，到最后，它吞噬了整个世界。
那些限于表面上的人类之所以还活着，原因其实也很简单，它们只不过是仓库里新鲜的储备粮，这就是浪潮带来的影响。
身形立于虚空之中，白纸默默地看向了脚下这个巨大番茄。
和系统和玩家的时代中的那些怪谈相比，这个时期的怪谈已经不能简单地称之为怪谈了。
从受到影响到吞噬这个世界这个番茄仅仅只用了两个月。
等了这么久，终于来了吗？
正当白纸低头思索着什么的时候，似乎像是感应到了什么一样，转过头，白纸看向了远方。
在遥远的视线尽头之处，一辆行驶在虚空中的列车若隐若现。

第2612集-予方
乙方，虚空十大奇物中，跨界火车或许不是最神异的，但绝对是活得最久的。
其他的奇物毁的毁没的没，只有这件奇物数万年如一日地执行着自己的工作。
白纸本以为上车会多花点功夫，但是让他没想到的是，自己身上带的车票在这个全新的世界线里竟然还能够起效。
奇物的因素影响吗？
一边在心中如实地猜测着。
循着记忆，白纸径直来到了第 8号 车厢之中。
如果他的记忆没错的话，在这个时间段里，某只蓝发萝莉已经在列车上苏醒了过来，然后就此开始了漫长的宅女生涯。
一直到后期系统和玩家的时代开启，对方这才正式入市，以世界构造师之名成为了一个赫赫有名的独行侠兼流浪玩家。
奇物不受时空限制，看着面前自发打开的车厢门，也不着急进去，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
跨界火车内每一节车厢都是相对独立的，除非持有车票或者说车厢内设定了相关进入权限，否则其他人根本无法进入你的车厢。
而在这个时间线里，它从一开始就不存在。
但虚空十大奇物是在世界守护者时代才被无颜拿出来的，他根本不存在在这里面留下权限的可能。
所以事情的真相其实在最开始时就摆在了他的面前，这样子一来，倒是省了很多麻烦。
一边在心中如是思索着，白纸抬脚迈进了车厢中。
和他记忆中的那个温馨卧室不同，在这个时期，车厢里的布局却是一座海上小岛，一个三层的复式别墅建立在了岛屿的高地上，阳光照在人身上，暖洋洋的。
在私下里环视了一圈之后，没花多长时间，白芷就在山崖下的海滩边找到了某只蓝毛萝莉。
对方看样子似乎是在晒日光浴，但是却将自己整个身体都埋进了沙子中，仅仅只留下了一个脑袋在外面，脑袋旁边摆着一杯冰镇可乐，嘴里还叼着一个吸管。
对方以前的日子过得这么惬意吗？
同一时间，将自己整个埋进沙子里的宇方正在漫无目的地发呆。
一觉醒来，世界天翻地覆，自己孤零零地出现在了列车上，而自己身边所有人却全都不知所踪。
他似乎来了一个奇特的时空，但没人对他作出任何解释。
起初之时，他以为这是自己那个不负责任的母亲对自己做的又一场特训，所以很是摆烂了一段时间。
但是在摆烂了差不多 100年 仍然没人来找他之后，他终于是有些慌了。
这里既不是九重门内，也不是他所熟知的任意一个时空，他认识的只有自己小姨曾经心血来潮制造出来的这些道具，其余的一切对于他来说都是陌生的。
他曾经有想着外出出去探索，但外面的世界过于危险和恐怖。
虚空中有着很多强大的怪物横行，不同从深渊中跑出的怪物，那些怪物似乎是另一种种类，但同样可怕至极。
以他的实力，根本就不敢在外面久待。
就这样，他在这节车厢里整整宅了 500年。
前些年他还有心思去看书或者修炼啥的，但是在最近几年，他却感觉自己开始变得越来越空虚，有时一睡睡个几十天都是常有的事，一个分神的时间就从早上跳到了夜晚，而他本人却毫无察觉。
对于时间的混淆也就罢了，反正身为长生种，一睡睡个几百上千年那都是常有的事。
但最让他不能接受的是，自己的记忆性正在变得越来越差。
明明记得放在抽屉的东西，结果在找了一圈之后却发现那东西好好地放在了茶几上。
上一秒还记得自己放在了茶几上的东西，下一秒就跑到了自己口袋里。
这种诸如此类的事在这几年经常上演，在忧心忡忡地翻阅了大量医学数据之后，他最后得出一个结论，他很可能得上了老年痴呆。
不行，必须找点事情去做，不然到最后指不定真成了个废人了。
还有，他们到底跑哪里去了？
我该不会真的被抛弃了吧？
一边吸的吸管里面的饮料，与方一脸的忧心忡忡。
但是啊，要出去的话，我现在的实力太差了，虚空中又有那么多的怪物盘桓，要是被抓住，什么？
被抓住？
一个声音从他身旁传了过来，猛地打了个激灵。
宇方从沙地里坐起了身，当他循声朝着声音来源处去看时，就有些愕然地看到一个穿着休闲装的黑发男子不知何时坐在了一旁的沙滩椅上，注意到了他的视线。
男子还有笑着，抬手和他打了一个招呼你是谁？
怎么进入到我的车厢里来的？
看着面前的黑发男子，几乎是下意识地从沙坑里拖出的，宇方摆出警戒，战斗状态。
虚空奇物的特性他是知道的，就算是整个虚空奇物被彻底毁坏，其底层规则也不会受到影响。
他在这节车厢里前后宅了 500年 时间，这还是第一次有人没有经过他的允许，便悄无声息地进入到了他的车厢之中。
我严格来说，这事说起来有些复杂啊。
在口中稍微咳嗽几声，白纸若无其事般地转头看向了一旁。
在说那些事之前，我觉得你还是先穿好衣服比较好，你觉得呢？
衣服？
在有些莫名其妙地看了他一眼之后，宇方后知后觉地低下头看了眼自己。
然后下一刻，他的脸色瞬间胀得通红。
因为几百年来都是自己一个人，所以在自己的小世界里，他自然是怎么放飞自我怎么来。
毕竟受底层规则限制，在没有得到他允许的前提下，任何人都无法进入他这节车厢。
但是现在，有个不速之客来到了他这里。
抱歉啊，我可能来的不是时候，但我真的不是故意的啊。
这是我从别墅那边拿过来的衣服，你先换上吗？
看着面前僵在原地不动弹脸色的宇方，似乎像是意识到了什么，于口中咳嗽几声。
在留下了自己刚刚从别墅那边顺过来的一套衣服之后，白芷颇有些心虚地离开了沙滩。
没办法，对方现在的实力相当弱，可能连完美评级都没到，而沙滩这边也没看到什么衣服。
不管是让对方跑回别墅那边，还是自己将对方送回去，都感觉自己像是个变态。

第2613集-只想躺平的蓝毛
只想躺平的蓝毛，在别墅这一边，白纸并没等上太久。
大约在十几分钟以后，换穿好了衣服的宇方便重新回到了这里。
也没有要拘谨的意思，对方直接大刀阔斧地在他面前坐了下来。
说吧，你到底是谁？
又是怎么进入到这里来的？
抬头看向他这边这只蓝毛萝莉一脸冷静。
别想着找借口蒙骗我，我对这辆列车的了解远比你熟，就算是创造这辆列车的人，也无法违背这辆列车的底层规则。
你到底是怎么绕开规则的？
虽然说对方看样子是想假装之前一切事情都没发生过，但是那红的仿佛像是在滴血的耳朵，已然将对方的真实心情给完全出卖。
这样吧，我从头说起。
稍微想了想以后，很识趣地没有提起之前的事，白芝很是配合地点了点头。
事实上，我来自于。
以尽可能简略的语言，白芷将自己的来历讲述了一遍。
其他事情对方可能不会太相信，但是如果涉及到对方自己还有吴岩他们的话，白芷还是有把握说服对方的。
只不过让他没想到的是，他口中的话才刚刚说到一半，对方就连忙打断了他。
等等，时间与空间？
你确定我那个不负责任的母亲在离开前将时间与空间的权柄留给了我？
看着面前的男子与方的话语中满是不可置信。
在实际上，在面前这个虽然不请自来但是很帅的男人说出不完全的拉普拉斯腰以及大局的存在的时候，他就已经相信了对方，但是他没想到，自己那个无良母亲，竟然将那么贵重的东西留在了他身上。
时间与空间的至高权柄，就这么随随便便地丢给了他。
他突然好像有点明白，这几年里发生在自己身上的异常事件，到底是怎么来的呢？
我没有骗你的必要吧？
略微耸了耸肩，白芷在身前摊开了手。
至于我为什么能进来你这边，则是因为在原世界线里，你将车票给予了我，因为我本身是不变的，所以这节车厢才记录下了我的权限。
我将车票给了你？
等等，原世界限了呀，我们是什么关系啊？
某只蓝发萝莉拍桌而起，只是普通朋友。
移开视线，白芷在口中稍微咳嗽了几声。
行了，别纠结这些旁枝末节，我们来谈正事吧。
我能停留的时间有限，你现在的实力过于差了，在我离开这里之前，你得尽可能地将自己的实力提上去，这样子才能够啊，不要，好麻烦呢。
没等白芷把话说完，面前这只蓝发萝莉便摆了摆手，打断了他的话语，然后懒洋洋地趴在了桌子上。
反正时间与空间的权柄在我的身上，就算是我不去修炼，我的实力也能够随着时间的推移慢慢提升。
现在外面的世界那么危险，我还不如一直待在这里面当十里坡见神呢。
他好像有点明白为什么对方的实力会那么差的缘由了，其实想想也是，如果对方真的天赋异禀，实力出众的话，对方的母亲也不会将时间与空间这两个至高权柄留给对方防身了。
所以说，这才是对方的真实性格啊。
回想起初见对方时，对方表现出的那种游戏人间的淡漠和强大，一时间内，白芷不由得有些汗颜。
你的亲人生死未卜，然后你决定在这里躺平，看着面前打定主意要当一个闲鱼的蓝毛白纸，一脸的苦口婆心。
你母亲留给你那两个王权，可不是让你摆烂呐！
我大概还有一个月的停留时间，在这段时间里，我可以帮你初步掌控那两个王权。
这才没有，我妈都管不了我，你凭啥管我？
单手放在桌上，拄着脑袋，羽方对着他翻了一个白眼。
别和我讲什么大道理啊，我向来生性散漫，讲究的就是一个天塌下来，有高个子的在前面顶着呢，我这里可是安全得很，我可不想主动踏入危险之中，门就在那边，慢走。
不喂，那是我的被子啊，不好意思啊，他现在是我的。
瞅了对方一眼，白芷一脸嫌弃。
不服憋着，谁叫你这么弱呢，从现在起，这个车厢就是我的车厢了。
你？
你什么你啊，没听清我说的话呀！
从现在开始，这节车厢由我当家作主。
毫不客气地打断了对方的话语。
双手枕着脑袋，白纸将自己的脚搁在了桌子上。
去帮我削个苹果，然后再帮我泡杯茶。
同时记得啊，换身女仆装下来，从现在开始，到我离开之前，你就是我的女仆。
娜娜说是不是有些不再废话一句，我就把你衣服扒光，然后吊起来，反正你现在什么也做不了，只能任我摆布。
打了个响指，给自己换了身沙滩服的同时，白纸顺带着给自己戴上了一副墨镜。
5分钟内，我要看到削好的苹果和泡好的茶。
如果我不照做呢？
抱着手，某只蓝毛一脸冷笑。
省省吧，想通过这种方式逼我修行是不可能的，我是绝对不会。
一记响指声打断了他的话语。
在最初之时，宇方还没感觉到什么，但是几秒钟以后，看着某人手上拿着的东西下意识地夹紧了双腿，他的脸色瞬间胀得通红。
懂了吗？
再拖延下去，下一次身上少的可不只是一件衣服了。
很是正人君子的没有转头去看对方，将手中的布料捏成一团后，随手丢到一旁。
白纸一脸的云淡风轻。
如果你想继续挑战我的耐性的话，你可以继续啊，反正我有足够的耐心去。
口中一句话还没说完，看着桌上散落下来的那个还带着蝴蝶结的蓝白条白纸突然沉没在了那里，而就在他转头想尝试去解释什么的时候，对方就已然如同受惊的兔子般飞快逃离了这里，甚至连脚上的拖鞋都跑掉了一个。
总感觉我好像被当成鬼畜变态了。
略微有些无力地按了按额头。
在转头看了一眼身后的别墅以后，白芷伸手在面前调出了一个光屏，光屏上零零散散有着上千个名字，这是他在之前两个月时间里接触到的那些人，每个人的名字后面都顶着一个类似于好感条的东西，当这个进度条达到80的时候，他便能够选择获得一张对方画作的卡片，略过了那些无关的路人甲乙丙丁。
白纸在其中调出了乙方的名字，然后点开了详细页。
详细页这里按时间点划分，列出了对方的每一个时刻的好感变化。
不出所料，初见到对方之时，他的好感是 - 50，然后到后来对方换好衣服上来之后，由 - 50长到了 - 20，长得帅，天然有佳成。
不过到了后面，白芷就有些看不懂了。
从 - 20升到30，这个他能理解，毕竟他精准地说出了对方的身份和身边关系构成，初步获得了对方的信任。
但是后面他弄出了这么一出，按理来说，对方的好感应该下降才对，就算是从正数一路降到了负数，他都不会感到什么奇怪。
但问题是，情况似乎和他想象中的有着很大不同。
看着界面上那个明晃晃的45白纸，一脸诧异。
就像心电图一样，这个点数是突然升上去的，不存在什么中间波动。
换句话来说，在他不小心偷错了东西的前提下，对方对他的好感信任度反而是逆向上升了。

第2614集-这只萝莉只想过平静的生活
这只萝莉只想过平静的生活。
在这节车厢里，白纸注了下来。
虽然某只蓝毛萝莉对此表达过强烈抗议，但奈何形势比人强，他的意见根本就无关紧要，只能在他的压迫下，一脸羞愤地换上了女仆装。
然后白芷很是无语地发现，换上女仆装的这只蓝毛，身上的好感信任度又涨了。
对于这只蓝发萝莉，白纸也算是看出了一点端倪。
严格来说，这就是一个被宠坏了的家伙。
因为不管做什么事情都有人替他兜底，所以对方就逐渐养成这种散漫以及懒散的性格。
虽然表面上看，对方被无言他们抛弃，一个人孤零零地待在了列车上，但是在实际上，光是一张永久性车票还不够，对方口中那个相当不讲人情的老妈，还相当奢侈地将时间和空间这两个涉及本源的王权留给了对方，这不是溺爱是啥呢？
坦白说，如果没有这两个作为保险的王全在，白芷觉得对方的成就说不定会更高，而不至于到那个时候连神话都没有。
就在白纸沉吟之间，一个声音从一旁传了过来，同时某种黄色液体溅了他一脸。
当他转过头时，就看到穿着一身黑白二色女仆装的蓝毛萝莉不知何时一脸无辜地站在了一旁。
桌上放着一个铁制的托盘，托盘内放着一杯果汁，因为放下时过于用力的缘故，杯中液体已经泼洒了大半。
看起来你心中好像对我很有意见啊，有些微妙地扫了眼桌上那杯只剩一半的果汁，伸手擦了擦脸上的液体，白纸抬头看向了对方。
没有，我怎么可能会有意见呢？
低头看向她，这只蓝发萝莉的回答相当的真诚。
变态萝莉控先生，您想多了，这只不过是一个小小女仆迫切的想让您喝到新鲜果汁的心情作祟般啦。
在这里，他已经住了差不多快一个星期，似乎是意识到了自己并不会对他做什么，所以在这几天里，对方的形式变得越发大胆起来。
要是放在一个星期之前，对方哪里敢说这种话做这种事呢？
重新帮我倒杯果汁了。
按了按额头，迎着蔚蓝的海面，白纸在躺椅上重新躺了下来。
还有，作为惩罚，等会，你的甜点取消。
切，在这里神气个什么？
等我时间和空间的拳柄觉醒，我发誓绝对要把你给踩在脚下。
一边在口中很有怨念的碎碎念，提着托盘，予方重新回到了别墅之中。
在这个地方，他宅了将近 600年， 前后 600年 的时光里，只有他一个人在，虽然中途偶尔也有出到车厢外面去过，但是每每出去不到十几分钟，他就会光速回来，尤其是最后一次，还差点被某个稀奇古怪的东西给吞掉。
之后他是打死都不肯出去了，外面的世界过于危险，还是自己的小家最为温馨安全。
他本以为自己会在这里宅到天荒地老，一直到自己那个不负责任的老妈重新回来找她，但是伴随着某天一个不速之客的到来，不仅打断了她生活中的平静，还告诉了她很多稀奇古怪的事，但是对于那些事他完全无感，反正天塌下来也有高个的在前面顶着，自己干嘛要掺和进这种麻烦且不讨好的事情里呢？
等以后自己掌握了时间与空间的权柄，然后在房间里待无聊了，再加上外面的世界，终于变得稍微安定了下来，自己或许会出去找点事情做，但是在现在，想让他出门或者修炼什么的，打死都不可能。
摸鱼人摸鱼魂，但可恶的是有人偏偏要干扰他的平静生活。
虽然他承认对方长得确实很帅，但是长得帅就能够堂而皇之地耍流氓吗？
一想起对方之前对他做的那些事情，他就气得直咬牙。
放在以前的时候，他头上有一个暴躁老妈，还有一个极度护短的小姨，所以从来没人敢这么欺负她，但是现在就他孤零零的一个人，只能卑微的忍辱负重了。
喝果汁是吧，让你喝，我喝死你！
一边在口中小声嘀咕着。
别墅厨房内，羽方垫脚拿起了一包盐，然后直接往杯子里倒了将近半包。
平心而论，车厢里的生活其实相当无聊。
虽然说每节车厢里面都自成一个小世界，它们可以自由编撰车厢里的一切，但是所谓的小世界也只不过是一个戏称，因为这里只能创造死物，无法创造活物。
像这个海上小岛，虽然看起来风景宜人，面前蔚蓝大海更是一望无垠，但是像稍远一点的地方，就仅仅只是一个贴图而已，难以想象对方是怎么一个人在这里待上这么久的？
玩游戏、看书，睡觉？
你不也是长生种吗？
单手放在桌子上，托着下巴，一边很有怨念地看着他面前属于自己的甜点。
某只蓝发萝莉撇了撇嘴，虽然孤独确实是有点孤独啊，但是和外面世界的恐怖相比，一点孤独也算不了什么吧。
别想了，我是不可能出发去外面的。
在家里面待着不舒服吗？
你管这个叫家？
转过头，白纸看向了身后的别墅。
虽然别墅看起来很大，里面的装潢也很豪华，但是里面却显得相当的空。
他又在别墅里找到对方的住处。
不同于其他动辄100多平的房间，这只蓝发萝莉的房间甚至只能够摆得下一张床。
从这一点上来看，这只蓝发萝莉极度缺乏安全感。
不然呢？
住了这么久的地方，怎么说也可以被称之为家了吧？
在口中轻哼一声，宇方很是不爽地移开了视线。
我不懂什么大道理，也不想去拯救世界，只想过自己的平静生活，难道这也有错吗？
我们去玩游戏吧。
稍微想了想以后，白纸从桌前站起了身。
以前时你一个人玩的都是什么游戏啊？
喂，你没听我说话吗？
我是不可能！
放心，我尊重你的选择。
转过头，白纸看了对方一眼。
距离我抵达目的地还有三天，三天之后我就会离开这里，并且不再来打扰你。

第2615集-“陪伴”
陪伴，似乎是真的放弃了督促自己的想法。
在接下来的时间里，羽方明显地感觉到了对方态度上的转变，大概就是性格变佛系了。
对方不再督促他修炼，也不再对他苦口婆心地讲着什么大道理。
早上不再有人强行拉他起床晨跑，晚上也没人恐吓威胁他，让他早点睡觉，他重新回到了之前那种无忧无虑、不受人管束的状态。
按理来说，他应该感到轻松才对，但是也不知道怎么回事，他却莫名地感觉心中闷得慌。
睁开眼，羽芳看着头顶上的天花板发起了呆。
如果按照往常惯例，现在这个时候，对方已经黑着脸来抓他起床了。
在全程监督他洗漱完毕之后，对方会拉着他一起绕岛晨跑，说是这样子可以改正他懒散的毛病，然后在晨跑之后，对方会把他赶进浴室里洗澡，而对方自己则是系着围裙忙活在了厨房。
当他一边用毛巾擦着头发，一边慢吞吞地从浴室里面走出的时候，餐桌上必然已经摆好了对方制作的早餐。
在早餐之后，通常对方会指导他的修行，通过各种方式让他感应时间与空间的奥秘，让他能够更早地掌握这两个权柄。
比如说制造出一个时间与空间上的道具或者迷信考验之类的，只不过由于它的剧不配合以及阳奉阳违，往往在这个时候，岛上通常都会变得鸡飞狗跳。
午餐同样是由对方操劳，这也是一天里难得的闲暇时光。
在享用完午餐之后，对方通常会在海边躺上一个小时，就只是单纯地躺在那里，吹着海风，也不知道心中在想着什么。
这一个小时是他的自由活动时间，不过如果他在这时于对方面前晃悠的时间过长的话，对方会黑着脸指挥他跑腿，帮削下苹果或者端饮品什么的。
也只有在这个时候，他才更像一个女仆，其他的绝大多数时间里，对方才是扮演女仆的那个角色。
1小时的午休之后，下午同样是相应的训练，只不过不同于上午着重对于时间、空间这两个权柄上的法则感知，下午的修炼则是专注于他本身的实力提升。
但是同样的，因为他的捣乱，下午的训练依旧是吵吵嚷嚷，或者说兵荒马乱。
他本人倒是玩得很开心，但是对方的脸色却是越发的黑，该不会是因为这个吧？
在床上翻了个身，宇方抬头看向窗外。
他的房间其实相当狭小，整个房间可能总面积还不到几平米，仅仅只能够摆得下一张床。
稍微多翻个身，就会碰到墙壁，不过他并没有要换房间的意思，只有在这里，他才能够感觉到以前小时候那种充足的安全感。
片刻犹豫之后，从床上坐起身，宇方双手搭在窗台，小心翼翼地朝着窗外探出了半个脑袋。
从他的这个角度，可以很清晰地看到别墅前草坪的全景。
对方一如既往地早起，只不过在没了督促他的前提下，对方此时却是安静地坐在了海崖边。
对方双手放在脑后，枕着脑袋，就那么安静地看向了天空，也不知道在心中想着什么。
与方毫不怀疑，如果没有外人干扰的话，对方可以一直在那里一个人坐上一整天。
人皇吗？
不自觉地，宇方突然间想起了对方之前和他说的那些话。
那么巨大的压力，整片虚空，万千世界的安危全系于一身，如果这些东西全部都压在自己身上的话，自己估计会被直接压死吧。
坦白说，他个人其实是有点讨厌这种大意的，因为他老妈是这样，她小姨也是这样，小妖阿姨是这样无言，那个坏蛋更是那样，一个个的都为什么大意，奔波劳累，甚至可以不惜抛下身边的亲人。
他们告诉他，这是他们身上必须背负的责任，欲戴王冠，必承其重，有些事他们必须得去做，但是为什么呢？
老师说他想不明白，也不想明白。
突如其来的被抛到这个陌生的时空，他其实早就已经习惯了，毕竟这也不是他被第一次抛弃，在他最初诞生的时候，就一个人孤零零的，如同幽灵般一般，在陌生的世界里游荡几十年。
就算是后来他被找了回去，并且被带入了门内，但他和那个给予自己生命的人的隔阂却是越来越深。
对方是时间和空间的最强神明，而他只不过是一个力量弱小且道德败坏，习惯恶劣的小偷，又有什么资格进入到那种神圣的地方呢？
他曾经有努力地想要改正过，但是看着自己那个名义上的母亲，看着他的冰冷眼神，以及口中毫不留情的训诫话语，莫名的暴力就从他的心中涌出。
或许只有在这一点上，他才和自己那个名义上的母亲有了相似之处。
相当固执的他，构建了一个只属于自己一个人的个人世界，为自己量身打造了一套最坚硬的壁垒。
世间种种，与它无关，没人能够约束它，也没人能够命令它，它只需要生活在自己的个人小世界里就好。
哪怕一个人孤零零地出现在这个陌生的时空，他也很快就适应了这种混吃等死的生活。
几百年的时光如同一日，过得浑浑噩噩。
直到有人突然强行闯入他的世界，才将他从这种浑浑噩噩中拉了出来。
也是在这个时候，他才恍然惊觉自己那个自己一直认为看自己不顺眼的老妈，到底有给自己留下了什么珍贵的东西？
那个给予了他生命的人，或许是爱他的，只不过对方的爱很少表现在明面上。
本来他就因为这种事有些心烦意乱，要花时间去整理自己的心情，结果那个家伙还大言不惭地要管束他，纠正他的坏习惯。
这简直就是搞笑，他妈都管不了他，对方凭什么管他呢？
不过现在，当对方真的不再管他的时候，他却突然隐隐感到有些后悔。
所以说，自己内心中其实是需要一个管束的，或者说陪伴。
从窗边收回脑袋，抱腿靠坐在床边，羽方不自觉地发起了呆。

第2616集-过去.星空
过去，星空，海风闲适，白云悠悠，车厢里面的小世界虽说无法创造生命，但是在环境的拟真上却是一流。
用双手枕着脑袋，看着远处的风起云涌，白芷不自觉地陷入到了沉思之中。
只不过就在他在心中想事的时候，从身旁却突然间传来了动静。
当他转头去看的时候，却发现某只本该赖床的蓝发萝莉在不知何时已经来到了他的身旁。
对方也不说话，只是默默地在他旁边的草坪上坐了下来。
此时天色初亮，朝阳自遥远的海平面上升起，天地间笼罩在了一片璀璨的金黄。
怎么了？
今天怎么起来这么早啊？
略微挑了挑眉，白纸从草坪上坐起了身。
放心，不会打扰你太久，我这边距离抵达目的地还有一天，你不至于连一天的时间都等不了了吧？
有几个问题想问你。
转过头，于方定定地看向了他。
对于责任这个东西啊，你是怎么看的？
责任？
能力越大，责任越大呗。
抬头看向远处，白纸撇了撇嘴。
我知道你想问什么，也能理解你心中的困惑。
你以为我想到处跑来跑去啊？
我其实也想愉快地躺平，毕竟就算是天塌下来，也有高个的在前面顶着，可谁叫我就是最高的那一个呀。
在很多时候，有些事情并不是你不想去做就能不去做的。
那放心，我也不会逼迫你，也不会干涉你做出选择的权利，你的未来由你自己做主。
双手向后支撑着地面，抬头看着遥远处海面上跃起的朝阳，白纸略微耸了耸肩。
跨界火车确实是最安全的奇物。
至少在原世界线，这辆列车都一直完好无损地运行到了最后。
但如果未来你真的想要出列车的话，记得必须得先掌握那两个拳柄。
等系统和玩家的时代吧。
稍微想了想以后，白芷开口说了起来。
在怪谈时代结束之后，跟着开启就是系统和玩家的时代。
你不是一直想找你的那些亲人吗？
在那个时候，系统其实就是拉普拉斯腰的化身。
我其实并没有什么亲人。
片刻沉默以后，宇芳开口说了起来。
在最开始时，我连个名字都没有，只是一个因巧合而诞生，又荡在世间的幽灵。
幽灵略微挑了挑眉，白纸转头看向了对方啊，我其实是因为多种力量碰撞而诞生出来的奇鬼之物，那个被我称呼为母亲的人，是他给予了我全部的生命。
抬起头，宇方看向了天空。
在那个时候，他还不是什么时间与空间的最强神明，我的诞生，也只是个他力量暴走碰撞而出现的些许意外。
当我获得了完整的自我意识时，它已经离开了那个世界，开始了下一段旅程。
我现在的外貌就是模仿着它定型的，因为他给予我生命，所以我才称呼他为母亲。
嗯，然后呢？
稍微想了想以后，白芷开口问了起来。
待到后来时，他回来找你了吗？
没有，他甚至都不知道我的存在，等我再多见到他时，他已经只剩下一点残魂了，只能寄居在别人的身上。
似乎是想起了什么，羽方叹了口气，那个时候的我，一个人孤零零的在那个世界里面游荡了几十年，性格相当恶劣，如果不是有人拯救了我，并且将我带离了那个世界，我可能会一辈子烂到死吧，就如同那个世界里存着的歧鬼神明一样。
所以就是因为这种经历，你才很没有安全感。
转头看向别墅，白纸一脸的若有所思。
或许吧。
片刻沉默以后，宇芳点了点头，因为我强行从无形体之物固化成了有形体之物，所以在最开始的时候，我是没有一点力量的，如果不是被一个孤儿院发现，我可能早就死在了那个冬天。
说到这里时，雨芳垂下了眼眸，在我获得了全新的生命之后，我是很想向它表示亲近的，但是作为无形之物，我根本无法接触到它，所以我才会想着强行转化自己的生命本质，变成和它一样的存在。
是等我好不容易成功，满怀欣喜地朝他那边赶过去时，就发现他已经在前一天离开了。
那个时间，那是我最绝望的时候。
抬头看向天边升起的朝阳，宇方颇有些自嘲般地笑了笑。
我完全没有想到人类的躯体会这么脆弱。
当时正值冬天，天上下着暴雪，而我对身上只裹着几件捡来的单薄衣服，脚上连个鞋子都没有，差一点就被冻死。
那是我第一次感觉到了寒冷的存在，也是第一次明白了什么叫做死亡的恐惧。
如果不是我碰巧找到了几个废纸箱，可能我根本都撑不到被孤儿院的那些人发现。
难怪你的房间会那么小。
在口中略微吐出一口气，白纸摇了摇头，最开始时，他以为对方只是一个被宠坏的小孩，但是现在看来，当时他的想法多少有失偏颇。
所以呢，你为什么要选择去拯救世界？
抬起头，宇方看向了他，如果我，我是说如果，当你有机会选择的话，你还会去做那些事情吗？
就像是我那个母亲一样，虽然后面被我接进了门内，但是陪在我身边的人根本没有多少，他们几乎每时每刻都在忙，天天忙着拯救时间。
这么说吧，你晚上的时候有看过星空吗？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来，当你看到那满天的繁星以及璀璨星空的时候，你心中的想法是什么？
而如果有一颗星星突然闪耀，爆发出了比以往更加明亮的光，你心中想法又会是什么？
很美，些许犹豫之后，予方给出了一个答案。
是吗？
但是如果事情的真相其实不是你想象的那样呢？
在口中稍微笑了笑，白芷抬头看向了天空。
假如在某个遥远的世界上，万千生灵正在被烈火摧残，悲悯声响彻云霄，但是对于在树下仰望夜空的你我而言，那不过是满天繁星被谁人摘下了一颗而已。

第2617集-知识理应共享
知识理应共享，或许是因为没经历过太多事，几百年以来全都宅在了车厢里的缘故，现在的与方对比后世，过于青涩了。
坦白说，如果不是对方亲口坦白，白纸，还真不清楚对方会有如此一段过往。
在这天早上，这只蓝发萝莉对他讲了很多事情，从最初化为人类降临世间的茫然与绝望，到孤儿院中品尝的世间百态，再到后来的疯狂。
在这过程中，对方不仅被拐卖过，甚至还被当作珍稀商品公开拍卖过，见证了不少人类恶灭的黑暗。
对方的童年简直可以写成一部悲惨世界。
而在这个过程中，白芷很好地担当了一个身为倾听者的职责。
有些事在对方心中憋得太久，对方现在最需要的仅仅只是一个倾泻。
就这样，时间在这种氛围中缓缓流逝，待到这只蓝发萝莉终于停下话语的时候，头顶上已经是繁星满天。
怎么样，心中舒服点了吗？
活动了一下略微有些酸痛的手臂，转过头，白纸看向了对方。
最开始倒还好，但是到后来，对方干脆靠在了他的身上。
对方是舒服了，他却在这里坐了一天。
胳膊那僵硬的不像话啊。
有些不好意思地将自己的身体移了开来，环抱住自己的双腿，将自己的下巴埋进膝盖里。
与方在口中小声地作出了回应抱歉啊，让你听了我这么多的唠叨和废话。
人要学会和过去的自己和解，能从中走出来自然是最好。
摇了摇头，双手放在脑后，枕着，摆着身体向后躺倒在了草坪上。
你和我讲了这么多故事，那么接下来也让我和你讲几个故事吧，你或许能够从这些故事里得到启发。
什么故事啊？
转过头，宇方有些好奇地看向了他。
几个很好的人，几段很好的故事，似乎是想起了什么，白芷在口中稍微笑了笑，首先，我要讲的是一个整个世界只剩下自己一个人的王国公主的故事。
一夜无话，第二天清晨，当白纸醒来时，第一眼看到的就是蜷缩在他身边，像只猫一般团成一团的宇方。
似乎是第一次在这么空旷的地方睡觉，对方表现得依旧很没安全感，但和之前的情况相比，明显已经好上了太多。
白芷不清楚在原世界线里，对方到底是怎么一个人走出来的？
但是现在他能肯定，对方现在的成就绝对会比原来的他要高。
这只蓝发萝莉的睡眠很浅，她才刚刚从草坪上坐起身，对方就迷迷糊糊地睁开了眼。
在看到她起身时，对方先是稍微愣了愣，然后就像是想到了什么一样，立马飞快地从草坪上坐起了身。
楠楠，你真的要走吗？
当然啊，几天前就说好了的目的地已经到了。
从草地上站起身，白纸对着坐在草地上的这只蓝发萝莉笑了笑。
更何况，在现在，初步走出心结的你，已经不需要我了吧？
我对了，你是要去图书馆那边对吧？
突然间想起来什么，眼睛略微为之一亮，宇方飞快地从地上爬起了身。
图书馆那边？
我说，并且我还拥有那里的权限，我来带你过去吧。
诸天图书馆，这是白纸计划中的第二站，它在这个时候的定位节点，正是这件虚空奇物即将被浪潮攻破摧毁的那个时间。
严格意义上来说，这起事件对后世的影响并不算大，远远比不上发生在万界长河上的那场惊天异变。
但是对于白纸自己而言，他得在这起事件里救下个人书灵，亦或者说收藏家。
作为吴岩手下的一方大将，对方正是陨落在了图书馆这起事件里。
堂堂高等神话，整个人甚至只能逃出一点残领。
在有机会改变对方命运的前提下，白纸自然要尽可能地去做，毕竟对方还涉及到之后的铜。
在世界守护者时代里，虚空中存在实践虚空奇物，整个虚空的秩序和繁荣可以说基本上都是依靠着这实践虚空奇物来实现的。
当中的跨界火车和万界长河联通万界，而诸天图书馆则是收集诸天万界里一切知识的无尽宝库。
在这个图书馆里，你可以找到几乎包含所有世界的全部知识，这些知识都以书本的形式存放在了这个图书馆内，不管是什么高深的修行功法，还是什么核心的技术机密，在这里都有相应的备份，知识理应共享，这个图书馆便是在这么一个理念上应运而生。
后世中诸天图书馆这件虚空奇物被毁得相当彻底，所以白芷也不知道这件奇物到底是个干什么的，但是在眼下看着面前伫立在虚空中的巍峨建筑，白芷还是不自觉地感觉到了些许震撼。
从外观上来看，这个诸天图书馆确实是一幅图书馆的样貌，但是面积却是无比庞大，体型堪比一颗燃烧着的恒星，就那么安然地伫立在了虚空之中，带来的安全感十足。
在这件虚空奇物前，他们两个连同跨界火车就如同空气中漂浮的尘埃一般渺小，这就是连通万界智慧，汇集一切智慧知识的核心枢纽。
看着面前的庞大建筑物，白纸在口中稍微吐出了一口气，很难想象这东西竟是被人为制造而出。
从某着蓝发萝莉那里了解得越多，白纸就越发的好奇，关于中间的秘密，它已经基本上全部揭开，但是在吴岩和宇芳他们身上，依旧包裹着浓浓的迷雾。
知识理姻共享。
谁说的？
其实这个图书馆创立的初衷，只是我老妈想看一本漫画书找不到，所以才拜托小姨她弄出来的。
手中拿着一张借书卡，某只蓝发萝莉眨了眨眼睛。
还有啊，跨街火车创立的初衷也是因为看了银河超特快，所以才弄出的一个大型手办，根本就不是为了什么连通万界而生的。

第2618集-被侵蚀的奇物
被侵蚀的奇物。
在宇芳的带领下，白纸进入了图书馆中。
和登上跨界火车需要的车票一样，进入图书馆自然也需要相应的借书卡，这东西它虽然没有，但这只蓝发萝莉手中可不缺。
或许可以这么说，对于这个蓝毛萝莉而言，那被无数人憧憬的虚空奇物，只是相当于对方的后花园。
村里面大得很，你要去哪里？
将手中的借书卡收进口袋，转过头与方对着他问了起来。
此时的他们位于一个宽广的大厅之中，周围四面八方全是堆得如山船高的书架，不仅是前后左右，甚至连上方和下方也都是层层叠叠，仿佛永远看不到尽头。
福音之书知道吗？
将视线从周边收回，白纸转头看向了对方。
福音之说你要那东西干嘛？
似乎是想起了什么。
某只蓝发萝莉一脸古怪。
福音之书本名是知识传承之书，那是一个世界全部的智慧凝聚升华之后才能够诞生的产物，这种世界极其稀少，几千个世界里才能出那么一个。
因为传承之书的特殊性，一般人拿了没用的，找人到时候你就知道了。
白芷稍微笑了笑，跟我来吧。
这种书我记得是被统一放在了一号图书馆那里，那里也是这个图书馆的核心。
稍微想了想以后，宇芳转过了身，也不知道他做了什么，面前的书架突然平向两旁拉开，露出了后面的空空旷旷的电梯。
图书馆里面还是很安全的，不过这里面的人太多，所以我一般不太长啦，路线有点稍微的记不太怎么啦？
看着突然间拦在自己面前的白纸，宇方有些奇怪地问了起来。
安全？
这里可不算安全。
摇了摇头，白芷微眯着眼睛看向了电梯。
我们来晚了，这里已经沦陷了。
现正当与方愣神之间，白纸就已然朝着面前的电梯弹出了一朵白色火焰。
伴随着火焰燃烧，一张覆盖在电梯表面的类似于书页的巨大纸张陡然挣扎了起来。
只不过火焰燃烧太快，那张书页才刚刚有所异动，便在白色火焰灼烧下焚烧殆尽。
而随着那张书页的消散，电梯里的真实样貌此刻也终于展现在了与方的面前。
诺大的电梯内，横七竖八地躺着上百个怪物，虽然说依稀能够从这些怪物的体型上看出人形的模样，但是它们大部分都已经异化成了一种不可名状之物。
看得出来，这些怪物原本是这个图书馆的客人，但是在此刻，他们一个个的都被这个图书馆里那无所不在的书籍给反噬了。
各种各样的书本取代了他们的身体器官，就此成为了他们身体的一部分。
用一种不太恰当的语气描述的话，那就是开花。
在这些怪物身上，开满了书本结成的花。
这个是看着面前的恐怖景象，宇方一时间内不由得愣在了那里。
很显然，浪潮影响到了这里。
看着面前的景象，白纸微眯起了眼睛。
在浪潮的影响下，图书馆里存在的这些书，甚至包括图书馆本身都发生了异化。
不可能的，在奇物设定之初，底层规则就是不可能受到外在异常力量影响。
下意识的语方开口反驳了起来。
如果没有这种底层规则逻辑存在的话，跨界火车早就被污染了，哪有可能一直运行到现在啊！
是吗？
既然不是图书馆，那么就是图书馆内部存放的这些书了。
若有所思般的白纸点了点头。
你之前有说过这个图书馆可以收集每一个世界的知识，将它们汇聚成册对吧？
那么在现如今大半世界都被浪潮污染的前提下，这世界里面存在的知识和传承自然也都遭到了异化，这个图书馆是从内部被攻破的。
这行了，别磨蹭了，告诉我 1号 图书馆的方位，我们得赶时间。
打断了对方的话语，白芷转头看向了对方。
这里的毁灭自浪潮最初爆发时就已经成为了一个必然。
图书馆内部的情形远比白纸想象中的还要更加糟糕。
虽然从外表上来看，这个图书馆依旧是固若金汤，但是它的内部却是烂得很彻底，完完全全就是一片的糜烂。
要知道，区区一个世界，因浪潮引起的灾祸异变就已经足够可怕，而这个图书馆却将几乎所有的世界灾祸全部聚集在了一起。
就算是通过文化知识传承表现出来的仅仅只有那么一部分，但量变引起质变，足以将这个图书馆内部变成一片森罗地狱。
他好像有点明白当初收藏家为什么会在这里陨落了，只不过以对方的实力，在探测到不对劲之后，理应是在第一时间撤离才对。
舒林看上去也不像是个头铁的人，为什么会在后面沦落到那个境地呢？
关于这一点，他还是有些没想明白，不过也无所谓，等找到了对方就知道了。
但是越往里走，白芷的脸色就越凝重。
在现如今浪潮席卷全虚空的前提之下，很多人都在尝试着寻找安全的庇护所。
目前最安全的地方无疑是跨界火车，但是火车票价格昂贵，到了站就必须得下，所以像图书馆这种不限制呆的时长的奇物就特别受青睐。
一路行来，光是白纸，他看到的人数就已经超过了上千万。
但毫无例外，这些人都沉浸在这个图书馆给他们构建的美梦之中，绝大多数人浑身上下都长满了书页，被这些书籍一点点同化。
而更凄惨的则是被这些书本捕获，成为了书本里的一些跳动的字符，就此沦为了一个个在故事里不断循环往复的 NPC。
根据白纸的估算，想要在这个图书馆里面存活，实力至少也得达到神话。
就算是神话，在这图书馆里的局势一天变化得比一天恶劣的前提之下，如果不能及时的逃离这里，最后的下场估计也讨不了好。
现在的诸天图书馆，已经彻彻底底地成了一个魔窟。

第2619集-收藏家
收藏夹，作为知识升华凝聚而成的传承之书、福音之书，统一的被安置在了图书馆的核心，也就是这里的最中心。
越往里面走，周围的环境就异化得越厉害，虽然表面看上去一切正常，但像是内核已经被虫子吃得坑坑洼洼的苹果一样，内部满是不堪入目。
本来白芷还有些担心乙方，结果却发现对方整个人完全就不带怕的，仿佛之前有见过比这更大的场面一样，整个人淡定得不行。
这算什么，和氏院里那些怪物比起来，这些东西已经算是眉清目秀了。
女方撇了撇嘴，只是通过规则的畸变影响物质事件而已，深渊里的那些怪物可是直接篡改锂世界法则，一个个的都是概念性生物，可比这些东西难对付得多。
深渊转过头，白芝有些好奇地看向了对方。
嗯，我原本时空里面一个非常难对付的势力，我老妈他们就是在和那些东西对抗。
似乎并不想继续这个话题，宇芳摆了摆手，话说起来，你确定你要找的人在里面？
那个地方可不是随便什么人都能进去的，没有相应的权限，他甚至根本就进不了门。
吴岩知道吗？
一个骗子，我不喜欢他。
宇芳皱了皱眉头，他不喜欢我，我也讨厌他。
我要找的人，就是他手下招聘的员工。
而对方之所以会来图书馆这边，也是应无言的要求，一边挥手在前方暴力开道。
白纸略微耸了耸肩，换句话来说，他是绝对有进入到核心地带里的权限的。
准备一下，我们进去。
抬头看向前方伫立在无际书海中，如同星辰般遮天蔽日的腐烂书籍。
白纸朝着身旁的蓝发萝莉伸出了手，等会可能会有点晕，记得闭上眼睛哦。
数秒钟以后，当女方再度睁开眼睛时，发现自己已经来到了一个巨大的图书馆内。
放眼望去，周边全都是一排排的书架，书下直墨入远方的黑暗，一眼望不到尽头。
看着周围的景象，他的脸色不由得微微变了变。
图书馆核心这边，以前他也有来过几次，但是和他记忆中的那个宽敞明亮的大厅相比，这里却是完全变了一个样，阴森诡异，整体透露出一种不祥的意味。
而更让他心神不安的是，眼下只有他一个人，某个本该握着他的手的家伙，现在却是不知道去了哪里。
所以说，我讨厌外出。
下意识地抱紧了双手，宇方在口中小声嘀咕了起来。
他也算是见过世面的，所以眼下虽然落单，但是也不至于害怕，只不过是多少有点缺乏安全感。
他现在所在的地方，大致位于一个成公公型书架的走廊中心，头顶上虽然有光，但光亮却是昏黄无比，仿佛下一秒就有可能熄灭。
而再稍远一点的书架那边，更是完全淹没在了一片黑暗里，四周安静得可怕。
些许犹豫之后，放弃了自己去黑暗中探寻出路的想法。
与方靠着背后的书架坐了下来，不作死就不会死的道理他还是明白的，比起现在像个无头苍蝇似的到处乱窜，还不如老老实实地在这等待着救援。
猛然间站起身，女方一脸惊疑地伸手摸了摸后背，也不知道是不是错觉，就在他刚才坐下之时，他突然感觉自己背后好像被什么东西舔了一下。
说转过身，他看向了自己刚才靠的那个书架。
几米高的书架上，各类书籍将书架间的空隙塞得满满当当，但不同于寻常书籍的存放方式，书架上的这些书却都是倒向放置的，即开口这面朝外，或者说，这个图书馆里的所有书架的书都是这么一种怪异的放置方式。
而就在他一脸惊疑不定地盯着面前书架打梁之时，在他身后又突然传来了一声重物坠地的闷响，把他给吓了一大跳。
在不知道什么时候，一本书从书架上挤了下来。
之所以用挤而不是掉，是因为乙方发现，在那本书在掉下来之后，书架上的空隙正在迅速缩小，几乎是几秒钟之间，书架上就没了这本书存放的位置。
些许思索以后，羽方俯身捡起了这本书。
这本书没有封面，也没有名字，扉页那边完全就是一片空白。
但是在他将书拿起之后，书的封面上开始出现了全新的字迹和土画悲惨人生与方的人生传记。
看着封面上缓缓出现的书名，玉芳不由得微微皱了皱眉头。
而随着他翻开书本的第一页，上面漂浮的字迹更是让他眉头紧皱。
我叫宇芳，当你看到这本书的时候，我已经彻底死掉了。
纵观我之前的人生，就是一个茶几，茶几上面摆满了悲剧。
三又一次让他们失望透顶之后，我一个人孤零零地出现在了车厢里，大又是被遗弃了。
车厢里的生活很无聊，我一个人度过了漫长的几万年的时光。
在这期间，没有任何人来找我。
坦白地说，我有点想去死。
今天，我发现了一个大秘密，很多奇怪的记忆都出现在了我的脑海中，我甚至还发现我拥有了时间和空间的力量。
我的意识开始混乱了。
我我我不是乙方，我只是一个容器，一个让它复活的容器。
原来如此，从来就没有人爱过我，我决定自杀。
他的意识在我体内苏醒了，我将我的一切都还给了他，这样我就不欠他什么了。
但他好像有点难以置信，真是奇怪，他不是一直讨厌我吗？
没错，我就是羽芳。
无聊的把戏在从头到尾的翻看完这本书以后，玉芳的脸色就不自觉地冷了下来。
虽然在她翻书的过程中，那些过去的久远记忆以及当时写下这些文字的情绪在她心中不断浮现，就仿佛这本书真的是他自己写下了一样。
但除了某些东西能够对上之外，其余的完全就是无稽之谈。
这本书似乎会自动地在它记忆中为它增添一些不存在的细节。
心津只是这样将手中书本合上，予方冷笑着看向了四周哼，如果还有什么把戏，就尽管用出来吧！
曲曲一本胡编乱造的书，就想动摇我的心智，未免也太小看他口中一句话还没说完，下一刻，一把飞刀突然间从黑暗中出现，然后径直地将他手上那本书给钉在了地上。
紧跟着，在黑暗中一个略显得有些无奈的女声响了起来你是白痴吗？
这么危险的东西拿在手上，真不怕被卷进书里面啊？
还有，你是怎么进到这里来的？

第2620集-侦探、画家、浪潮
侦探玩家浪潮！
随着那个声音的响起，黑暗中一个身影从书架后面走了出来。
这个突然间出现的少女有着一头黑色短发，额前刘海遮住了右眼，身上是一身褐色的侦探服，衣领在两侧高高竖起，遮住了大半张脸，头上还戴着一顶配套的侦探帽。
看着这边站在书架走廊正中心处的他，双手习惯性地揣进了两侧口袋里。
侦探少女的眼中明显带上了警惕之色。
回答我的问题，你是怎么进入到这里来的？
我有这里的权限卡。
在盯着面前的不速之客打量片刻以后，羽方从口袋里将自己那张借书卡拿出来展示了一下。
我是跟着另外一个人来到这里的，结果在进来这里之后，我和他失散了。
另一个人，你们进入到这里面干什么？
在听到还有人进入到了这里，不自觉地，侦探少女皱了皱眉头。
这里很危险，趁着还能离开这里，你们抓紧时间离开，这里不是你们该来的地方，我们是进来找人的。
将借书卡重新收回口袋，与方抬头看向了面前的侦探少女。
在某种意义上来说，你的老板和我有点关系，所以我希望你能够。
你认识我老板。
没等宇芳把话说完，面前的侦探少女就语气有些古怪地打断了她的话语。
不只是认识的程度，我和那家伙之间还有着更亲密的关系。
郁芳很有耐心地开口说了起来。
如果你不信的话，我可以信。
干嘛不信？
这么多年来，每个人都迫不及待地想要和我老板扯清关系。
你是第一个敢上来和对方拉扯关系的。
有些古怪地瞅了他一眼，将头上戴着的侦探帽又往下拉了拉。
侦探少女转过了身，跟我来吧，这里并不安全，你刚才差点就被拉进了书里，那东西不能随便碰的。
拉进书里？
什么意思？
三步做两步？
跟在对方身后，宇方有些奇怪地问了起来。
字面意思，书上写了什么？
你就会全程经历一遍书上写的那些事儿。
你必须走完整本书的全部剧情，才可以从书中脱离。
如果你的精神没崩溃的话。
一边在前方如同迷宫般错综复杂，书架里引着路，侦探少女的语气显得极为平淡。
别以为那种事情很简单，如果那本书上写了你一个人孤独地生活了几亿年，那么你就真的会在书中完整地度过等同的时光，没人能够撑得过这种漫长的虚无的一回。
想起之前书上记载的那些东西与方，突然间感觉有些勿寒到了。
进来吧，这里是我临时开辟的一个仓储空间。
在一个书架前停下脚步，侦探少女伸手在面前拉开了一道不存在的门。
还有把你一起进来的那个人。
特征告诉我，这里机关重重，极端诡异，如果不想对方出事的话，我们得先找到对方。
说是仓储空间，里面的布局还真是一个简陋的仓库模样，除了四四方方的四面空白墙壁以及几个像是画上去的窗口之外，其余的什么东西都没有。
不，里面还有个人。
从外观上，里面这个坐在一副支起来的画架前的画家和外面这个侦探少女有着一模一样的外表，但是两人的衣着打扮却截然不同。
一个是侦探，一个是画家，两个人的穿着都很有职业性质。
生词站在仓库入口这里，看着里外的两个人，宇芳一时间内显得有些迷茫。
先进去再说，我说了，外面很危险。
似乎是在口中叹了口气，侦探少女伸出手，直接将她推进了仓库之中。
下一刻，仓库入口关闭，侦探少女依旧留在了外面的图书馆，而它则是被隔绝在了这个仓储空间。
行了，你先过来吧。
就在与方茫然之间，那个一直坐在画架前的画家抬头看向了他这边。
不用猜了，外面那个也是我，只不过是我画出来用来探路的。
外面那个图书馆每隔一段时间就会爆发一次浪潮，长时间待在外面有点撑不住。
些许犹豫之后，宇方来到了画家少女身旁。
当他来到对方身边时，对方正好在面前的画纸上落下了最后一笔，随着笔锋成形，上面画纸上勾勒出的是他的模样，只不过却是黑白版本的。
对方绘画用的是铅笔素描，看看有没有需要补充的。
转头看向她这边，画家少女对着她抬了抬下巴，如果觉得没有问题的话，就滴滴写在上面，她将替代你成为在外面行走的化身。
能高点吗？
看着面前的那幅素描画，在口中咳嗽几声，郁芳提出了自己的修改意见。
我觉得我应该没有那么矮，身高应该再高一点，可以做到的吧。
瞅了他一眼，画家没有说话，只是抬手在画纸上面略微修改了几笔。
在修改完成之后，画家直接将这张画纸撕下，然后递给了他。
投放化身先不羁你先教和你一起进来的那个人的外貌给我描述一下，最好再给我一些沾染了对方身上气息的物品，这这样有利于我们找到对方。
嗯，很帅。
稍微想了想以后，玉芳很是肯定的点了点头。
然后呢？
没了，我平时没太注意。
伸手挠了挠脸颊，语方有些不好意思。
那个，我来画行吗？
看在面前对着空白画纸陷入沉默的画家与方在口中轻咳了几声。
画画的话我有学过，我可以先画出来给你做个参考，放心，很快的。
画家没有回话，只是默默地抬手，在面前空白画纸上画了一个画架和一套绘画工具，然后直接将那张画纸撕下，将画上的东西朝下倒了出来。
5分钟，我给你5分钟的时间。
转头看向他，画家一脸的面无表情。
10分钟后，下一波浪潮就将到来，超过这个时间再去找对方没有意义，你这么说，对方就算比你强，估计也抢不了多少。
没有我的保护，他撑不过下次浪潮。

第2621集-天选打工人
天选打工人不得不说，画家的画纸拟人之术确实起义，在乙方将自己那幅素描投放到外界之后，他就仿佛在一瞬间拥有了两个视角，唯一美中不足的是外面那个视角有一定延迟，大概在三五秒左右。
一定的延迟是必须的，不然万一外面爆发了什么精神上的魔音冲击，然后直接通过这种精神链接把你异化成了怪物呢？
现在这样就很好，外面纸人很脆弱，真要爆发精神冲击的话，他会在一秒内自毁。
在面前画架上重新铺开一张新的画纸。
画家在口中轻哼了一声哼！
还有，既然你善是我老板，那么这话就好说了，我希望以后你和我老板好好地说一声，让他以后不要再拖欠工资，我这为了贪，卖死卖活，天天上刀山下火海的，结果他还不断苛扣我的福利，你说他有良心吗？
良心？
他眼里只有利益算计啊，哪有良心？
搬了一个小板凳坐在旁边，眼珠子略微转了转。
宇芳开口怂恿了起来，依我看，你还是别在他手下干了为好。
我这里有一个很不错的去处，你要不要考虑一下？
根据他从某人那边得到的消息，面前这个貌似很好心的收藏夹就是在这起事件中陨落的，或者说也不能够叫陨落，但总之下场很惨，如果能够成功劝导对方弃暗投明，自己也算是大功一件。
你，你太菜了。
转头瞅了他一眼，画家一脸嫌弃，还有那个跟你一起来的那个，一看就是什么靠脸吃饭的小白脸，等我把他找到之后，你们还是赶紧从这里出去吧，不然我还得翻心保护你们。
很拖裂我的。
头一次，他在心中生出了一种对于实力的向往。
有没有一种可能，我和他其实很强？
哦？
没有啊哈蔡氏原罪弱者没有话语权。
那你就很强啦！
看着旁边一脸高冷的画家，某蓝毛一脸的不服气。
鄙人不才，正是上个世代末位里位列天榜前一万的绝世天才，虽然你没有见过我的真面目，但我相信你应该也有听说过我的名号和相关的事迹。
一边拿着笔在面前画纸上继续素描。
画家的语气显得极为平淡，但在这看似平淡的话语中，却分明带上了一丝隐藏不住的傲气。
天把天地人三把听着对方的话语，语方不由得稍微愣了愣。
对此，画家没有回话，只是略带矜持地点了点头。
身为高手，就得保持高手的气度。
天地人三榜，于世界守护者时代出现的一件虚空奇物，和其他虚空奇物一起并列十大虚空习武行列。
但凡能上榜之人，哪怕是最末尾的人榜，都是那个时代的绝世天骄。
位列天榜，他有这个资格自傲。
看着旁边脸上挂上了些许自傲的画家，稍微想了想以后，羽方最终还是放弃了开口的想法。
所有虚空奇物的底细，他都是知道得一清二楚，天地人三榜自然也不例外。
最初制造出这件道具的本意，其实是用来招聘最强天选打工人。
他好像有点明白无言为什么会招聘对方了？
同一时间，仓库外界在一片深沉的黑暗中，侦探和禹芳一起跟在了一个黑白身影的身后。
好歹也在一起生活了差不多半个多月，宇方身上还是有一些带上了对方气息的东西。
在将那些东西融入素描画之后，这个素描人影变成了一个自动导航器。
只不过，越往前方行去，侦探的眉头就皱得越紧。
待到前方那个黑白人影跨过了一道门槛之时，他的眉头顿时就皱得更紧了。
停下，不能再往前了。
伸出手，侦探少女拦住了旁边的羽芳。
怎么了？
转头看向旁边的侦探与方，有些茫然。
再往前走，就是这片区域的异变核心，这种低级的素描人形在里面待不了半秒钟，看着前方那个犹如一滴水没入海洋般沉入黑暗中的素描人形，侦探少女摇了摇头，很不幸，护住这里的你那个同伴，现在估计已经遇难了，我们得离开这里。
唉，但是我觉得我在这里待了3个月，没人比我更清楚那东西的可怕，那根本就不是靠人力能够应对的东西。
不由分说地就拽着他的手往回走。
侦探少女打断了他的话语。
仔细想想吧，无数个世界的知识在这里汇聚，便代表着无数个世界的诡辩也跟着在这里聚合。
这里早就成为了最大的阳谷之地，连我都不敢深入到里面，你那个同伴却直接走进了最核心处，简直就是找死。
说到这里时，侦探少女的脸色明显显得有些难看，我前后花了3个月时间，好不容易才将这里调节到了一个均衡的状态。
万一因为你那个同伴的缘故，导致这里的平衡破损，让所有世界的知识传承被污染，你们将成为所有世界的罪人。
啊，我觉得应该没有这么夸夸张，这还是最好的情况。
再次打断她的话语。
侦探少女语气冰冷。
你最好在心中祈祷，被搅乱了平衡的核心区域，那里不会诞生出一个所谓的知识大敌。
当万千世界的传承彻底崩溃，当一切知识都成为荼毒身体和精神的剧毒，你能想象那是一种怎样的地狱吗？
嗯？
等等，这不对吧？
些许愣神以后，羽方开口反问了起来。
如果事情真的如你所说的那么糟糕的话，那么你一个人在这里呆着也没用啊？
不应该是，在我来这边时，老板给了我这里最高权限？
侦探少女叹了口气，虽然情况确实很糟糕，但凡事皆有一线生机，既然这里的起因是由于无数世界的知识汇聚而产生的，那就只要破坏掉这间图书馆就行。
我一直都在等待机会，结果没想到来了你们这两个不速之客。
原本还以为会过来那个帮手，结果没想到一个是拖油瓶，一个又是坑货。
抬头看向她，侦探少女一脸无奈，实话实说，你们确定不是过来给我添堵的啊？

第2622集-叙事层面的降维打击
叙事层面的降维打击，叶玲现在的心情相当糟糕。
作为虚空中大名鼎鼎的收藏家，他骨子里其实是有那么一种自傲的情绪在内的。
虽然说图书馆这边的问题很棘手，但他也不是没有解决的办法，但他确实没想到，自己好不容易的才达成的微妙平衡，却被两个不速之客给轻易的打破。
虽然说看样子平衡没有出问题，但谁知道那家伙在里面做了什么事？
能够带着旁边这个拖油瓶一路深入这里，对方实力应该也是神话了。
这个等级的人一旦出问题，那才是最糟糕的。
虽然说还想等上一段时间，但是现在看来，必须得让本体提前出来了。
毫无征兆可言的，不管是在仓库空间，还是在外界的图书馆里，羽方都突然间听到了这么一段不带任何感情的旁白，当即，他的脸色就微微一黑。
什么叫拖油瓶啊等等。
这个声音是突然间的，予方他反应了过来。
平衡被打破的标志之一，我们目前正在被这个图书馆降为转头看了他一眼，叶玲叹了口气唉，这是叙事层结构上的打击，一旦让其完成讲述，我们将会变成书中的人物。
你那个同伴可是给我省了一个大麻烦。
项为书中任务。
什么意思啊？
宇芳稍微愣了愣，字面意思，低头，低头。
略微有些茫然地低下头，宇方这才发现了自己身上的异样，在不知道什么时候，他整个人已经黑白化，就像是有什么东西抽走了他身上的颜色一样，短短几秒时间，他身上的颜色便消失殆尽，只剩下了最基础的黑与白。
而在外界那个拟化人形，情况则是更加糟糕。
在视野中断之前，宇方仿佛看见了自己的身体化为了无数个逸散的字符，那个是下意识地转头看向身旁。
羽方口中一句话还没来得及问出口，就发现身旁的画家在不知何时也跟着崩溃，就仿佛画家的身体是由无数的字符组成一样。
在顷刻之间，画家身体四分五裂，在原地形成了一座堆叠成小山状的字符山。
像字符山最上面那几个字符，如果小心地拼凑起来的话，正好可以得到画家两个字降维叙事层结构的打击。
脸色微微变了变，玉芳连忙低头看向了自己的手，隐隐约约，他看到，自己那已经完全黑白化的双手之上，已经开始出现了字符的崩裂痕迹。
他仅仅只是手头上的一个微小动作，一个泛着淡淡微光的字符便从他的手上掉了下来。
看着眼前这一幕，这只蓝发萝莉顿时就慌了。
几乎是下意识地，他朝前伸出了手，想将那个字符接住。
但是没想到，因为这个更大的动作，反而导致他身躯的崩溃的速度愈发加快。
几乎是在他朝前伸出手去的一瞬间，他的半只手掌便从手上掉落，然后在空中化为了数千个字符，哗啦哗啦地砸落在地。
张了张嘴，宇方似乎还想说些什么，但是没等他开口，下一刻，他的身躯便也骤然崩塌，不同于旁边，只堆叠成了一个小山状的画家，在他身躯崩碎的那一刻，数量多到几乎可以以意义来计数的字符在瞬间便塞满了整个仓库，直至将整个仓库空间给挤爆。
竟然有这么多可惜啊！
同一时间，感受着自己那个仓库空间的毁灭，正在飞速朝着这边赶来的某个少女停下了脚步。
本来他还想救下那只萝莉，但可惜对方实力实在太差，根本撑不到他赶过去。
虽然从对方化为字符的数量中可以判断对方身上肯定也存在什么秘密，但人一旦完全化为字符，就已是神仙难救。
在这个图书馆里，存在的书本数量何止亿万，一旦一个人被降维打击成功，他本人化为的那些字符会迅速被这些书本贪婪吞噬，然后瓜分一空。
想要在这浩如烟海的书籍里面，找到属于对方的所有字符，然后一一拼凑回去，难度堪比登天。
更何况，在字符收集完成之后，又怎么将字符重新变成人呢？
在他心中，那只蓝发萝莉已经被判了死刑，最近肯定是走了水逆。
看着那正从自己的身上一点点褪去的颜色，略微咬了咬牙，叶玲抬头看向了四周，遇到降维打击的可不仅仅只有他们。
眼下在他周边，那些好不容易才稳固化型的一个个书架，现在一个个都在被破碎崩解，无数的字符如同雪花般朝着正下方坠落。
就在这短短两分钟的时间里，下方已经成为了一片属于字符的黑色海洋。
曾经的自哭眼瞅着马上就要再度成型，甚至还要更加糟糕，看着自己这辛辛苦苦努力了3个月的成果，一朝回到解放前，叶玲此时心中颇有种想要吐血的冲动，那个混蛋到底在里面做了些什么？
有点意思，知识之毒。
一间普普通通的阅览室内，看着桌上已经被翻开了一大半的书籍，伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
曾经他以为诸天图书馆是被毁于怪谈之手，但是现在看来，图书馆毁灭的真相或许不像他想象的那么简单。
这个图书馆目前的现状，怪谈内方巴不得这个地方一直存在下去，最好在这里能够诞生一个以知识为名的顶尖邪神，那才是对方所期望的，而不会是毁掉这里。
换句话来说，怪谈是守护方，而书灵其实才是毁灭方。
叙事层面打击的低维降落疏灵，损失的可不仅仅只是什么神话之躯，而是遗失了自己大部分的本质，所以记忆才会受损那么严重，甚至连实力也十不存一，只能依附在福音之书或者童的身上。
单手敲击着桌面，白纸在心中沉吟了起来。
不管曾经的书灵收藏家有多强，但就他之前观测到的情报来看，对方想毁掉这里绝对没那么容易，所以事情可能比他还想的要更惨烈一些，比如说自曝后的同归于尽啥的，大概。

第2623集-时间的古老王权
时间的古老，王全，失格坠落。
当平衡失控以后，核心图书馆里的一切正在不可阻挡地朝着最糟糕的形势发展。
作为一个世界知识传承之物的福音之书，一本本的降解，然后化为无数的字符坠落下方的字窟。
于是，知识染上了浑浊，智慧镀上了一层混乱的光辉。
叶玲竭尽全力地想要阻止事情的发生，但是一切就像是崩塌的雪山，往往他费尽全力地稳住了一个区域的形体，另一个地方就加速崩溃，而他本人却分身乏力。
而更糟糕的是，随着时间的向后推移，伴随着他身上最后一缕颜色的褪去，字符形体的崩塌也开始在他身上发生。
不过他好歹也是个高等神话，所以还能够多支撑那么一会，但是再继续这样下去，无异于是在慢性死亡得，你们这次算是把我给害惨了。
看着自己那已经开始出现密密麻麻裂纹的双手，叶玲颇有些无奈地叹了口气。
他还有最后一招可以用。
本来那一招是他准备在一切都走上绝境的时候才考虑的，结果没想到这么快就要提前用上了修饰，可惜了我这么多年收集的藏品。
在口中深深地吸了一口气，叶玲从面前一个刚刚被他稳固下来的书架上取下来了一本保存还算完好的书。
这里的福音支书基本上都被污染过了，区别只不过是污染程度的多寡，他挑的这一本算是当中污染程度最轻的，权当矮个里面拔高个。
既然这里已经无药可救，那么只能想办法将这里的一切都给毁去，它不可能让自哭成形，然后任其孕育出智慧天敌，所以只能如此虚作，哪怕要赔上自己的一切。
人生自古谁我死，早死晚死都得死。
话说我这也算是舍身取义了，可惜英雄都是死于无命。
一边在口中小声嘟囔着，叶玲将手伸向了自己的心口，然后硬生生地从里面抓出了一大把破碎的字符。
在盯着自己手上这把字符看了一眼之后，似乎是还有些担心，有些不够，他又跟着往心口那里抓了鸡巴，直到在自己心脏处那里掏出了一个窟窿才罢休。
在做完这些以后，皱着眉头，他将自己掏出来的所有字符全部都一股脑地拍进了手上的福音之书里，从今往后，名为收藏夹的个体将不复存在，有的只有作为收藏夹残片而存在的书灵。
问题是，这本书能够存活下来不？
被什么怪谈邪神俘虏之类的？
祈祷吧，祈祷能碰到一个能够真正使用这本福音之书的人，这样我或许还有复苏的可能。
在口中深深地吸了一口气，也不管自己那正在逐渐崩落的身体，叶玲将手上这本福音之书强行塞入到了虚空。
他拥有图书馆的最高权限，只要将高等神话的自己作为催化剂，便可以将这间图书馆彻底化为虚空中的尘埃。
如此一来，他这也算是变相完成了他的老板交给他的任务。
但就在这个时候，那原本被他送到了虚空中的福音之书，突然间被硬生生退了回来，一只手抓住了那本书，还真是那本被污染的福音之书。
看着自己手中的这本书，白纸一脸稀奇。
如果不出意外的话，这本书在虚空中流落无数岁月后，将会被统减到。
然后就是舒玲的等等，我是友方连忙躲开面前淑玲的攻击。
看着面前死死瞪着自己的黑发少女，白芝有些哭笑不得地举起了手。
之前你应该有碰到一只蓝发萝莉吧？
她是我。
因为你都乱来，那只萝莉已经没有了。
打断了她的话语，少女冷冷开口。
你知不知道你到底犯了多大的错？
嗯，这事一时半会间很难对你解释。
唉，算了，我先处理这边的事情吧。
看了眼周围逐渐崩塌的场景，以及下方那堆积成海的黑色字符。
略微摇了摇头，白纸将手中的这本被污染的福音之书丢给了对方。
等我一分钟。
自从和石黑开启了这场游戏，并且坐上那个王座之后，白芷就能够很清晰地感觉到自己的实力和以往相比已经截然不同。
世界是一场游戏，而他和石黑是唯二的两个玩家。
一分钟？
抱着自己那本书，淑玲一脸狐疑地看向了面前这个男人。
那只蓝发萝莉说的没错，对方确实很帅，而且还有一种莫名的吸引力。
但是帅有什么用？
现在这里局势已经烂透了，就算是永恒过来，都不一定能处理得了这里的残局，毕竟这里可是涉及到了虚空中的亿万事件，眼前这个男人又有什么底气能够在一分钟内处理好这里的局势呢？
但是就在他的心中生出这个想法的后一秒，看着眼前的景象，他整个人顿时就呆在了那里，就好像是时间倒流，因果逆转。
只见对方手上轻轻地打了个响指，一切便如同倒带一般回流，如雪花般自空中坠落的字符重新坠向天空，失散崩落的形体再度在他面前凝聚成形。
前后还不到半分钟的时间，面前破碎的图书馆就在他面前重新恢复了原样。
这是属于时间的古老王权？
不自觉地，叶玲睁大了眼睛。
时间类的术法有很多，但是能够做到像这种同时倒转万千世界因果的，唯有这位于时间顶点的王权，那是属于永恒的特权。
但是早在很久很久以前，属于时间的王权就已经被人给摘取，并且之后再也没有现世过。
他怎么也没想到，传说中的时间王权的持有者，竟会在今天出现在他的面前。
好了，我们现在来谈一谈嘛。
转过身，男人微笑地看向了他，语气和神态都轻松得不像话。
不过在那之前，能请你先告诉我你的名字吗？
他突然发现自己好像谈恋爱了。

第2624集-八大骑士于七宗罪
八大歧视与七宗罪。
当雨芳睁开眼睛时，发现自己又重新回到了车厢之中，之前在图书馆里经历的一切仿佛向市场幻觉，就像是做了一场悠长的梦，梦醒之后止于惆怅。
这是一个保险机制，你那个母亲专门为你设定的。
就在与方茫然之间，一个声音从他身后传了过来，当他转头去看时，就发现某人在不知何时出现在了车厢之中，后面还跟着一个一本严肃的黑色短发少女。
当你遇到生死危机时，你体内存在的那两道底层机制就会启动，一个倒退时间，一个负责将你重新挪移到列车车厢这个安全之地。
在草坪上拉开一把椅子坐下，白纸打了个哈欠哎呀！
换句话来说，你可以被动的无限次读档，而当你完全掌握那两种力量之后，你甚至可以主动进行读档。
你早就知道啦。
略微愣了愣，羽方抬头看向了他，差不多对了，介绍一下，这位是？
卡尔按了按额头白纸，转头看向了一旁故作矜持地站在那里的少女。
在打扮上，叶龄、何童有点类似，都是黑色短发，有点像是长大后的童，不过在性格上却比童活泼许多。
就俩人初次见面的这十来分钟里，对方已经整整向他问了将近50个问题。
其实问问题就算了，让他感到无语的是，在这50个问题里，绝大多数都是诸如你有没有女朋友、今年多少岁、理想中的女性、未来的择偶观念等一系列没有任何营养的问题。
她有点怀疑，原来舒玲的性格是闷骚。
我无法主动联系到老板，只能由他来联系我。
我也不知道他下次联系我是什么时候，不过到时候我会将你说的那些事情告诉对方的。
在口中略微咳嗽了一声，一边在脑海中回想着自己以前有翻看过的那些礼仪。
叶玲略微有些拘谨地朝着对方微微欠身，总而言之，这次多谢你了。
图书馆的毁灭已是命中注定，区别只不过是自己要赔上多少。
本来他已经打算孤注一掷压上一切，但是在有对方插手进来的前提下，他得以全身而退。
救命之恩等同再造牡丹。
至今，她第一次在心中生出了想要谈恋爱的念头。
不过比起一见钟情，她觉得自己这更像是见色起意。
别急着谢我，救你是有条件呢。
撇了撇嘴，白纸伸手指了指一旁的椅子，先坐下来吧，有些事情我们慢慢谈。
凡事牵一发而动全身，就如同蝴蝶效应一样，在舒玲的命运悄无声息地发生改变的同时，意味着铜的未来也跟着产生了些许偏差。
三个月的停留时长即将走完，在即将离开之前，他必须得先将一些事情给安排好。
伴随着一阵莫名的眩晕感，白纸睁开了眼睛。
在他面前，黑白二色的池子混沌不休，白色的气息与黑色气息交相缠绕，仿佛一条首尾相连的显尾蛇。
抬头看了面前也跟着睁开眼睛的石黑一眼，伸手按了按额头。
白纸低头看向了自己的手心，在他手上，两张卡片散发着淡淡的微光，两张看着自己手上的卡片，白纸眉头微挑，他本来以为只会有一张卡片来着，毕竟因为时间因素，叶玲的好感度他根本来不及刷，结果没想到竟然还是拿到了对方的卡。
卡片名称天选的蓝发萝莉羽方等级 UR 潜力未知备注叛逆的萝莉，自己为自己打造的新房，潜意识里喜欢被管教，渴望有人无保留的爱自己，最终沉溺于萝莉控的甜言蜜语，何其不幸。
卡片无拘无束的收藏家叶龄等级 SSR 潜力高等神话备注内心系相当多的黑发，上午万中无一的绝世天才，一定花痴倾向，责任意义大于天牡丹，最终为美色所服，见色起意，当心变成对方的收藏，一时间他心情颇为有些复杂，他们的力量不能够直接施加于里面的场景，但是可以借助卡片的力量。
在拿到乙方这张卡之后，有了时间和空间这两个王权作为打底，很多事情都好办了许多。
他们获得的卡片默认是其上人物的巅峰状态，如若不然的话，他也没那么轻松地可以将舒玲给救下。
本来只想着能够拿到乙方的卡就已经足够，叶玲的卡片算是意外之喜，打开就在白纸拿着卡片沉吟之间，哗哗的洗牌声响从对面传了过来。
当他抬头去看时，就看见石黑手上拿着一大摞卡片正在花式洗牌，估计估计，对方卡片数量起码达到了50多张。
对于对方这明摆着炫耀的行为，白芷并没有多说什么，只是略微耸了耸肩，话不投机半句多，和对方没有要过多的交流。
数分钟以后，第二回合开启。
和第一回合的三个月相比，第二回合它的运气明显好了不少，停留时间整整达到了10年，虽然相比对方那30年，停留时间依旧要少很多，但好歹也是一个巨大的进步。
这一次他选择进入的时间点是黑暗时代。
相比起后世的怪谈时代，黑暗时代明显更让人绝望。
极暗覆盖整片虚空，一个个世界就此成为了海上的孤岛。
这个时代没有什么如跨界火车之类的虚空奇物，每个人只能够在这种末日氛围下苦苦求存。
在这个让人绝望的时代里，可以照亮黑暗的光芒是最珍贵的东西，比如说在八大骑士带领下的光照骑士团。
谦卑，诚实，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂，这八大骑士为这个黑暗的世界带来了光，但与此同时，以傲慢为首的七宗罪也跟着在这个黑暗的世界里展露出了自己的狰狞爪牙。
七宗罪这玩意，我记得应该是在系统和玩家的时代里，由机械帝国那些人弄出来的吧，七宗罪最终才构成的主神。
小旅馆内，听得台上诗人的讲述，白纸一脸古怪。
在这个混乱绝望的时代里，似乎有什么奇怪的东西乱入了。

第2625集-八荣耀.傲慢之罪
8荣耀傲慢之最。
黑暗时代，无处不在的极暗覆盖一切。
为了避免被极暗吞噬的命运，一些世界开始自发地联合了起来，以声名鹊起的八大骑士作为中间人，这些世界将各自的世界通过世界桥连接在了一起，以此来增加抵抗风险的能力。
这种联合世界集群被称之为蜂巢白纸，它现在所处的旅馆就是在蜂巢里的某个边缘世界之中。
这里鱼龙混杂，各种势力扎堆，虽然说有些混乱，但同时这里也是打听消息的最好场所。
七宗罪8荣耀那 300年 间布下的后手吗？
将视线从台上诗人的身上移开，白纸在心中沉吟了起来。
在怪坛时代开启前，这片虚空还没有可以支撑邪神诞生的土壤，但这并不妨碍对方依葫芦画瓢地弄出这种七宗罪。
这种存在本身集案就已经很难对付了，眼下又多出个七宗罪，没了他在，以羽为首的那八位荣耀骑士真的能够将这个时代给埋葬？
就算是有群星，估计也够呛啊。
更何况在现在，由诸多世界一同孕育出的群星还尚未出现。
很难说啊。
等等突然间想到了某种可能。
白纸略微眯了眯眼睛。
只有黑暗时代被成功埋葬，世界守护者时代才会到来。
但如果这个时代一直这么持续下去，它在后面时代收集的所有卡片都会成为一张废卡，所以还是得去帮予他们。
将手放在桌上，白纸无意识地伸手敲击起了桌面。
关于黑暗时代，他记得的事情不多，只知道有那么几个关键节点在，比如说小简，还有群星。
小简如果不被封印，他将会在集暗中成长为最终的大魔王，吞噬所有世界。
群星拳柄如果不能够被成功凝聚，即岸将无法得到重创，这个时代也没办法得到终结。
在这个时代里，他需要做的事情有很多，但不同于石黑已经培养出的党羽，他这边可是彻彻底底的孤家寡人。
以他现在的情况，直接上门找8荣耀，说什么我是你们的王什么的，估计会被直接干掉啥的。
些许沉吟之后，看了一眼桌上的那些茶点白纸，从口袋里掏出几枚原币放在桌上，然后身形悄无声息的消失在了原地。
混沌之中，两个身影停驻在了半空，周围如同实质的黑暗汇聚成海，但却始终无法靠近这两个身影一分一毫。
而在这两个身影的前方，一具大如山峦，看样子像是无数尸骸拼凑而成的巨型尸体，正在徐徐化作灰飞。
还剩几个将手中长剑归鞘，全身着着明亮精彩的女子转头看向了身边人。
就算是仅仅只是站在那里，无穷尽的辉光便以它自身为圆心向着四周散发。
远远看去，就仿佛是一轮金色的太阳，照亮了这个黑暗绝望的世界。
基本都被我们摧毁了。
但这没什么用，融合体是杀不完的，只要奇案之海一天不干，河，那种东西就会源源不断地出现，并且变得越来越强。
摊开手，身材娇小的少女略微耸了耸肩，不同于旁边全身着铠的女子，她穿着一身绿色裙装，整体打扮以可爱风为主，手上还拿着一根翠绿色法杖。
如果说女子身上散发出的光辉是代表着太阳的金色光芒，那么在少女的身上散发出的光芒便是代表着生命的翠绿。
坦白说，我觉得我们完全就是在四是感应到了什么。
少女突然闭上了嘴，转身朝着身后望了过去。
下一刻，随着重重黑暗散开，一盆火焰突然出现在了空中，然后化为了一名红发女孩儿。
心妍，你过来这里干嘛？
看着出现在自己面前的红发女孩，少女一脸稀奇。
极岸之海出世啦！
红发女孩一脸淡漠。
玄英和心灵及紫月谈判已经赶过去了，你们两个最好快一点，否则光凭他们几个根本压制不住。
还有抬起头，女孩看了他们一眼，据侵玄的卦象显示，七宗罪之一的傲慢将于一个小时后出现在那里。
傲慢他们现身了？
片刻愣神以后，少女连忙问了起来。
等等，确定只是过来了？
以哥清闲的卦象从没出过问题。
抬头看了他一眼，欣妍淡淡开口，与其有时间在这里，先突然间皱了皱眉头，心眼猛然转身看向了某处。
呃早上好。
在口中稍微咳嗽几声，白纸略微有些尴尬地从黑暗中显化出了身形。
他也没想到对方会这么敏感，自己仅仅只是漏了一个小破绽，就被对方精准地抓了出来。
不过话说起来，以前的他们是这样的吗？
看着面前的三个人，白芷的脸色在一时间内显得略微有些微妙。
着金色铠的是与8荣耀之中的荣誉骑士，但不同于他记忆中的灰冷形象，现在的对方就仿佛像是一轮金色的太阳。
至于其他两个人，等等，我是好人。
眼瞅着雨脸色一冷就要对他发动攻击，白芷连忙举起双手，摆出了一个投降的架势。
你们或许有些困扰，我想我应该能够多少的帮得上忙。
放心啊，我没什么其他心思，只是单纯的想帮你们一个忙而已。
我想在诚实面前，应该没人能说谎吧。
一边说着，白纸看向了那名手持法杖的绿色少女。
8荣耀之诚实，罗拉，看来你对我们很熟悉啊。
看着面前的身影，罗拉微眯起了眼睛，虽然他们8荣耀之名家喻户晓，但是他们从没有在公共场合显露过真实外貌过。
对方能够认出他们8荣耀不奇怪，但是能够一眼认出他这个诚实。
突然间的他对对方生出了些许好奇。
七宗罪也认识？
我们视线在他身上扫视了一眼，欣妍冷淡开口傲慢即将来袭，而你这个神秘人物又在这个关键节点出现，很难说你不是对方的同伙。
罗拉啊啊？
我在，怎么了？
把照片拿出来。
照片就在白纸。
愣神间，罗拉已经干脆利落地挥舞着手杖，在空中勾勒出了一幅画像。
七宗罪里面，傲慢最为张扬，我们用特殊手段搜集了对方的画像，抬头看着他，欣妍一脸的面无表情你既然知道诚实，那么你应该也知道我看着这张画像，然后告诉我你和对方是什么关系。
这一刻，他突然感觉整个人都有点麻罗拉勾勒出来的画像里是安娜的脸。

第2626集-罐子.偏差
罐子偏差！
极岸之海不同于后世那个已经彻底平静下的海洋，眼下这片海域是真正的禁忌之地，一旦被极岸吞噬，坠落这片海洋，迎接对方的将会是前所未有的万劫不复。
此刻，在这片黑暗混沌之地的正上方，正站着三个散发着淡淡光辉的身影。
放在平常，从他们身上散发出的光辉足以照亮整个世界，但是此刻在这片极岸之海上，他们却只能照亮身周数寸。
某一刻，一条浑身上下由人头构成的巨蛇从海水中浮现，然后汹涌至极地冲向了高空。
还未等他身躯脱离海水，一道橙黄色的光柱便从天而降，硬生生地将它重新洒落进了黑暗的潮水之中。
光柱与它身躯接触之处，白色的骸骨寸寸浮现。
他们什么时候过来？
在盯着下方那变得越发汹涌的潮水看了片刻以后，打着一把鹅黄色纸伞的少女转头看向了他人。
这一次的海潮前所未有，甚至有可能引发海啸。
我们没有太多时间等待，欣妍已经过去通知了，估计等会儿就回到。
身躯。
半躺在一朵白色云朵之上，轻纱覆灭。
怀中抱着一把摇琴的赤足女子懒散地打了个哈欠。
放心，根据清闲的卜算，我们剩余的时间还是足够的。
比起海潮甚至海啸，我觉得我们更应该担心一下。
傲慢心灵，你怎么看？
转过头，女子看向了一旁，其最向来同其连枝，眼下仅仅只有一个傲慢出现，确实不合常理。
朝着女子这边看了一眼，稍微想了想以后，星灵摇了摇头，不同于另外两人，他的身形只能算是萝莉。
一头如星河般的渐变色长发直至脚踝，周身深无寸缕，属于星辰的光辉很好地遮掩了他的身体。
事出反常便有妖，依我看，这一次极岸之海暴动世界，八成就是七宗罪。
那些人搞的鬼。
扭了扭身子，在云朵上找了一个更舒服的姿势，玄音干脆完全舒展身体，躺在了白云之上。
甚至如果往深处想，说不定这背后还有那些身为被诸多世界一起选出来的荣耀，心中就不该有那种多余的妄想。
打断了他的话语，撑着鹅黄纸伞的少女淡淡开口，做好战斗准备，下一波潮水马上就要来了。
在它们的正下方，更大的怪物正在缓缓地凝聚成形，同一时间，白纸正在被人追杀。
不同于罗拉代表的诚实，心颜代表的荣耀，视为灵魂。
没错，对方就是后世那个罐子商人。
虽然不知道为什么安娜莫名其妙地成为了七宗罪当中的傲慢，但是与他们可不管。
这个七宗罪作为极度危险分子，但凡是和其有过交集的，都是必须被彻底清除的人物。
白纸他虽然有心想解释，但却根本不知道该怎么去解释，只好先行撤退，起码先要将安娜的事情给调查清楚再说。
可是他却没想到，某个罐子却是一根筋，凭借着已经记下了他的灵魂波长这一点，硬是硬生生的几次三番跟了上来。
他根本就甩不掉不是你没必要一直追我吧？
停下身子，看着阴魂不散地出现在自己身后的那团火焰，白纸突然间感觉很是牙疼。
你不是有很重要的事情去做吗？
我就只是一个无关的路人甲，你去追人家傲慢啊，追我干嘛呀？
恶必罚，罪必纠！
随着一个声音从火焰中传出，那团火焰迅速形成了。
一名红发女孩抬头看向她，女孩脸上是一如既往的没有任何表情。
那边人手已经足够，少我一个没问题，但是如果我奉跑了，你以后就没这种机会了。
老老实实地束手就擒，我可以考虑饶你一命。
虽然说这个罐子的能力看上去和火焰有关，但其实本质和火焰一点都不沾边。
对方只不过是通过这种灵魂之火来进行一种定位和香味传送，一旦被对方锁定了灵魂波动，就算是你逃到了天涯海角，对方也能够在下一秒到达。
这样吧，我们都暂且静下心来，我给你讲个故事如何？
短暂沉默以后，白芷决定迂献救国。
有什么事等你先听我讲完那个故事，再不用我自己去看就是。
打断了他的话语，女孩淡淡开口。
下一刻，白芷便看到面前的女孩的身影陡然消失，然后一股看不见的力量径直地冲进了自己的眉心之中，在心中暗骂一声。
在再度地将对方从自己的精神领域里逼出来之后，白芷毫不犹豫地转身就跑。
他的精神领域可不是什么人都能进去的，真要放这个憨憨进去的话，对方八成会变成个傻子。
在这个没有他参与的时间线，很多事情都发生了自发的微调，典型的就是这个8荣耀。
在原世界线里，哪有什么8荣耀啊，有的只有他自己组建的一个骑士团，更别说什么蜂巢之类的世界架构了。
与之同理，群星也是一样，原本的群星是他为紫薇帝君时留下的权柄所画，但是在这个没有他参与的世界线中，紫薇帝君不复存在，群星的诞生方式自然也就变成了由诸多世界一同凝聚。
虽然说诞生方式不同，但本质其实都是一样的。
但是相比起8荣耀，虽然人还是原来的人，但是现在8荣耀和他曾经组建的那个骑士团里的八大骑士已经有了本质上的区别。
相比较起原本的八大骑士，这里的8荣耀是被诸多世界意志所选中的虚空守护者，谦卑，诚实，怜悯，英勇，每一个荣耀身上都凝聚着这些世界的最美好的期望，所以他们身上才会有那种足以驱散黑暗，照亮世界的光芒，不仅如此，他们的力量核心也是来源于这些荣耀。
说是荣耀，其实这已经相当于某种至高权柄了，也正是因为如此，所以某个罐子才会如此的信心十足，毕竟它代表的荣耀可是灵魂，在那万千世界之力的加护之下，谁的灵魂它进不得呢？
就算是一直让他们头疼的七宗罪，他也只是因为对方有急案的守护，进不去对方的灵魂而已，而不是进不了。
在他看来面前，这个家伙越是不想让他进入对方的灵魂，便代表对方心中有鬼。
至于对方说的什么进入对方心中会有什么很可怕的事情发生，更是彻彻底底的无稽之谈，极岸都奈何不了它，只能够阻止它进入。
难道对方灵魂还能够比集暗更可怕吗？
哼，简直就是搞笑！
看着前方逃窜的某人，女孩脸色依稀变得更冷了一些，她绝对不会让对方跑掉！

第2627集-第九件奇物.极暗
第九件奇物即案。
虽然说白芷知道某个罐子性格有点一根筋，但他却没想到对方的性格会如此一根筋。
他越是不想让对方进入自己的精神领域，对方就越是要进入。
在第28次被对方追上之后，白芷的脸色终于是彻底黑了下来。
束手就擒吧，你跑不掉的。
虽然已经追逐了这么久，但某只罐子的脸色依旧没有什么太大波动，甚至连语气也没有丝毫起伏。
迄今为止，没有人从我手上逃脱的记录，事先声明啊，我逃不是为了怕你，只是为了避免不必要的麻烦。
叹了口气，白芷从虚空中抽出了两张卡片。
其实，你根本就不是我的对手。
哦，是吗？
在口中淡淡地应了一句之后，白芷的身形再度化为了绯散的流光，身负万千世界的荣耀家户在精神灵魂层次上的交锋，他从未怕过任何人，他有这个自信。
而就在他心中生出这种想法的下一刻，他的意识顿时就陷入到了一片黑暗之中。
低下头，白纸看着自己手上凭空出现的一张书页，书页上，红发女孩惟妙惟肖，形象跃然纸上。
果然啊，有万千世界的荣耀加护，收藏家的能力也无法限制对方，最多只能收藏对方3秒，那就先将这3秒延长1万倍好了。
微微摇了摇头，白纸将一道灿金色的流光拍在了逐渐瓦解的书页之上。
作为收藏家，叶玲的主要能力是与收藏相关的概念，不管是有形之物，还是无形之物，乃至是纯粹的概念信息，只要它能力足够，它都可以将其称为自己的收藏品。
藏品名称心颜括号8荣耀之灵魂括号丸藏品属性8荣耀藏品价格无法估算保质期3秒括号乘 1万 括号完生产日期 380年 前藏品配料外冷内热的心旺盛的好奇，炙热的情感看似无所谓的冰山有趣的灵魂过往未知备注该品价值巨大，建议集齐所有荣耀 380年 这么年轻吗？
看着自己手上这一张书页的藏品相关介绍，白纸一脸的若有所思，片刻沉吟之后，将这张书页小心叠好放入自己口袋，再往四周的黑暗虚空看了一眼之后，白芷的身形消失在了原地，在下一刻等他再度现身之时，他已经出现在了一片近似于无垠的黑暗之海上空，由于之前的追逐，此时他过来的稍微有点晚，现在这里已经陷入了一片白热化的状态。
黑色的潮水冲天而起，仿佛要淹没所有。
无数奇形怪状之物自潮水中一一显现。
巨大的佛头、长有数百个脑袋的金属玩偶形体，遮天蔽日的黑色棺材这些东西诞生于潮水的无尽汹涌与咆哮，但又一一淹没于下方那绽放光影的五个身形。
在下方的5人里，又以雨最为凶猛，其余人都是被动防守，防止这些潮水越界。
但反观起对方，竟是直接提着剑杀入了潮水深处。
越是到后面，从他身上散发出的光芒就越亮。
等到了最后，它硬是在极岸之海这种地方，以深化为了一轮金色太阳。
这么猛吗？
看着下方沉浮于极岸之海中的那轮金色太阳，一时之间，白芷的脸色略显得有些微妙。
他对雨的印象依旧是停留在那种沉默寡言的融合体的形象上，但是现在看来，他似乎根本就不了解自己这个首席骑士。
就在白纸沉吟之间，下方潮水突然发生异动，在某一个瞬间，就仿佛像是时间静止了一样，百里高的浪花定格在了原地。
面对这一幕，就仿佛像是提前知道了接下来会发生什么一样，下方那五味荣耀顿时严阵以待，就连已经深入潮水之中的雨，在瞬间清空周边怪物之后，也于眨眼之间退回了后方。
下一刻，在白纸那见鬼般的眼神里，一只巨大的布偶猫从黑暗的潮水之中缓缓踱步而出，而在那只布偶猫上，坐在椅子上扬着下巴的金发萝莉一脸的趾高气昂，似乎是察觉到了它的存在。
在从潮水深处走出来之后，安娜又抬头朝着他那边看了一眼，然后往他这边眨了眨眼睛，同时不动声色地用手指了指自己身下的椅子。
还真是安娜啊！
没等他在心中思考太多，下一刻，黑色的潮水铺天盖地淹没了整个世界。
无垠的星空之上，一张古朴的石桌。
亘古香村似乎是已经在这里等了很长时间。
蓝发的少女百无聊赖地用指甲刀修起了指甲，并且还饶有兴致地为指甲涂上了指甲油。
一直到白纸的身影出现在了石桌另一端，他这才懒洋洋地从桌前抬起了头。
你来得好慢啊，我已经在这里等了你一百年，我这逝去的一百年青春时光，你要怎么陪我？
和我解释一下吧。
伸手按了按额头，白纸在椅子上坐了下来。
按理来说，你不应该出现在这里才对啊。
就算是奇物，不受世界线变动的影响，你所处的那个时间线，应该也是处于一种凝固的状态，不应该。
10大虚空起舞，你知道是哪10个吗？
并没有回答他问题的意思，抬头看向他，单手放在桌上，托着下巴，无言反问了起来。
跨界火车、诸天图书馆、神秘商店、万界长河、诸界之桌、文文新闻、六道轮回、世界之墓。
除了这8个之外，你觉得还有哪些东西符合奇物的特征？
等等，你别告诉我忽然间想到了某种可能。
白纸一脸古怪，没错，就是你想的那样。
略微耸了耸肩，坐直身体。
无言毫不客气地打断了他的话语。
自现在起，我们的布局才算是正式进入了正轨，胜利的方程式终于可以被提前的锁定。
吞噬万千世界的奇案，就是第九件虚空奇物。

第2628集-过往隐秘
过往隐秘对于虚空奇物白纸也算是有所了解，不管是跨界火车还是时空长河，无论是诸天图书馆还是诸诫之桌，每一件奇物都拥有着无比神奇的力量。
但是他却怎么也没想到，那覆盖吞噬了整个虚空的极岸，竟然也是奇物。
那是一整个漫长绝望的时代，更是让群星都跟着为之熄灭的深渊。
漫长的时光里，不知多少世界被不边的黑暗吞噬，不知多少生灵在极岸之海内沉沦。
而在现在，有人却告诉他，极岸也是起雾。
我知道你想问什么，不过你可别想站在道德的制高点上指责我，当初投放几案是你自己决定的，和我可扯不上关系。
略微耸了耸肩，无言。
不知道从哪里掏出了一颗大约拳头大小的水晶球放在了桌子上，你想知道的东西都在里面，自己去看吧，等你看完这些东西之后，我们再来谈。
抬头看了对方一眼，微微皱了皱眉头。
白纸将自己的手伸向了那个水晶球，在他的手指接触到水晶球的一瞬间，眼前世界在他面前轰然破碎，依旧是无尽的星空，依旧是在诸天之桌上。
不过此时的他已经由参与者变成了旁观者，屋檐依旧是懒散地坐在了那里，而在桌子的另一边，坐着的却是一个身穿紫色悬浮的帝王。
周天星辰拱卫在对方身周，仿若漫天流萤。
紫薇帝君看着那个身影，白纸略微挑了挑眉，对方似乎是有注意到了他的存在，有微微的片头朝他这边看了一眼，但很快就重新移开了目光，看向了坐在自己正对面的那位蓝发少女。
怎么，你确定要这么做？
事先声明啊，开工可没有回头见。
一旦你决定将那个东西释放，局势可就不是你能说的算了的。
用手指敲了敲桌面，吴颜一脸玩味。
一旦没有了管制，它会迅速地弥漫整个虚空，无尽的黑暗将笼罩一切，然后吞噬所有。
它不可能对中间造成影响，甚至反而还会被中间那边所利用。
无数的生灵将会因为它而陷入绝望，一切世界都将会因为它而陷入彻底的黑暗。
而做出这个决定的你，将会成为导致一切的罪魁祸首，以及最大的罪人。
就算是这样，你也决定要这么做。
现在的虚空承受不起更大的动乱，只不过是两极相害则其轻而已。
实际上，我们已经没了选择。
端起桌上的茶杯，喝了一口，垂下眼眸，男子淡淡开口，破碎时代刚刚结束，整片虚空一片苍夷。
再继续这样子下去，也别谈造什么船了。
在那天到来之前，我们要为这片虚空争取苟延残喘的时机。
所以你就决定释放它？
你确定这不会对这片虚空造成更大的损害？
微微皱了皱眉头，吴岩用手指敲了敲桌子，我再声明一遍，那东西的恐怖程度没你想象中的那么简单。
虽然他在制造这东西时留了后手，但是需要等待一个很漫长的时间。
而在那之前，整片虚空早已经被它完全覆盖。
你确定你要亲手开启这个潘多拉的魔盒？
我说了两其相害取其轻。
放下手中茶杯，男子摇了摇头，我会将诸天星辰的力量完全释放，全部返还给这片虚空，而在它将这片虚空给完全吞噬之前，我会再度出现。
至是指灾难。
所以，你又想要自杀？
翻了一个白眼。
无言看上去颇为有些无语。
然后呢？
在这个过程里面，毁灭的生灵和世界，你准备怎么办？
那可不是单纯的毁灭。
被急案吞噬之人永无宁日，永远都不可能得到安息。
他们只会在那片黑暗中徒劳挣扎，然后陷入更深层次的绝望。
你又怎么谁都可以牺牲我同样。
他们毅然打断了吴岩的话语，抬头看向对方，男子一脸的面无表情。
时至今日，我不知道杀了多少生灵，也不知毁灭了多少个种族，你觉得我还会去在乎这些事？
我的意思不是这个。
唉，算了。
叹了口气，吴岩摇了摇头，因为它的不可控性，所以接下来的时代，必然是一个充斥着无尽黑暗以及绝望的黑暗时代。
既然你选择了将一切压在这个时代上，那我也只好舍命陪君子了。
谢了。
短暂的沉默以后，男子低声开口谢我？
我有什么好谢的，承受无尽轮回之苦的又不是我，我就是一个摸鱼怪，你别想我在下个时代给你什么帮助，那个时候还不到我出场的时机。
撇了撇嘴，无言一脸嫌弃。
在那个绝望的时代里，你将会经历仇恨及背叛，同时还会失去一切，并且迎来最终的死亡，你将会遭到最大的算计，中央的那一面将会复苏。
没人知道到时候会发生什么事，但你必然会失去很多。
但就算你提前知道了这一切，你也不能去阻止。
因为只有以身入局，以一连串的滑铁卢，以及后面几个时代的退让，你才能够达成自己的目标。
这条路很难走，你要做好心理准备。
只不过是死中求活而已，没什么好心理准备的。
难得的男子稍微笑了笑。
只要最后那场赌局能够按照我们计划中的上演，那么之前的一切牺牲便全都有了意义。
算了，总而言之，其他的事情我不管，但有件事情你必须要牢记。
摇了摇头，无言坐直了身体，脸上的神情难得的变得严肃了起来。
在成长到一定的阶段之后，它会孕育出一个东西，那是唯一能够将它重新纳入我们控制权的所在。
你必须要不惜一切代价的抓住那个东西，这一点没得商量。
什么东西啊？
抬起头，男子看向了对方。
不知道，他当时没有说太多，只告诉我说应该是一个生命体在无尽的可能性中诞生出的奇鬼之存在。
对方天性如同白纸，如果不在对方诞生之初就尽可能地将对方捕捉的话，对方很可能就会被污染成污浊的黑。
吴岩的语气显得相当严肃，一旦对方堕入黑暗，我们将完全失去关于他的掌控权。
所以你必须得抓捕那个东西作为你的第一要务，哪怕你会因此失去很多东西，那东西很难抓。
那个奇鬼存在于无尽的可能性中诞生，先天性的就拥有可以操作可能性的概念性能力。
除非你能断绝对方逃走的所有可能，否则对方就必然会逃走。
你可以大致的想象一下那会是个什么东西。

第2629集-真正的“造船”计划
真正的造船计划。
说到这里时，吴岩在口中稍微吐出一口气。
下个时代我不会出现，所以一切只能靠你自己。
在你抓到对方之后，你可以去世界之墓里找我。
在小妖的控制之下，那里是对方最好的囚禁地点。
明白了？
短暂的沉吟之后，男子点了点头。
行了，你可以回去做准备了，大概要不了太长的时间，它就会在虚空中扩散。
对了，还有一件事。
四是想起了什么？
无言从桌下拿出了一把匕首，丢给了对方。
在你离开这里之前，你得留下这些东西。
你现在的情况并不安稳，诸诫之拙又是绝对的隐秘，你必须要杜绝一切泄密的可能。
是是是，我真是怕了你了，每次过来这里都得挨上一刀，等哪天，我干脆将自己完全洗白得了。
叹了口气，男子拿起了桌上的匕首，然后毫不犹豫地捅进了自己的心口。
随着男子口中话语的落下，面前的景象便如同按下了静止符一般，骤然定格，然后寸寸破裂。
下一刻，白纸重新地出现在了桌旁。
星空无垠，无尽星河倒映。
怎么样，还需要我来解释吗？
见他睁开了眼睛，打了一个哈欠，无言懒洋洋地开口问了起来。
关于您想知道的那些事情啊？
刚才那个易炮，你应该看得很清楚了才对，你已经重新掌握了集案。
看着面前的蓝发少女，短暂沉吟之后，白芷开口问了起来。
当然，集案的关键既然已经拿到手，掌握它也只不过是顺理成章的事情。
往嘴里丢了一颗草莓，无言略微耸了耸肩。
奇物的特性是独立于中间之外的，就算是重新开启世界线，也无法斩断奇物间的联系。
所以，你那边的黑暗时代，其实是我的主场。
发生在那个时代里的一切事物，我都历历在目，对于我而言，那个时代没有秘密。
所以你把安娜送了过来。
白纸一脸微妙青衣他们是什么时候从18层地狱回来的？
我记得在游戏开启的时候，他们应该还没有归来才对吧？
嗯？
问你一个问题，你以为原世界现现在是什么样子？
稍微想了想以后，吴岩开口反问了起来。
静止吗？
短暂的回忆之后，白芷做出了回答。
那个世界线的一切都陷入到了种时间停滞状态，就像是一副被凝固的画。
对，本来是这个样子的，但是你别忘了，我已经完全掌握了极岸，而极岸已经覆盖了整片虚空。
慢条斯理地给自己倒了一杯红茶，吴颜一脸轻松。
虽然做不到让所有的人都全部恢复过来，但是让其中一小部分的人恢复行动还是没有问题的。
集暗才是我们隐藏起来最大的底牌。
恢复行动？
不然呢？
否则你该不会真的以为就那短短的几年时间就能够完成造船计划吧？
撇了撇嘴，无言。
抬头看了他一眼。
给你看的那份数据，是小耀润色过的，当中特意的省略篡改了很多东西。
真正的想要造成一艘可以在无尽的虚无中航行的船只，5年的时间根本不够，只能造出一个颇有其形而没有其实的豆腐渣，将这个数字往上乘个几百倍还差不多。
说到这里时，吴岩有些不满地皱起了眉头。
话说起来，你该不会以为我先前说我在这里等了你整整 100年， 只是在随口的说说吧，那边的情况怎么样？
在口中略微咳嗽几声，别过头看向一旁白纸，很是果断地转移了话题。
呵，轻松加愉快，那里的时空被禁止了，很多麻烦的事情都变得简单加愉快。
虽然说造船的人数较先前少了 99%， 但是效率却是提高了 1000%。
在口中轻哼一声，吴岩开口做出了回答。
如果换算成标准时间，那边已经过去了差不多快 150年 了，造船进度目前达到了 30%， 在只有我们这边能动的前提下，很多事情都不叫事，不用担心持续崩溃的世界之末，也不用担心那些什么蛊神出来捣乱。
这过去的 150年， 可以说是最繁忙的 150年， 同时也可以说是最平和的 150年， 所以这才是完整的造船计划。
我是说之前怎么感觉有些不对劲，5年未免也太短了。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的微妙。
不然呢？
你也不想想，我们为抵达今天这一步到底策划了多久，当中又经历了多少的牺牲，到最后收获成果时，怎么可能压在那内忧外患的五年之上？
喝了口杯中的茶水，无言一脸淡定。
集案可以隔绝一切。
在你们这边进行什么游戏的时候，我们那边正在进行如火如荼的大建设。
两方是双向进行的，不过就算局势明朗，真正的胜负手还是要看你们这边，你这边能赢，那么万事顺遂如意，如果你这边输了，那么我那边做的一切都是镜花水月。
所以我才会自百年前就等在这里了，放心，能赢的。
似乎是想起了什么，白芷稍微笑了笑。
在我看到安娜的时候，我就已经明白了，后面的时代暂且不论，在黑暗时代，对方已经是彻底的输家。
石黑花了几百年的时间，最终成功地在黑暗时代提前将七纵罪给弄了出来，在某些方面上来说，对方这步棋确实是高明。
毕竟七宗罪的诞生源自于人类，自诞生的那个时候起，对方就是永恒，只要对方更进一步，将七宗罪进化成主神，并且让主神一连发育到后面几个时代，成长起来的主神简直就是一个巨无霸，他无论如何都不可能战胜过对方。
但是现在嘛，七宗罪全都是我的人，你怎么赢啊？
你想的倒是没，七宗罪的替换很耗时间和精力的，你以为为什么只有葛安娜？
吴岩翻了一个白眼。
安娜之所以能够成功替换傲慢，全是因为世墨歌者，对方可是几乎将自己的全部力量都交给了安娜，这才能够替换成功，你以为其他几个有这么简单？
世墨歌者，对了，那个世界的主神怎么样了？
心中略微动了动白纸，开口问了起来。
主神在诗墨歌者的积极配合下，已经捕捉成功了，否则我这边也无法精准监控你那边的情况，并且替换掉傲慢。

第2630集-活出第二世
活出第二世单手放在桌上，拄着下巴，吴言一脸的漫不经心。
至于其他原罪的替换，我这边还需要时间。
目前那些剩余的原罪们，正在伊甸园的生死之境里遇生遇死，剥离他们的力量只是时间问题。
难得的是啊，能够完美匹配原罪的人，安娜是个例外。
幕僚似乎是猜到了他要问什么，吴岩额外开口，补充了一句其实最适合替换傲慢的是世墨歌者。
但是黑创造七宗罪的原理，本身就是源自于主神那边记录的信息集群，但是诗墨歌者他已经在主神那边挂了号，所以他无法胜任这个任务，只能转交他人。
所以安娜她是啊，他用你的十个棉花糖贿赂了诗墨歌者，让诗墨歌者最后选择了他。
瞅了他一眼，吴颜一脸的狐疑。
话说起来，你的萝莉口中说的棉花糖到底是啥？
我怎么感觉听起来有些奇怪呢？
如果说将现时空和原有时空比作是两个互不相交的平行线的话，那么即按便是连接两个时空的桥梁。
安娜是通过桥梁过来的第一人，但绝对不会是最后一个。
所以你还要送人过啦？
看着面前的吴岩，白芷不自觉地皱起了眉头。
同一时空下出现两个相同的个体，引发的因果滤波动可不小啊。
先不谈对于时空本身的影响，对于他们自身来说，这也是一个。
放心，这不是还没有到他们诞生的时间吗？
打断了他的话语，无言一脸无所谓，等到时间节点之后再让他们回来就行，吞噬了这么多东西的集案，可不只是单纯的摆设。
至于那些因果滤波动，你身边不是有专门擅长因果律术法的人在吗？
把这些事交给对方处理就行。
你是指云尧似乎是想起了什么，吴岩一脸古怪。
没错，他的能力很重要。
你或者说道组一直都有刻意地把他给藏了起来。
他是专门为这场计划所准备的最后保险。
只要有他在，我就可以毫无顾忌地向你那个时空源源不断地派出新的人略微耸了耸肩，无言朝他伸出了手。
所以啦，你也是时候把它给交出来啦。
他我这边可没有。
一句话说到一半，似乎是想起了什么，白纸若有所思般的伸手探向了虚空。
下一刻，当他将手收回，手上已经多出了4张亮着不同颜色光芒的卡片。
卡片名称最强工具人云瑶等级未知潜力未知备注空洞的虚无，其无因，其无果，其无心，其无想，其无念。
远离现在，销毁过去，透支未来，编织好的人生被铸造出来的名为英国的容器。
卡片名称身材很好的傲娇御姐，天火等级 SR 潜力传说备注脾气火爆的温婉少女，曾经的天才千金大小姐，性格直率，内心羞涩，存在感低危。
卡片竟然还在！
看着自己手上多出的那两张卡，白芷的脸色略显得有些微妙，肯定在的，虽然那个地方只是个垃圾场，但那已经是属于中间的范围了。
撇了撇嘴，无言毫不客气地从他手中将云瑶那张卡片抽了出来，行了，这张卡我就带走了。
等等，上面的介绍是什么意思啊？
微皱了一下眉头，白纸抬头看向了对方。
什么叫被制造出来的容器？
上面描述的工具人又是什么意思啊？
字面意思，它是道祖曾经制造出的一个实验品，就和被制造出来的万物恩宠一样，在道祖眼中的定位都是纯粹的工具人。
将那张卡片收起，无颜一脸的无所谓。
作为因果的容器，它的一切都是被道祖精心编造过的。
本来作为工具，它是不会有自己的情感的，就像是一个被提前设定好程序的机器，但人皇权柄却赋予了他人类的记忆和情感。
从道祖状态下退出的你，可能有些良心未泯，所以你就赋予了他一段真实的人生，虽然最后他还是被道祖留下的后手给藏起来。
就是啦，你越说我越感觉道祖就是个恶棍。
是吗？
不过我倒是觉得我和他挺合得来的。
往嘴里丢了一块草莓，无言眨了眨眼睛，虽然他确实是不近人情了一点，但他的办事效率那是真的高，当时那么大的一个烂摊子都被他给收拾得井井有条，简直就是神。
好吧，你确定不是神经病？
神经也行啊，毕竟不管白猫黑猫，只要抓到老鼠就是好猫嘛。
朝着他手上剩余的那几张卡片看了一眼，吴妍一脸的啧啧称奇。
不过话说回来，你的效率倒是挺高的，收藏家那个花痴被你收服不例外，但你竟然还对羽方下手，果然不愧是衣冠禽兽的萝莉控啊，你就不能用个好点的形容词啊？
看着面前的吴岩，白芷略显得有些无奈，不管怎么说，你好歹也是他的长辈吧，别啊，我担不起，那家伙性子太恶劣了，同时又不求上进，我和他就和他和他妈一样，向来就八字不合。
又往嘴里丢了一块零食，无言在口中冷哼了一声，他妈也是个没脑子的，溺爱对方简直溺爱到了一个过分的承诺，时间和空间的力量是能够随便给的吗？
就算是你要给，你好歹也给我呀，在我手上好歹也能够发挥更大的效果，结果反而给了一个不求上进的费啊。
行行行，你是萝莉控，你最大，我不说了，行了吧。
吴岩翻了一个白眼，其实对方也不是，唉，算了，以后你就知道了。
摇了摇头，白纸从椅子上站起了身。
行了，既然没事的话，我就先回去了，我那边还有一堆事要处理，就先8荣耀对吧？
先坐下，我正准备和你说这件事呢。
没等白芷把话说完，吴岩便打断了他的话语。
实际上，在得知了这些事情后，你的那些骑士们也一直吵吵着要过去那边。
过了，他们怎么过了？
片刻愣神以后，白芷重新将视线看向面前的蓝发少女。
在我这边，可是有另一个他们在，他们现在是过不来了吧？
另一个他们也是他们，他们就像是镜子的里外两面，怎么就不能过来了？
不然的话，你以为我为什么会出现在这里？
在抬头瞅了他一眼之后，一边说着，吴岩从袖子里拿出了一叠卡片，一一展开放在了桌子上。
这些卡片和他之前拿出的卡片类似，卡面上印的都是人物的样貌，但是不同于他拿出的那些卡，这些卡片的卡面都是灰白化的未解锁状态。
每一张卡片对应一个骑士，在你将那个时空里卡片上对应的人物完全收服之后，你可以将这张卡片给予对方，然后他们便会重新融为一体，然后活出第二世。

第2631集-无因无果，不染尘埃
无因无果，不染尘埃。
无垠的黑暗中，白芷的身形再度显现，低头看了一眼身下那悄然化为碎屑的椅子，略微想了想以后，白芷伸手从怀中掏出了一张书页。
重开的世界线，意味着重来的人生。
当两方世界线合并之后，很多事情都会发生改变。
虽然说在原世界线里已经成为了融合体的雨，无论如何都无法再回到原本的状态，但是在这个新开的世界线当中，一切都还有挽回的余地。
这就是吴言所说的活出第二世的意思。
欣妍唉，算了，还是叫罐子叫得比较顺口。
微微摇了摇头，白纸先是将封印由某个罐子的书页重新塞进口袋，然后手掌向下探向了前方的黑暗。
在吴岩已经完全掌握了极岸的当下，现在的极岸对于他来说也是透明的。
在一方开了全图卦，而一方视野却全黑的前提下，这个时代他已经提前预定了胜利。
如果他没猜错的话，现在石黑那边应该正在筹划着小简以及主神的事。
一边在心中如是思索着，白芷反手从面前的黑暗中抽出了一根黑色线条，线条勾勒再拉起，片刻功夫便形成了一个黑不溜秋的玻璃小球。
待到他在迈步时，他已经来到了小球之中。
集案是最大的原料库，很多东西都是可以从集案里现抽现用的。
虽然说那些原料有将近 99% 会被拿去用作造船所需，但那剩下的 1% 也是极其庞大的一部分。
借由空间的至高权柄，它糅合集暗中的一部分世界本源碎片，构造出了这个小世界，勉强算是临时住所了。
因为集案中有太多的素材可取用，所以它构造这个小世界的过程极为轻松，想要什么直接从集案中自取就行。
所以前后不到半小时，他便在原本空无一物的小球内构造出了一个风景宜人的海岛，即一座海边别墅。
白纸他也没有花太多心思，别墅直接就是以前时他住的那一栋房间，以及别墅的布局全部都完美还原。
至于小岛什么的，则是全盘照搬与方住的那个车厢布局。
而就在他琢磨着要不要在别墅前的草坪上构造出一个时间囚牢时，似有感应般的他抬头看向天空，然后在手上捏了个手印。
下一刻，随着某道看不见的门户的开启，一只诺大的布偶猫出现在了他的视野之中。
还没等白纸，它反应过来，某只迫不及待地从布偶猫上面冲下来的金发萝莉就把它给铺到了草坪之上。
在这一瞬间，白芷感觉自己仿佛正面被一个洲际巡航导弹给击中。
王子殿下，数分钟以后，草坪上架起了一个烧烤摊，你们已经成功拿到十殿阎罗的传承了？
一边烤着一条鱼，白芷很感兴趣地问了起来。
嗯，低维度那边很危险的，18层地狱基本上已经完全融入了低维度，我们花了好大的功夫呢。
一位在他身旁安娜一脸认真地点了点头。
要不是那个时候暗中有人在帮我们，我们好几次就差点团灭了。
不过一切都还算顺利，顺利将手动烤鱼翻了个面，白纸在心中暗自叹了口气。
久别重逢之后，安娜有着太多话想说，自最开始好不容易地安稳下来之后，他口中就一直没有听过，仿佛是要一口气将这些年欠的所有话给全部说完一样。
十八层地狱远比白芷想象中的还要更危险，光是听安娜口中的讲述，她都听得有些胆战心惊。
也多亏在那边有某只粉毛的分身在，还有一些原本阴曹地府里的阴神阴差，再加上无言的辅助，否则安娜他们不知道还要多久才能回来。
低维度那边过于诡秘，就算是整个时空都已经陷入停滞的前提下，那些魔音还有混乱法则依旧是客观存在于那里，算是有无言后来提供的辅助，将18层地狱全部回收，并且获得所有的十殿阎罗传承，也花了安娜他们整整将近50年的时光，可想而知，那里到底有多么危险。
吴岩做的事情远比他想象中的还要更多。
所以呢，你现在是什么情况啊？
摇了摇头，将心中某些想法隐去。
白芷转头看向了旁边的安娜，像你这种前惕，不会被对方发现吗？
没问题的，无烟姐姐说过，在我们继任了十殿阎罗之后，我和青衣他们都成为了无因无果且不染尘埃及然敌人不知道我们的存在。
仰头看着他，安娜眨了眨眼睛，涵养敌人能够获取的情猫，很大程度上是来自于王子殿下本身，但由于王子殿下洗白了自己，所以敌人的信息渠道就只能从主神那边获取，敌人知道的事情其实很有限，我这获取难怪了。
回想起自己以前每次从诸诫之桌那里退出，都必须要捅自己的那一刀，白芷脸色就略显得有些莫名。
一直以来，他都搞不清楚为什么自己这最后一次洗白会这么彻底，直接将所有记忆全部报废，弄得他很多事情都不知道，只能从头再来。
不过在现在，他倒是有点明白了，此番做法不仅是为了延后自己被中央给找上的时间，同样也有阻绝对方情报获知的想法。
就好比说在现在，就算是吴岩已经向他坦诚了很多事情，但他依然怀疑吴岩还有很多事情在瞒着他。
对了，帮我一个忙。
似乎是想起了什么，白纸从口袋里将封印有某个罐子的那张书页给拿了出来。
这家伙貌似是个死脑筋，你帮我说服一下，他代表的某个罐子的卡片现在就在他手上，但是想要将那张卡片和这个罐子融合并不是件简单的事情，除非将对方给彻底打服。
诞身为巴荣耀之灵魂，想要将对方给打服又谈何容易呀，一旦某个罐子一心想要逃跑，他根本就拦不住。
所以当务之急还是开诚布公比较好。
他自己无法向对方开放自己的精神意识，但是安娜的话应该没问题，大概吧。

第2632集-自己的人生
自己的人生不，时代浪潮汹涌，混沌不纪年。
收服某个罐子的过程虽然说繁琐了点，但是最终还是没出什么意外。
在无言给予的那些卡片的帮助下，两个世界线的罐子成功合二为一。
怎么样，感觉如何？
看着面前缓缓睁开眼的少女，略微挑了挑眉，白芷开口问了起来。
有点微妙。
两个世界线的记忆交织汇聚，给人的感觉就像是生活在某个混乱的梦境里面，明明我已经没了尸体，也失去了灵魂，但现在却一切完好。
上个世界现经历的一切就仿佛是场噩梦，我需要一段时间来进行适应。
那你就慢慢适应吧，我就不撩你了。
摆了摆手，白纸很是干脆地下达了逐客令。
不过我需要提醒你的是，这种机会没有第二次，你已经没有了再来一次的机会，所以接下来你在做什么事情时，最好三思而后行。
你要赶我走？
略微皱了皱眉头，罐子看向了面前的某人。
两个世界现的自己合二为一，所以连带的技艺也一同共享。
虽然在这个世界线里，对方和自己并没什么关系，但在原世界线里，自己可是对方的歧视。
不然呢？
你留在这里干嘛？
当电灯泡啊？
转身看向对方，白纸一脸的吸起。
别忘了，你现在可是8荣耀之灵魂，你都已经失踪了这么长的时间了，先不说你的工作，你好歹也要回去和你的那些同伴们抱歉平安吧，禽兽！
看着某人身旁的那只金发萝莉，短暂沉默以后，罐子在口中冷冷地吐出了两个字。
那种卡片不止一张，你现在需要我的帮助。
抬头看向白纸这一边，某罐子一脸面无表情。
而很巧的是，我正好知道其他7个的爱好及性格弱点，换句话来说，我可以帮你设下捕捉他们的陷阱。
陷阱不是你这样做合适吗？
看着面前的少女，白纸一脸古怪。
没什么合适不合适的，要想不重蹈覆辙，让骑士失格那种大事件再度发生，让他们尽快地得知一切的真相才是最好的办法。
走到凉亭里面坐下，某罐子淡淡开口。
过来坐吧，我们商议一下。
嗯，根据某个罐子的提议，剩余的8荣耀里，白纸最先选择下手的人是罗拉。
至于为什么选择对方，用罐头的话来说就是对方最好骗，对方代表着诚实，没有人能够在他面前撒谎，但反过来，只要以真诚换真诚，便能够在最短的时间里将对方拉入己方的阵营当中。
而事实上，情况也确实如同某个罐子说的一样，在某罐子回去之后的第二天下午，他就成功地将罗拉给骗到了他的地盘里，效率杠杠的。
在奇案中铸造小世界我开始有点相信你说的那些话了。
看着这个小世界里的景象，罗拉不由得微眯起了眼睛。
及暗中，任何世界都会被黑暗侵蚀，光辉不再，无穷尽的黑暗才是主流。
但是在这么一个与世隔绝，飘荡在虚空中的小世界中，他竟然看到了太阳。
有多长时间，他没有看到过太阳过了？
对于罗拉的话语，某罐子并没有回话，只是平静地在面前带路，不一会儿功夫，就带着对方来到了岛屿上的别墅前。
而等着他看到别墅前的情形时，霎时间，某罐子的脸色就为之一黑。
午后，阳光慵懒，别墅前的草坪上铺上了张草席，某人正呈大字形式地躺在草席上呼呼大睡。
而在这只萝莉控的旁边，某只金发萝莉正枕着对方的胳膊，抱着对方睡得正香。
在这两人旁边，一只诺大的布偶猫安静地趴伏在了草坪上。
阳光在布偶猫身后投下些许阴影，正好将草席上的两人笼罩其中，空气中弥漫着一股宁静祥和的味道。
看着那边的两人，某罐子沉默在了那里。
现在的局势应该很危险，对吧？
这场游戏一旦输了的话，我们便没有了未来了对吧？
在现在我们这边还远远没有稳操胜券对吧？
在这种情况下，你到底是怎么睡得着的？
一时间内，某罐子颇有些牙痒，他明明都有说过让对方提前准备一些萝莉喜欢吃的水果了，结果看这样子，对方只是完全没把他的话放在心上。
七宗罪之傲慢对你的话，我又信了一层。
将视线从某只睡相糟糕金发萝莉身上移开，转头看向旁边的欣妍罗拉，一脸肃穆地点了点头。
短暂沉默以后，他默默地走到那个草席旁，在盯着草席上依旧没有要醒来意思的某人，看了片刻以后抬起脚，他面无表情地朝着对方小腿踹了过去。
哈，抱歉啊，昨晚睡得稍微有点晚了些，这是属于你的卡片。
在口中略微咳嗽了一声。
白纸将属于罗拉的那张卡片拿出，递给了对方。
方才某个罐子踹的那一脚毫不留情，他现在小腿那里还依稀有些酸麻，他很想控诉对方。
下课上。
一直以来，他身上都背负着极大的压力，尤其是与石黑开启了这场游戏之后，压力简直是大到没边儿。
也得亏之前和吴岩的那场会面，让他得知了自己并非是孤军奋战，这才让他身上的压力少了一些。
再加上安娜也过来了，这边有人在旁边陪伴，所以昨天晚上他才得以好好放松了一会，否则的话，他哪里会有午睡的时间和心思呢？
在原世界心里呀，我真的是你的骑士。
在接过那张卡片，打量了一会，抬起头，罗拉很感兴趣地看向了对方。
你现在来找我，是想让我重新当回你的骑士吗？
歧视？
老师说。
我没这种想法。
看着面前的少女，白纸在口中稍微笑了笑。
只不过上个时间线里，我欠你们很多，所以在这个时间线里，想稍微地弥补一下。
你有自己的人生。

第2633集-安娜的日记
安娜的日记造成立59年 11月21日， 今天是一个值得庆祝的日子，因为我们终于从低维度那种地方出来了，可惜没见到王子殿下，却无言姐姐说王子殿下去做一件很重要很重要的事情去啦，所以无法过来迎接我们。
青怡他们看上去都很失望，我也一样，以前虽然也有鄂王子殿下分别的日子，但是这一次是分别时间最长的时候，如果将停滞的时间也一并算上的话，时间已经过去了快55年了，好漫长的数字啊，也不知道王子殿下什么时候能回来造船了。
160年2月14日，虽然说时空被整个停滞了，但是在无言姐姐的操作下，很多人都从那种状态下恢复了正常，无言姐姐简直就是一个超人，所有人都在忙，张龙和青衣他们却是闲了下来。
因为在停滞的时空下，亡灵的诞生和运转被卡住了。
虽然烟草笛府里的十殿阎罗已经归万，但是需要我们去忙的事情却很少。
最近越来越想念王子殿下了。
造成立61年 1月 十八日，今天是收货日，我和秦怡他们一起参与了对于主神的围剿。
在停滞的时空下，这个工作很轻松。
主神空间鉴于一个隐秘的心象空间，那理由七宗罪的本源能力支撑形成，它存在于人类的罪孽当中，所以几乎不可能定位，但我们有帮手。
在那个心向空间里，我又看到了那个背着吉他的大姐姐。
很久以前，我我就有在王子殿下的身边看到过他，这么长时间没见，他好像变了很多，但好像似乎又什么都没变。
他认出了我，并且向我打了招呼。
有个金色苍蝇一直在旁边叽叽喳喳，很烦。
造成立六十一年二月二十五日讨伐诡异一族大劫。
造成历六十一年三月二十七日讨伐邪神大劫。
造成历六十一年 6月27日 讨伐邪神和诡异一族大劫。
造成了61年九月一日今天想了一整天的王子殿下。
造成案例61年十一月五日神子研发出了一个全新的神树，使用该神树后可以自由地定制梦境。
他简直就是一个天才！
今天晚上我说不定就可以见到王子殿下啦！
造成案例6 11年11月6日 沮丧就算是可以被随意定制的梦境，也无法在梦境里面复刻出王子殿下，我本来想强行塑形的，几乎没想到却引过来了一大堆人，差点惹出弥天大火。
乌烟姐姐说王子殿下已经成为了这个时空的绝对亲戚，我们不能提起王子殿下，也不能塑造和王子殿下形体相关的东西，否则会有非常严重的后果。
绳子有些自责，不开心造成。
历63年五月二十八日今天无烟姐姐找到了我们，说有一件事情需要我们帮忙，也是一直到这个时候，我们才知道了王子殿下的去向。
吴嫣姐姐说这边的事情已经趋近稳定，他要去一个隐秘的地方等一个人，问我们当中有没有人想和他一起同行的。
在那个新时空里，我们有可能碰到王子殿下，但同时也有可能在那个陌生的时空里，一个人孤零零地待上成百上千年的世界。
我第一个报了名，谁也别想和我抢造成历六十三年六月二日可误啊！
我们萝莉中除了叛徒，在这种时候不应该是一条新的才对吗？
每个人都想过去，每个人都不服谁，同时每个人还都有各自的理由和优势。
甚至就连某个精灵女皇也要过来凑热闹，简直不把我安娜放在眼里。
这个机会是我的，谁也别想抢走！
就算对手是七一，我也绝对不会让出这个机会！
黑案例一年没错，最后的赢家失火胡言姐姐说我的精神最坚韧，同时还是独一无二的存在，能够适应这边漫长的估计。
虽然说我对这话有点听不懂，但我还是感到万分的骄傲。
恩呐，加油！
黑暗历27年，这是一个无比绝望和黑暗的时代，我替代了这个时代中七宗罪里的傲慢，看到了很多黑暗的东西。
我想出手帮他们，但因为身份限制，我根本不能出手，有时候还必须作为加害者，很难受。
但是幸运的是，吴嫣姐姐出手帮了我，虽然说她一直孤零零地待在那么一个地方，但她还是有时刻地关注着我的一举一动，并且使用极安的力量帮我救下了很多人，我们之间的配合天衣无缝。
唯一让我感到沮丧的是，王子殿下似乎还没有出现。
黑案例 139年， 自我来到这个陌生的时空，时间已经过去了差不多快100多年了，王子殿下还没出现。
不过没关系，王子殿下总会出现的，就如最开始待在蔷薇庄园里的我一样，总有那么一天，我会等到王子殿下。
黑案例 258年6月27日， 今天是一个值得纪念的日子啊，吴嫣姐姐给我带来了十几封情谊他们写给我的信，虽然我在这里待了差不多快 300年， 但是在七一他们那边，时间似乎才刚过去了几年的样子。
在那些信里，青衣他们给我讲了很多事，并且很担心我现在的状态。
其实我个人感觉还好啦，这个时代虽然陌生黑暗，但是我可以到处跑，还以别的身份和8荣耀中的怜悯交上了朋友。
而乌烟姐姐的话，前后差不多快 300年， 她一直都坐在那把椅子上，甚至连站起来活动一下筋骨都不可以，我觉得他才是最需要关心的那一个。
嗯，下次去吴嫣姐姐那边的时候，要记得给她戴个枕头过去。
还有，王子殿下什么时候才能出现呢？
黑案例 569年2月14日， 今天绝对是最特别的一天，在等了 500年 后，我终于从无言姐姐那边接到了王子殿下出现的讯息。
据无言姐姐俗说，在一个小时前，王子殿下出现在了这个时空里，而我要做的就是和王子殿下碰头，然后顺带将那把承载了一切的椅子送给王子殿下。
这个任务简直是轻轻松松。
不行不行，没时间再写了，我得先去洗个脸打扮一下才行。
王子殿下，我来了，安娜！

第2634集-塑料的姐妹花
塑料姐妹花，事情的进展并没有白芷想象中的那么顺利，在他的设想中，在有了灵魂和诚实，两人坐饱之后，取得其他荣耀的信任是一件很顺利的事。
但问题却偏偏就出现在了这里。
事情没那么简单哒！
王楠都以为我们八个人中间彼此关系很好吗？
我们的话，其他人是不会信的。
对手放在桌上，支撑着脑袋，一边很是稀奇地上下打量着她。
一身绿色裙装，罗拉略微耸了耸肩，在原时间线里啊，我们8个的关系就不算好，但因为有网站，所以我们还能够维持表面的和平。
但是啊，在这个时间线里，我们彼此间只是熟悉的陌生人而已，勉强可以被称之为战友，但也仅限于此了。
不是你们的关系有这么塑料？
看着面前的罗拉，然后又看了一眼抱着手站在一旁默不作声的装高手，似乎是对对方口中话语表示默认的某罐子白纸一点微妙。
还有啊，你不用再称呼我为不然呢？
否则王以为为什么今天只有我一个人过来？
还不是因为欣妍她找不到其他人。
毫不客气地打断了他的话语。
罗拉撇了撇嘴，就他这种对谁都是冷面相对的性格啊，也只有我和他的关系比较好一点，就是因为彼此间各自心怀鬼炭，才会导致曾经歧视诗格事件的发生。
骑士失格。
对了，那起事件到底是怎么回事啊？
略微皱起了眉头，白纸开口问了起来。
因为那起事件导致的后果，直接导致曾经的王夏，八大最强骑士分崩离析，不仅是某个罐子与，甚至还沦为了融合体，损失堪称惨痛啊！
就算是在之后，自己手下的骑士团整合了整个黑暗时代的力量，但那也是亡羊补牢后的顺势为之。
嗯，大概就是理念上的偏差，所以被某些力量给钻了空子了吧。
稍微想了想以后，罗拉做出了回答。
最开始时还好，因为有王你这个主心骨在。
但是到了后面，尤其是王宁开始如同疯魔一般放弃一切，花费大量的时间和精力只为去捕捉那只蠕虫的时候，我们之间的矛盾就开始从中凸显了。
然后经由那幕后之人一连串金星的引导，矛盾直接爆发。
放下手，罗拉在口中解释了起来。
随着时间的推移，起岸只会变得越来越强。
那个时候，我们可没有荣耀的家伙加持，又长期奋战在最前线，很容易被歧案中的那些负面情绪所侵蚀。
本来这种侵蚀是可以被压制住的，但是在最关键的时候，王宁却着了魔，战耀世界一个一个的被击摁吞噬，却硬是要陪那只蠕虫玩捉迷藏盾游戏。
我们的劝告更是一概不听，由原本的贤王变成了一个暴君。
其实，诗格事件就是在亡您长期缺席的前提下发生的。
所以这事还得怪我啊！
没错啊，当然得怪您。
毫不犹豫地，罗拉点了点头，王，您太过于温柔啦！
如果您在最开始时就将我们当做是纯粹的下属，而不是家人，曾经呢，我们或许也不会走到那个地步，也不会对您抱有那种幻想。
他感觉对方说的有问题，但一时半会间却是说不出来问题在哪。
哇，您还是一如既往的不懂人心。
看着白芷脸上的表情，罗拉在口中叹了口气我们无药可救地爱上了你，但是这份爱情却没有一个最终的结果。
我们因爱生恨，然后又因恨入魔，彼此间同事操戈，自相残杀。
让您赶回来时，一切都已经变得无可挽回。
至此，曾晋王下最强的八大骑士成为了历史，沉没在了那一片近乎于无尽的黑暗。
过去的事情就让他过去吧，最起码在现在，你们已经有了重来一次的机会。
伸手按了按额头，白纸突然间感到有些头疼。
我说了，我希望你们能过上属于自己的人生，能有属于自己的未来，所以你没必要再那样称呼我，我也不再是你们的王。
你们别别别，我就叫！
还没等白芝把话说完，眼前的罗拉就很是干脆地用手捂住了耳朵，一副打死都不听劝的模样。
既然王希望我们也有属于自己的未来的话，那么怎么称呼也是我的自由，同理，感情也是。
放下手，罗拉一脸的认真，狮王，您给予了我们心声，您就是我们存在的全部意义，在这一点上，我们所有人罕见地达成了一致共识。
所以，还请王以后不要再说这种话了，否则我们所有人都会很伤心的。
算了，和我说下其他人的情况吗？
短暂的沉默以后，白芷摇了摇头，主动扯开了话题你们之间的关系真的有那么恶劣？
恶劣谈不上，应该说是非常恶劣吧。
将右手食指放在嘴边，稍微想了想以后，罗拉做出了回答荣誉的誉就是一个战斗狂，向来独来独往，除了我们这8个人中人缘最好的诚实之外，其他人都不喜欢和他打交道。
谦卑的紫月是八荣耀之手，但他向来清冷，总是喜欢打着一把纸伞，在无形中拒人于千里之外，是所有人中最难打交道的，那一刻甚至比灵魂还要更难相处。
而怜悯的心灵看似懵懂，拥有小孩子的纯真，但如果你真的这么去看他的话，那反而会上了他的当。
萝莉的外表只是伪装，他其实才是八个人中最一副黑，同时也是最燥的那一个。
是于灵魂，我就在这里，你不需要再重复。
没等罗拉把话说完，一旁的某罐子就面无表情地打断了他的话语。
那不行，你可是重头戏。
转头朝他看了一眼，罗拉先是一脸无辜地眨了眨眼睛，然后转头看向了白纸。
哇，你别看欣妍她不管在什么时候都是一副高朗35的模样，但实际上，它其实是一个喜欢收集往你的贴身物品的变。
嗯嗯。
赶在罗拉口中的话语说全之前，一旁的某罐子直接用手死死捂住他的嘴巴，不动声色的，他离某罐子远了一些。

第2635集-时代间的交锋
时代间的交锋在白纸的印象中，某罐子一直都是个很稳重的人，虽说有点黑心，喜欢在罐子里塞一些什么黑丝白丝泥土石块啥的，但正所谓无奸不商，有点小缺陷什么的也无伤大雅。
不过现在他觉得对方的人设崩了。
看着那边的某罐子，白纸一脸的一言难尽。
话说起来，他记得自己前几天好像确实是丢了那么几件衣服来着，似乎也是感觉到了有些难堪，在低下头用杀人般的目光瞪了眼自己手下一脸无辜的罗拉之后，某罐子竟是直接化为了一团火焰，消失在了原地，他直接跑了。
据罗拉透露，他们8荣耀除非是必要，其他时间里基本上少有来往，尤其是身为8荣耀之首的紫月，更是神龙见首不见尾，只有在一些大事件期间才会出场。
最终罗拉给出的意见是先从荣誉下手。
其他几个都不好接触，脾气怪得很。
但是雨是单纯的战斗爽，接触起来最轻松。
坐在椅子上晃着脚，罗拉一本正经在某个碍眼的电灯泡终于离开之后，他的心情明显好了许多。
想要说服荣誉很简单，只要在战略上面压过他就行，王的话绝对没问题的。
战斗爽，就是觉得战斗很省啦，反正我每次找他的时候，他都是在战斗来着。
摆了摆手，罗拉一脸随意。
现在的他估计又不知道在哪里清除那些危害的融合体了，基本上就是不带弦的。
我们当中最勤奋的那个就是他了，你知道他现在在哪里吧？
看了眼一旁草坪上还在熟睡的安娜，稍微想了想以后，白纸从椅子上站起了身，走吧，我们现在过去啊？
现在吗？
闻言，罗拉不由得有些傻眼，怎么？
不行吗？
转头看向对方，白芷略显得有些疑惑。
不是说不行，只不过是现在并不是过去找他的好时机，虽然他是个战斗爽，但同时责任心也很强，现在的他应该是在某个世界里忙着搬迁世界到蜂巢，我们不适合过去的。
跟着从椅子上站起身，罗拉开口解释了起来，反正找他也不急于一时，比起这种事，我们现在还有更加值得去做的事情不是吗？
值得去做的事情？
看着面前的罗拉，白纸一脸的若有所思。
嗯嗯，现在只有我们两个人哟。
仰头看着他，将双手背在身后，罗拉的脸上写满了期待。
就算是王你突然想对我做任何过分的事情，我都是绝对不会拒绝的。
哦，是吗？
这可是你说的，可别后悔啊。
不自觉地，白纸微眯起了眼睛。
事先声明，这件事情可能会让你很痛苦的，你最好想好了再回答。
没事，我撑得住。
昂首挺胸，罗拉一脸的毫不犹豫。
数十分钟以后，某少女面无表情地坐在桌前做起了高数题。
大地千疮百孔，天空犹如深渊。
在某个被黑暗完全占据的世界里，一个蜷坐在半空中的身影正在其中不断地沉浮，仿佛亘古。
某一刻，这个身影睁开了眼，傲慢还没有到视线。
在面前扫视了一眼之后，男子皱起了眉头。
七宗罪，自原罪中诞生出的特殊存在，以人类的情绪作为桥梁，在他们完成蜕变并且进行组合之后，便可成为如系统那样连通万界的庞然巨物，即主神。
因为主神的根基诞生于七宗罪，而七宗罪又是源自于人类，所以只要人类一天不绝，主神便一天不灭。
在这个系统还没诞生的年代，没有任何存在可以与主神进行抗争，也没有任何东西能够阻挡他的路，只要给主神足够的发展时间，主神就是无敌的。
可以这么说，在他将七宗罪在这个时代里复刻出来的那个时刻起，他就已经提前锁定了胜局。
不管对方在后世布下了什么后手，在成型并且发展了那么多年的主神面前，都是绝对的不堪一击。
但他也没有想到，或许是时代差距因素，又或者是极暗的影响，他培育出的七宗罪好像出了那么一点小小的问题。
七宗罪的本质是从原罪中诞生出的邪神，但在怪谈时代尚未开启，浪潮并非肆虐之前，并没有邪神诞生的土壤，所以他只好退而求其次，内访这个时代出现的八荣耀，创造了七宗罪。
在本质上，七宗罪和八荣耀其实是等同的，都是源自于世界的怨力，只不过一个是负面，一个是正面。
也许这是因为这个原因，他手下的七宗罪或多或少都有点奇葩，这其中尤以傲慢为甚。
说傲慢对方那是真傲慢，完全不把他这个老大放在眼里，做事完全随心所欲，根本就不给他面子，甚至必备的会议都几次三番的缺席。
如果不是对方能力相当出众，并且七宗罪也无法进行更换，他早就想方设法地把对方给换掉了。
算了一次汇报最近的情况，再等了一会儿，也没人回答。
之后，有些头疼的按了按眉心，男子开口说了起来。
在最近一段时间，8荣耀那边有没有发生过什么大事？
有我所说的未知神秘人物出现吗？
有。
半晌以后，下方的黑暗里一个声音响了起来。
三个月前，傲漫在极岸之海重点盯防区展开了一场暴动，意图掀起一场海啸，但被巴荣耀合力阻止，傲慢疑似受了重伤。
自那天以后，傲慢一直踪迹隐晦，很少露面。
三个月前，继续微皱了一下眉头，男子开口说了起来一个月前，极度在某个世界里见证了一场8荣耀中的荣誉和某个未知男子之间的战斗。
战斗结果不明，极度被战斗波及，受了重伤。
半个月前，极岸之海，等等，能够找到那个未知男子的情报吗？
打断了对方的话语，男子很感兴趣地问了起来。
还有，那天之后，荣誉如何？

第2636集-潜在病娇
潜在病交，极岸之海这个时代最大的禁地，所有被极岸吞噬的事物都会归于这片海洋每隔十年，这里就会掀起一次潮汐每隔百年，这里就会掀起一场海啸当黑暗潮汐降临时，所有世界都会受到影响，而一旦海啸出现，对于所有世界都相当于是一场绝世天灾。
极岸之海虽是众生的禁地，但并非生命的禁区，这里反而是汇聚生命最多的地方。
但因为那种无序的负数融合，除了极少数天赋异禀的融合体之外，绝大多数融合体都疯疯癫癫，背负万千世界意志的八荣耀的职责就是守护这片海洋每当黑暗潮汐卷起甚至是海啸降临之时，它们就将会在这片海域上空集结，击碎潮汐乃至是震庭海啸。
但就算是这样，极岸之海依旧在以每年一个很可观的速度往上弥漫，一旦海平面突破了临界线，彼此将会是万界的灭顶之灾。
所以说，位于虚空最下方的结案之海，还起到了隔绝低维度的作用了。
某人漂浮在极岸之海上的秘密小家里，面对面前罗拉的讲解，白纸一脸的稀奇。
这段时间里，对方几乎天天过来，一个星期前干脆拖着个行李箱在他这里住下了。
虽然说这一边多了一个电灯泡，但是考虑到总是神出鬼没的按饭点准时过来打秋风的某罐子灯泡，多一个倒也没啥。
从貌似很喜欢做高数题的对方口中，白芷得知了很多关于这个时代的隐秘。
高纬度居住的股神，虚空中存在的众生，低纬度里混乱的魔音，三者层层递进，而极岸之海则是隔在了虚空和低纬度之间。
差不多吧。
单手放在桌上，撑着下巴，稍微想了想以后，罗拉点了点头。
一般来说，每隔十年的黑暗潮汐爆发前夕，我们8荣耀才会短暂地聚在一起。
不过就算是每十年一次的聚幻，也总是会有人缺席就是了。
下一次的黑暗潮袭还有多久啊？
短暂的沉吟之后，白芷开口问了起来。
已经开始啦，否则你以为那天我们为什么会去得那么齐啊？
一般来说，黑暗潮汐持续时长大概是几个月到半年的时间不等，视具体情况而定，如果中途还有那些七宗罪来捣乱的话，时间可能还会往后拖延。
一边说着，罗拉颇有些极度的转头朝着正坐在海衙那边戴着顶草帽钓鱼的某只金发萝莉看了一眼。
他可是花了好大功夫才获得了来这里居住的权利，但是这只萝莉却是从一开始就站在了他要努力才能够达到的终点。
极度简直使他炙闭分离。
已经在黑暗潮袭期间吗？
不自觉地用手指敲击着桌面白纸一脸的若有所思。
这段时间里，他又通过诸诫之桌这件奇物与无言那边再度会面，在得到了他这边的支援之后，七宗罪的替换已经可以再度进行了。
但是不同于在起初就直接替换的安娜，想要替换其他原罪并不是件简单的事情，用吴岩的话来说就是他必须得先将那几个原罪给打个半死，并且捕捉吴岩那边才好。
狸猫换太子，在这个回合里，他能停留的时间只有10年，眼下已经快过去 1/10 了，自然得抓紧时间，这次的黑暗潮汐就是一个很好的机会。
王水想要捕捉剩余的原罪吗？
一眼就看出了他的想法，罗拉开口问了起来。
你有什么好的想法？
抬起头，白纸看向了对方。
那些原罪相当难缠，想要捕捉甚至击败他们，基本上是不可能的。
罗拉摇了摇头，恕我直言，就算是往你亲自出手，也绝对无法成功捕捉任何一个啊。
为什么？
挑了挑眉，白芷很感兴趣地问了起来。
我们把荣耀秉承着世界怨力而生，而他们七宗罪，则是秉承世界拙力而出现，从一开始，我们就是对立的存在。
在面前竖起一根手指，罗拉一脸严肃，也正是因为此，他们七宗罪普遍拥有一项概念性的能力，只要自身存在七宗罪，代表着七种情绪的任何一项，你的力量就对它们绝对无效，只有我们这在本质上和它们同源的8荣耀，才能够免疫这种规则。
不是概念神似乎是想起了什么，白纸一脸古怪。
差不多，否则的话，王以为为什么至今能扛上大局的只有我们8荣耀啊。
放下手，罗拉叹了口气，七宗罪虽然说是原罪，但其实就是生灵，存在着七种正常的情绪，真正无欲无求的那是圣人，没有任何感觉，只存在绝对理智，那种存在或许会比原罪更可怕。
确实挺可怕的。
回想起某个道祖，白芷很是赞同的点了点头。
啊，对了，荣誉那边的情况怎么样了？
似乎是突然想起了什么，罗拉开口问了起来。
之前你和他的战斗有出结果了吗？
如果你能够把他拉进来的话，狩猎原罪的行动必然能够更成功。
一切顺利吧？
片刻沉吟之后，白芷点了点头，事情远比我想象中的还要轻松。
并没有哇，你千万别被荣誉给骗了。
没等白芷把话说完，罗拉就一脸严肃地打断了他的话语。
荣誉，它虽然是个战斗狂，但它其实是最危险的那一个，有很严重的潜在病娇倾向。
在上个世界线，如果不是王妮的实力足够强大，她已经强行将王妮给监禁了。
真的王，诚实的美少女从不品然举起手，罗拉一脸肃然。
在当时，他还有特意为王尼准备了一个密室，我有进去参观过，所以印象极其深刻。
在和荣誉接触的时候，王，你一定要小心小心再小心，绝对不能被对方的伪装给骗了，也绝对不要喝什么对方递过来的，朝着对方身后看了一眼，单手握拳放在嘴边，白纸在口中咳嗽了一声。
啊？
怎么了？
有些茫然地转过头，罗拉看向了自己的身后，然后正好对上了一双不含任何感情的冰冷眼眸。
啊！

第2637集-黑暗潮汐
黑暗潮汐，白芷算是发现了自己，这几个骑士一个个的全部都是人才。
人设崩塌的罐子，隐藏病娇的雨，还有一个一直缠自己身子的罗拉。
前面三个都这样了，很难说接下来的那5个又是什么样的存在。
怎么事情都忙完了？
将视线从一旁以面部朝下的姿势躺在地上，看样子貌似走得很痛苦的罗拉身上，移开白纸，看向了一脸若无其事的在自己面前坐下的鱼。
在摆脱了原本融合体的身份之后，鱼已经算是重获新生，一身甲胄金黄夺目。
如果说以前的对方就像是一个死灰的残渣，那么现在的他已经重新变回了一颗耀眼的太阳。
嗯，基本上都处理完毕了。
略微有些拘谨的于点了点头。
下一波浪潮在三天后，据说在那个时候，极岸之海上有可能掀起超过万里高的巨浪。
此次黑暗潮汐已经进行到了尾声，每次到这个时候，那些原罪都会过来捣乱，到时便是我们捕获其他原罪的最佳时机。
3天后，你有什么计划？
5片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
属下的建议是先从暴怒下手。
身躯下意识地挺着笔直与沉声开口。
其他原罪的能力都高于棘手，唯有暴怒是纯粹的战斗性。
我曾经有和对方多次交手过，因此对对方的实力相当熟悉。
战斗型？
嗯，相比起其他原嘴，暴怒的能力其实很简单，那就是可以在战斗中无限制地提升力量。
心中永远无法被熄灭的怒火，就是对方的力量来源，一旦和对方陷入持久战，那么绝对没人能够战胜。
对方很是耐心地与作出了解释。
其宗嘴里，暴怒是情绪最不稳定的一个，极易陷入敌我不分的狂暴姿态。
所以一旦混战开始，对方绝对是落单的那个。
阿修罗之怒吗？
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
他记得在这个游戏里，主人公同样也是用心中永远无法熄灭的怒火来作为力量来源，直接蟒穿了一切。
暴怒的能力虽说纯粹，但越纯粹也就越强大。
就在白纸他沉思之间，从山崖那边传来了某只金发萝莉那惊喜的欢呼声。
当他转过头时，就正好看到对方甩起鱼竿从海里钓起了一只几百米长的鲸鱼。
算了，安娜开心就好。
黑暗潮汐，极岸之海定期爆发的一种特异天象。
在黑暗潮汐爆发期间，所有世界都会受到大小不一的影响，那些潜伏在极岸之海里的融合体会趁着这个难得的机会登陆水面。
当然了，如果仅仅只是这样的话，黑暗朝夕还不够那个资格被称之为万界天灾。
使其成为天灾的最主要因素在于，这个期间，极岸之海里面会诞生出很多强大的融合体，如果没人阻止，这些融合体会变得越来越强。
打个比方，如如果说在上一次黑暗潮汐中诞生的融合体的实力达到了低等神话层次，然后这个融合体还很幸运地称到了这一次黑暗潮汐的到来，并且成功度过，他的实力将会再往上提升一个档次。
长此久往之下，这些融合体只会变得越来越强。
待到有足够数量的融合体达到了极限，即顶尖神话之后，极岸之王将会于极岸之海之中诞生。
一旦极岸之王诞生并且成长起来，融合体的实力上限将会被打破，真到了那个时候，将会开始有永恒实力的融合体出现。
在某种意义上来说，黑暗潮汐就是专门为融合体准备的一个狂欢节。
为了尽可能地拖延那位集暗之王诞生的时间，每一次的黑暗潮汐都必须去全力应对。
近些年来，由于黑暗潮汐爆发的时间越来越短，距离极暗之王的诞生已经不算太遥远了。
你们说，这一次，七宗罪那边会出动几个无垠的黑暗之海上，慵懒地靠坐于一朵白云以轻纱覆面的赤足女子饶有兴致地开口问了起来。
3个？
最多不会超过4个。
朝着对方那边看了一眼，罗拉一脸淡定，只不过是一次黑暗朝蟹而已，我们这边也只来了四个人，对方出动4个就已经是极限了。
那还是老样子。
朝着雨那边看了一眼，女子略微抬了抬下巴，傲怒和傲慢必然会登场，剩下的那个很大概率会是极度或者贪婪。
如果来的人是极度的话，我上，如果是贪婪，那就你上。
行啊，我随意。
略微耸了耸肩，罗拉一脸的毫不在意。
他们和七宗罪交手这么多年，各自间的相信如何，早就已经摸得一清二楚，在彼此间双方都知根知底的前提下，其实很难有什么出众的战果。
别聊了，都做好准备，看着下方那正在溅起波澜的海面，反手将腰间的金色骑士长剑拔出，与平淡开口，第一波潮汐马上就过来了。
和往常绝大多数的时候一样，这一次黑暗潮汐流程也是一如既往的换汤不换药。
无数强大的融合体诞生，然后在更强大的力量面前被打散，陆陆续续地归于极岸之海。
这项工作于已经执行了很多次，所以早就已经轻车熟路，甚至都不需要罗拉他们几个出手。
前面的几波潮汐都被与一人压制，他们完全沦为了看客，直到一个万里高的巨浪拍来之时，他们才有了行动。
但就算是这样，加入支援行列的也仅仅只有星灵这个萝莉一人而已。
玄英和罗拉两个人依旧很好地履行了观众这个职责，直到某一刻的到来。
在与即将一键将一支融合体重新斩灭之时，一个身影鬼魅地出现在了他面前，然后竟是直接抬手赤手空拳地挡下了他。
这一刻，在意识到己方自己这边不再出手，这次黑暗潮汐就会让对方无损度过之时，借助傲慢的力量隐藏起来的原罪们，终于忍不住地露出了獠牙。

第2638集-卧龙几步之外，必有凤雏！
卧龙几步之外，必有凤雏。
混沌无岁月，即暗不纪年。
时光荏苒，距离上一次黑暗潮汐结束，眨眼间便已经过去了9年的时光。
相比起一个时代那漫长且夸张的时间尺度，九年不知一体。
但是对于白纸而言，这九年算是他过得最舒心的时光。
在这9年间，除了代表傲慢的安娜之外，后续他又通过多种手段将七宗罪一一转化。
愤怒、耗时、极度色欲，除了一向神秘且几乎不怎么行动的懒惰，以七宗最里最危险的贪婪之外，这几个进阶被替换成功。
随着人数的增多，白纸原本构建的那个小世界已经不够用了，所以在几年之后里，他不得不对这里进行了多次扩建。
现在的小世界对比原先可以说是热闹得紧，其他的先不说，以青衣和安娜以及同的玉三家现在已经凑齐了。
青衣是第二个过来的，它取代了在那次黑暗潮汐里被成功捕获的愤怒。
而童则是在一年之后，由安娜和青衣作为内鬼一同策划的某起事件里成功取代了报时。
至于再之后的极度，本来木木他是要计划要过来的，但是作为世界之灵的他在造船计划中占据着不可或缺的重要地位，所以最后替代他过来的人是黑皙和白皙这对异体同心的双子。
随着七宗罪里内鬼数量的持续增多，在黑皙和白皙两个人过来之后，色欲在他们到来后的一个星期内被成功诱入了包围圈。
然后这次代替色欲过来的人却是让白芷有些意想不到，他本来以为过来的会是黑枫叶，结果没想到过来的人是会是神子。
按理来说，过去了这么多年，作为纯正人类的神子应该已经长大了才对，可当他看到对方之时，却发现对方依旧还是最初的那种萝莉巫女的样貌，汹涌的时光似乎在对方身上停滞了。
本来白芷是打算一鼓作气将所有的七宗罪给全部替换掉的，但不知道是不是石黑那边察觉到了什么，剩下那两个始终都没有音讯，也就只能暂时搁置。
事实上对方要是再没反应过来，那可就是真的白痴了，不过7个替换了5个也已经算是足够了，在替换完成之后，青衣他们就一直住在了他这。
安娜本就是活泼好动的性子，之前是一个人，所以导致天性被压抑了许多，但是在现在有了玩伴的前提下，已经开始朝着无法无天的方向发展了。
一只萝莉白纸应付得过来，两只那也行，三只也没什么问题，但是现在他要面对的是整整6支，或许说是气质。
8荣耀里怜悯的心灵同样也是萝莉，就如同罗拉所说的那样，这只萝莉不仅腹黑，同时还极其自傲，当初为了收服对方白芷可是花费了好大一番功夫，但就算是这样，对方的性子依旧没有什么改变，甚至还有朝着此小鬼的方向进化的趋势。
对方其实并不是人类，而是一种名为星云体的特殊种族，天生就拥有强大的力量，一人即一族，所以也正是因为如此，他的性格异于常人，有很多坏习惯，典型的就是不喜欢穿衣服，不管任何时候，对方都是全身赤裸，只在几个关键的地方有星云环绕，一头渐变色极脚踝的长发就是身上全部的遮掩。
关于对方不喜欢穿衣服这种事，白芷有苦心劝导过很多次，但对方却依旧是我行我素，甚至在他面前越发大胆，主打的就是一个虚心接受以及屡教不改。
但是最让白芷头疼的并不是他，而是神子和白皙这两个人。
在白纸的印象中，绳子一向都是最乖巧的那个，但是没想到这么长时间不限，对方的性子却是发生了某些微妙变化，甚至偷偷地和白皙一起做出了半夜夜袭他的这种事，果然是下课上市传统。
虽然说事后沈子恒肯定说自己一定是受到了色欲的影响，但她总感觉这只巫女是在她面前一本正经地胡说八道。
至于白皙，她是一直到第二天黑皙儿满脸羞愤地提着根棒球棒打上门来之时，才后知后觉地知晓了关于这对双子隐藏起来的某些秘密，比如说通感什么的。
白希尔一晚上没有睡好的同时，黑希尔也同样一晚上没有睡好，莫名其妙地遭遇了这种事，也难怪对方一大早就想要提刀杀人了。
正是因为神子起的这种坏头，所以到了后面，局势就不可控地朝着一面岛的居势发展。
以前白纸它哄萝莉倒是很简单，棉花糖就可以了，但是现在，在他和沈紫以及白皙黑皙的事情东窗事发之后，以往的那些招式顿时全部宣告作废，而由于某只白发萝莉执念最深，所以也是她在之后最先得手的。
在抱着疲惫的对方沉沉睡去之时，白芷总感觉自己好像似乎被微妙的算计了。
除了萝莉这边的事情之外，像另一边的8荣耀，白芝也颇为头疼。
星灵老师不穿衣服的在他面前晃来晃去，罗拉孜孜不倦地想要入主政工，他的贴身物品随着某个罐子的光顾，频频失窃的同时与看他的眼神正在逐渐变得越来越危险。
再加上拱火乐子人设定的英勇的玄音和一副清冷卓越不安世事，打着纸伞，但却总是在晚上长夜漫漫无心睡眠，恰巧迷路地到他房间里，邀请他一起去外面赏月的谦卑的紫月，他只感觉压力山大。
除了以上6人之外，剩下两个也同样不是什么省油的灯，代表公正的清闲，是个热衷于给人补挂看相的热心常挂者。
但他一天只能够补14卦，而十次卦象里面，只有一次卦象是正确的，剩下的九卦全都是会给人带来灾祸的大凶之卦。
曾经出于好奇，白芷尝试了一下对方的服务，然后当天他就被天雷一连当头批了999次。
至于最后代表牺牲的福与施，对方则是一个不折不扣的宅女发明家，平日里不喜外出，衣着邋遢，总是喜欢宅在自己实验室里，鼓捣一些莫名其妙的发明，在对方举家搬迁到他这边来之后，在这个小世界里发生的10起事件里，就起码有9件是对方那些稀奇古怪的发明而引起的。
这些事件有大有小，小的事件还好说，但是像些大事件，让白芷恨不得将对方直接打包丢出去。
比如说在曾经白芷印象最重的那次事件里，对方就人为弄出一个银色战车镇魂许，除了他自己之外，其余人的灵魂全部掉了一个个他一直到两天后才意识到不对，如此多的卧龙凤雏全部都聚在一起。
老实说，白芷觉得自己这个小世界能够撑到现在，简直就是一个奇迹呀！

第2639集-祸害
祸害白芷在这个时代呆的第十年，正值极岸之海里百年一度的海啸，他本以为石黑会选择在这个时候垂死挣扎，但是让他没想到的是，从开始到结束，对方那边压根就没露过面，完完全全做出了一个摆烂的姿态。
本来他还准备趁这个机会将对方一网打尽，不过现在看来，对方似乎也不是什么蠢才，如果我没猜错的话，他已经放弃了。
猪戒之桌上，白芷给自己倒了一杯茶，本来我想着他会争一争，不过现在看来，估计他会选择提前结束这个时代。
提前结束也告诉我是我想的那样。
片刻愣神以后，吴岩的脸色顿时就为之一黑，我这边还正丑化着江小简，也给丢过去，然后统合两个世界线的资源呢？
结果你告诉我要提前结束？
没错，就是你想的那样，别把对方想得太蠢了。
端起茶杯，喝了一口白纸，略微耸了耸肩。
对方应该已经猜出了奇案，就是奇物之一，除非他脑子被驴给踢了，否则傻子才会选择继续和我在这个时代遨战下去。
行吧，缩了缩脖子，吴颜一脸悻悻然。
所以呢，你觉得对方会怎么做？
我虽然可以多花点功夫让青衣他们重新回来，但是与他们8个可没有办法再多归来，真要按原命运线走啊，就算是他们能够避免原先的结局，但是大事是无法更改的，放心，这个我来想办法。
片刻沉吟之后，白芷做出了回答，对方想提前结束这个时代，不做出一点妥协是不可能的，如果一切顺利，事情走向应该能够按照我们预料中的发展。
行，那就交给你了。
很是干脆地点了点头，无言从桌前站起了身。
既然这样的话，那么我这边就开始准备接引青一、安娜他们了，你那边要是有了什么新的发展，就记得直接通过诸诫之桌来联系。
回见。
在丢下这句话以后，吴岩便很是干脆利落地从桌前消失不见。
依旧是那个地方，依旧是那个黑白二色的池子，只不过当白纸睁开眼睛之时，首先看到的就是石黑那极度阴沉的面容。
我们谈个条件吧。
在口中深深地吸了一口气，石黑看向了他这边。
我要将黑暗时代封存，你要有什么要求，可以尽管提，大家都是聪明人，所以无谓地试探不必要，直接提出你的条件便是。
条件很简单啊，我的要求只有一个。
在口中轻笑一声，白芷在面前伸出了一根手指，将那个时代的一切并入原本的世界线，只要你能够答应这个条件，那么提前封存这个时代也不是不可能。
打断他的话语，石黑一脸面无表情，牵扯的因果太大太广，我不可能答应这个要求。
换一个因果？
别扯了，能够在那个时代活到后世的只有极少数，那些人造成不了什么影响。
看着面前的石黑，白芷摇了摇头，只不过是给那些人一个选择的机会，让他们可以以全新的姿态再来一次而已。
如果你愿意答应这个条件的话，我可以舍弃我获得的这些卡片。
一边说着，白纸朝着对方展示了一下自己手中那一摞金光闪闪的碎卡。
当然了，如果你不答应也没事啊，但是我也不会同意你封存那个时代的提议。
接下来的每个回合，我都会进入到那个时代里，最终结果总归是一样的。
你在逼我玉石俱焚？
莫名的，石黑的脸色就冷了下来。
如果我想的话，我可以直接在那个时代唤醒世界之目深处沉睡的东西，在源头上摧毁一切。
行啊，如果你能做到的话，请便摊开手，白纸一脸无所谓，你想掀桌子也得看你有没有可以掀桌子的这个能力。
我承认你这么做确实会给我这边带来点麻烦，但也只是一点麻烦而已，你们是不可能成功的。
长久的沉默以后，石黑低声开口。
就算是你们成功造好了船，想要从那片虚无之海离开中燕的梦境，所需的时间也是以一年为单位。
老老实实地活在梦里不好吗？
这种事情就和你无关了，你就直接地说是同意还是不同意吧。
翻了一个白眼，白芷的语气中带上了些许的不耐烦。
反正只要有我在，一天，中英人皇就绝不可能诞生，这点没得商量。
这一次，石黑没有回话，只是沉默地挥了下手。
下一刻，面前的黑白二色混沌池子在剧烈颤动的同时，白芷手中那叠卡片化作数十道金光，没入了其中。
在最终，石黑还是做出了妥协。
黑暗时代之后，紧跟着的是世界守护者时代，怪谈时代，还有系统和玩家的时代。
在黑暗时代已经提前落幕的前提下，世界守护者时代便成为了白芷和对方的全新赛道。
不得不说，石黑还是有点想法的，想要提前搞事引爆加速怪谈时代的到来。
但问题是，在一个开了挂的挂壁面前，对方做的那些事全都是无用之功。
石黑以为将黑暗时代封存就能够挽回烈士，但他还是漏算了。
一个人在黑暗时代的一切覆盖到原世界限制时，无言躲在诸界蜘蛛那边避开了一切。
在那么一个空空荡荡且孤寂的地方，他愣是一个人呆了上千万年的时光，直到等到白芷在世界守护者时代再度进入诸诫之中。
千万年的估计算什么，在以前的时候，我可是被整整地封印了数十个纪元，才迎来了一丝希望的曙光，就这点程度而已。
洒洒水了，单手支撑的脑袋放在桌子上，摆了摆手，无言，一脸的云淡风轻。
这张卡片是那个什么先帝张凤的，这张卡片是万妖之主冰蓝的，这一张是精灵王的，它被中英选中，沾染了中英的气息。
你的那些萝莉，在低维度那边为了十殿阎罗征战的时候，我顺便将对方给带了出来，不过在这个时期的话，他应该还没有出生，你稍微悠着点，你真的没问题。
没有去看桌上那些被对方推过来的卡片，看着面前的蓝发少女，白纸的眉头皱得老紧。
虽然说对方说的是云淡风轻，但对方现在的状况可谈不上有多好，整个人身体虚幻得不像话，就像是一幅水墨画丢到水中，然后墨迹朝着纸的周边大片晕染。
放心啊，一点小小的后遗症而已。
我也是低头朝着自己身上看了一眼。
吴妍一脸的毫不在意。
这只是第一批，之后还有神域和佛国的可以从头活出，第二次的机会不知有多少人垂涎，所以你不用担心他们的。
行了，我真没事。
翻了一个白眼，无言坐直了。
身体好，人不长命，祸害刘千年。
在禹芳的眼中，我可是最大的祸害。

第2640集-星辰大海
星辰大海，天地间茫茫淼淼，一片孤寂。
你是怎么做到的？
在盯着面前的池子看了好一会儿之后，抬起头，石黑看向了池子那边盘腿而坐的身影。
这本该是我和你之间的游戏，我的对手只有你，但你却硬生生地将棋盘上的那些棋子全变成了棋手，你到底是怎样做到这一点的？
苍生为棋，天地作子。
这场推迟了无数年后的对弈，本该是一场双人间的较量，以此来决定一切的未来。
石黑他是这么认为的，也是这么做的。
他并不认为自己会输，因为他足够无情，也没有任何羁绊。
而反观对方，绊住对方的东西实在是太多，但从一开始，他就输了个彻底。
黑暗时代的失败，他认了，毕竟对方前后用了那么漫长的时间来布局，不仅牺牲了那么多，甚至激进颠覆了整个虚空，就仅仅只是为了藏住极暗就是虚空奇物的事实。
这一局他输得心甘情愿，毕竟谁能想得到，曾经几近毁灭了整片虚空的极岸，竟然会是虚空奇物。
如果说黑暗时代的失败可以归功于对方那苦心孤诣的布局的话，那后面的时代又该如何解释呢？
本该是棋子的人却一个个成了棋手，他的计划甚至没来得及实施，就被那些棋子们未卜先知般地给破坏了一个干净。
和黑暗时代相比，世界守护者时代反而变得更离谱了，机械帝国甚至没来得及连通世界之目，他还才刚刚和机械帝国的人通上线，在仙界、灵能天堂、万妖佛国、神域等一众强大世界的领导下，机械帝国就遭到了来自于万千世界的集体围攻，真正地来了一个举世皆敌。
一时间，他感觉自己仿佛又回到了黑暗时代的那个时候，自己的人莫名其妙就全部变成了对方的人，他从未有这么憋屈过，想不明白。
想不明白？
那你就接着想。
抬头看了对方一眼白纸，平淡开口。
从一开始你把他们全部当成棋子时，你实际上就已经输了。
个体的力量就算是再强，又怎么能够抵得过那芸芸众生？
你的结局早在最初时就已写下，还想继续吗？
无所谓啦。
长久的沉默以后，在口中稍微吐出一口气，石黑摇了摇头，你想造船就造吧，虚无之海远比你想象的更大，你们是不可能逃离这里的，就算是你们提前做出了那么多的准备，为航行准备了那么多储备和燃料，也不足以支撑你们离开那片海洋，那是真正意义上的无穷无尽。
抬头看着他，这边石黑平淡开口。
套用你的话，你们的结局也早在最初时就已经被写下，你们最终必然会迷失，然后被虚无吞噬。
既然你们不想在梦中生存，那么就在虚无中被侵蚀所有吧，任由自己的身躯逐渐化为黑色光点消散，犹如在诉说着某个预言一般。
石黑平静地闭上了眼睛，中焉人皇必然会诞生，区别只不过是早晚。
在那最深沉的梦里，我等着那一天的到来。
冷冷地看了已经消失的对方一眼，垂下眼眸，白纸一脸的面无表情。
随着石黑主动的投子认父，两个被分隔开的时间线重新开始了波动。
而在两个时间线即将融为一体之前，白芷她额外地做了几件事。
趁着这最后的时间，从自己身边人开始，白芷从无到有地一一更改起了他们过往的命运。
从青衣到安娜，然后是童木木、天火世、莫歌者、黑枫叶、红叶正与富千岁、某只粉毛。
青衣的国家没有灭亡，影视界没有毁灭，安娜的国家和平安康，他也没有成为灭国之源。
铜的过往得到了拯救，他的好友提前被舒林收藏家救下。
木木也不是诞生于世界的毁灭，而是与他名义上的母亲红叶达成了和解。
天火没了那段绝望的过去，依旧是贤圣端抒的千金大小姐。
世墨歌者也，不必于万界孤独流浪，他们的世界被白纸从果农的果园中挖出。
当过往的错误有了弥补的机会的时候，没人会浪费哪怕一丁点时间。
所以，这就是你把自己弄成这样的原因。
瞅着面前笔直躺在病床上，连根手指都无法动弹的某人，用手指戳了戳对方的脸颊或灵梦一脸黑线。
你值不值得？
你差点人都没啦！
没办法，我得撑起那个地方，不然没有足够的时间去更改。
有些不自在地移开视线，白芷在口中稍微咳嗽几声。
放心，我这恢复得很快的，等新世界重建完毕之后，我这估计就已经恢复正常了。
此时的他们位于一座浮空的小岛之上，而在小岛的正下方，是一片散发着无尽光辉的璀璨星海，那里是新世界。
新时间线和旧时间线事件偏差太多，两者间的融合需要一定时间，据小妖预估，他们要到半年之后才能够正式进入新世界里。
这个小岛上的人数其实并不算多，像青衣、安娜他们都不在，不是白纸不想将对方一起捞出，主要是因为对方前后命运偏差过大，必须在新世界里面接受因果绿之间的融汇。
现在待在这个岛上的，都是和白芷关系密切，然后前后命运又偏差不大的人，比如说几个 ATM 机，夏文和林小依也在，除此之外，沈子和宇方也都在这里，虽然在白芷的感知中，他和石黑进行的这场游戏仅仅只过了不到几十年的时光，但是对于其他人来说，他们可是切切实实地为了造船而忙碌了几百甚至上千年，毕竟在那个时候，人手根本不够，一个人都得当十个人来用。
在接到通知被接来这个岛上之后，就算是性子最为沉稳的死者灵，也是不顾形象地倒头就睡。
至于白芷自己，说起来呢，有点丢脸，她是被羽方和神子俩人一路公主抱过来的。
为了尽可能拖延那个空间的倒塌，让他有足够的时间去更改其他人的命运，他几乎是透支了自己全部的力量。
也得亏他提前就有联系过吴岩，否则他现在指不定的在哪个地方飘着呢。
切对啦，你觉得未来是怎样的？
索性干脆爬上床，挤在他的身旁，脑袋贴着他的脸颊。
霍灵梦开口问了起来，船已经建好了，等新世界成型之后，估计要不了多久，我们就要驶入那片虚无之海。
我们真的能够有我在？
抱歉打断了对方的话语，白芷在口中笑了笑，七无之海，我们未来征途可是星辰大海。

第2641集-造物主
造物主，在等待新世界重筑的这半年里，白芷并没有做什么额外的事情，只是单纯地享受这难得的闲暇。
虽然说安娜不在这里少了很多欢乐，但某支一群凸起的蓝发萝莉强势占领了 c 位，凭借着和神子出乎意料绝配的相信，再加上夏文，又一代卧龙凤雏冉冉升起，造物主义族放下手中酒杯白纸，抬头看向了面前的吴言。
对方的身体情况已经恢复大半，但总体来看，身体各部位都还有些模糊失真，就像是老旧的影像时不时就闪烁一下。
没错，我们不属于这个时空，但因为某些意外，我们才流落到了这里。
喝了口杯中的红酒，吴言一脸淡定，我、小妖，还有宇芳，全部都来自于门后门，门是连接不同时空的核心枢纽，而我们造物主一族就居住在门内。
很有耐心地吴言开口解释了起来。
简单来说，我们也有属于自己的敌人，那是被称之为万界之渊的深渊，它的影响辐射无数时空中淹那诞生的自我意识，便是因为沾染了深渊的力量。
深渊，所以你们其实是过来解决问题的。
突然间，白芷想到了曾经有看到过的那扇流落在虚空的破碎的青铜门。
不，我们其实是在逃难。
放下酒杯，无言叹了口气。
十数个纪元以来啊，我们造物主一族一直在和深渊的力量对抗，直到上个纪元里纯白之心出现，我们才算是短暂的取得了阶段性的胜利。
可惜，和平的日子没能持续多久，深渊的力量便再度暴动，不得已之下，我们一族不得不化整为零，前往各个时空去解决深渊造成的问题，以此来遏制深渊的日益强大的力量。
但你刚才还说是在逃，拜托，我还没有说完好不好？
打断他的话语，无言翻了一个白眼。
我们起初是这样计划的，但是深渊洞察了我们的意图，提前袭击了我们的大本营，仓促之下，我们只能各自分散逃离。
其他的人我不知道，但就是我和小妖带着女方来到了这个陌生的时空。
乙方的母亲是谁啊？
片刻沉吟之后，白芷开口问了起来。
唉呦，你说的纯白之心又是什么意思？
时间与空间的最强神明，我和他的关系不太好，一般称呼他为神。
此方吴岩摆了摆手。
至于纯白之心，那是我们一族的领袖，所有的虚空起雾都是由他制造出来的。
时，他为了掩护我们撤退，直接正面对上了深渊。
由于门已经被毁，所以我们现在也不知道他的现状。
门是指那个破败的青铜门，机械帝国那些人曾经有进去过的地方。
伸手摸了摸下巴，白纸一脸的若有所思。
差不多。
不过那扇门已经失去效用了，只有一些残存的深渊的力量。
机械帝国的人从门后带出了那种力量，并且将它化为了诡异之源，就此演变了怪谈时代浪潮的起源。
身形向后靠在椅背上，无颜略微耸了耸肩。
明白了吧，这就是我必须要帮助你的原因。
如果让这个时空的中英人皇成型，深渊的力量得到进一步的加强什么的暂且不提，我们三个将会被彻底地困死在这里，成为壮大深渊力量的养料，那才叫彻彻底底的生不如死。
嗯，门的话，掌握了集案的你应该已经找到了吧？
怎么，你们不能回去搬救兵吗？
稍微想了想以后，无言开口问了起来。
都过去这么长时间了，说不定门后找到了又有什么用呢？
别忘了，我们现在是在中嫣的梦里，就算是我有办法将它重新修好，那也只能在离开这个梦境之后再说。
打断他的话语，无言一脸的没好气。
还有，时间真的过了很长吗？
虽然在你我的感知中，确实是度过了那么漫长的时间，但是这可是在中英的梦里，真实的时空里，你信不信连一秒钟都没过去啊？
嗯，行了，今天就先说这么多吧，反正一切都已经尘埃落定了，这片是空的，问题已经大致解决，只要离开这片梦境，便是成功。
打了个哈欠，无言从椅子上站起了身。
到时候，如果你感兴趣的话，我们再来谈论一下时空守护者的问题。
反正该说的我已经跟你说了，愿不愿意加入造物主义族，对抗深渊，那是你的事。
怎么，你就这么肯定我能离开？
抬头看着面前的吴岩，白纸微眯起了眼睛。
理论上来说，其他人都可以离开这个中间之梦，但是作为主体的我，是绝对离开不了的，未来的事情，谁知道啊？
摆了摆手，吴妍一脸的毫不在意。
行了，你的那几个小女友又过来啦，我先走喽，拜拜。
在丢下这句话以后，吴岩便很是干脆利落地消失在了他的面前。
虽然说对方现在也在这个岛上，但是除了在他面前出现过之外，对方从未在其他人面前出现过。
造物主义族在朝着对方消失的方向看了一眼之后，低下头，白纸陷入到了沉思之中。
接下来的日子里，一直到新世界重铸完成，吴言再也没有在他面前出现过，而白芷也没有多地去纠结这方面的事情，只是单纯地在岛上享受生活。
毕竟等到新世界重筑完成之后，他们就要再度投入紧张的工作中了，就算是船只启航也没法休息，至少也得等到一切都安稳下来。
出事行前期可是最容易出问题的时间。
换句话来说，这就是最后的下气了。
掰着他自然得好好享受这难得的闲暇日常。
帮婶子辅导一下功课，然后和羽芳或灵梦下文一起打打游戏，陪死者领晚词换烟，他们对练和睦。
浅色一起在厨房研究一下新式菜谱，然后再顺带偶尔开个大型 party 什么的。
坦白地说，有时候白芷她还是挺佩服自己的时间管理能力的。
顺带一提，岛上的床已经见到10米长了。

第2642集-终章 必将凝聚所有的美好（1
必将凝聚所有的美好！
新世界的成型远比白芷想象中的要快，当某天他从睡梦中醒来之时，就发现自己已然身处于新世界之中。
借由那场游戏多出来的时间，几乎将整个虚空包含在内的大船已经接近竣工，而除此之外，他曾经设想的那七域八戒体系也已经接近完成，十殿阎罗归位，阴曹地府的体系也终于开始步入了高速发展的轨道。
在这条承载了整个虚空的大船里，阴曹地府会将监管世界，维持万界的生死秩序平衡。
新世界重铸以后，很多曾经的遗憾都得到了弥补。
但是当白芷来到阴曹地府这一边，看到某个正百无聊赖的坐在秋千上晃着脚的粉毛之时，他依旧还是没能绷住不是你，你怎么还是这样啊？
看着面前这只粉毛，白纸忽然觉得有些牙疼。
新世界重筑的过程里，项羽和某只金色苍蝇都摆脱了身为顶尖融合体的身份，按理来说，只要这只粉毛想的话，他也能够重新变回原来的厚土，但现在据他观察，对方还是和原先一个样。
不然呢？
英冉墨和伊叶都已经有了自己的人生，你让我变回去，不就相当于变相的抹杀了他们吗？
抬头瞅了他一眼，某着粉毛撇了撇嘴，我觉得现在这样子就挺好的，真要是变回厚涂的话，一千年里我能有一天假期都算是谢天谢地了，像现在这样子，随时随地可以摸鱼，不爽吗？
一时之间，他愣是没法反驳。
放心，我把叶叶也拉进银草地府了，而除了他之外，曾经被我放逐到低维度那边的几个分身也全部都回来了。
再加上邕染墨，足够承担起我以前的工作了。
打了个哈欠，某只粉毛将脑袋靠在了一旁的秋千上，语气懒洋洋的像是刚睡醒。
还有葛罗斯，我也拉进来了，地藏也回来了，再加上你那十殿阎罗，现在的阴曹地府人才积极好吧，十殿阎罗？
等等，我记得不是只有9个吗？
看着面前一脸困乏之色的粉毛白纸，一脸古怪。
青衣安娜、童木木、黑枫叶神子、黑希尔、白希尔派，怎么算都只有9个才对。
虽然说其他萝莉还有比如说八荣耀之一的星灵及予方和千岁三人，但是他们自然是不可能来这里担当十殿阎罗的精灵归属于八荣耀，有自己的职责。
千岁作为精灵异族的精灵女皇，自然也不可能抛弃自己的族群来到阴曹地府。
羽方倒是满足条件，但是这只蓝发萝莉的性格向来懒惰，他有询问过对方这一方面的意见，但奈何对方在打听了一下休息时间和福利之后，便相当坚定地拒绝了这门差事。
不啊，还有其他萝莉的，只是你忘了抬头看向他。
某只粉毛眨了眨眼睛。
其他萝莉阿绿些许沉吟之后，白纸给出了一个答案。
山海界的四方之神里，现在的阿绿确实算是一个萝莉，在面前，这只粉毛清除了四方之神的那个叛徒，吸神入收，并且将山海界融入前线之后，其他三神就被拐到了阴曹地府这里，阿绿的话确实有成为十殿阎罗的资格。
不是小小白？
某只粉毛摇了摇头。
小小白？
不是？
我记得他不是萝莉吧？
回忆起某个店长，白芷一脸愕然。
还有，他现在应该已经找回了自己的名字才对啊。
没办法，谁叫你喜欢萝莉呢。
坐直身体，某只粉毛叹了口气。
本来沈子他也是要退出萝莉行列的，但是他自主研发了一道神树，当初的研究这道禁忌神树的时候，可是将方圆3000公里以内的所有人全部都变成萝莉，人为引发了一场萝莉天灾。
你这家伙还真是罪大恶极！
他一直觉得绳子切开是黑的。
因为大船即将起航，所以现在的阴曹地府是最为繁忙的时刻，包括某只粉毛也不例外。
白纸本以为对方是在摸鱼，但实际上对方是提前感知到了他的到来，所以才特意地幻化出了一道分身。
他本人则正是在相当苦逼的加着班。
本来白芷还想去看一下青衣他们的，但看着口中正在不断吐魂的某粉毛本体，他最终还是颇为羞愧的放弃了这个想法。
在离开阴曹地府之后，稍微花了一点时间，白纸在大船那原有七域八戒的基础上，额外添了一个总阀，权当这条大船的驾驶舱自航行入那片虚无之海之后。
不同于其他人，作为唯一的领航员，他是必须得待在上面的。
眼下尚且还没起航，他还有时间和资源装点一下自己未来的居所，等到了虚无之海里，可就没有这个机会了。
本来在最开始时，这个驾驶室里只有白芷她一个人，但在不知道什么时候，某只蓝发萝莉拖着一只橘猫跑了过来。
对方先是理直气壮地站在一旁，提出了一些自己的改进意见，然后便很是愉悦地和某只橘猫一起坐在沙发上打起了游戏。
等白纸完成驾驶舱的初步构造时，沙发上打游戏的人员已经由最开始的一萝莉一猫组合，急剧增长到了6名。
某支威严不知道什么时候跑了过来，连带着夏文这个好兄弟一起，此刻正和某只蓝发萝莉进行着相当激烈的游戏较量。
世墨歌者安静地坐在沙发角落，霍灵梦坐在他的旁边，手中优雅地端着一杯红茶，莫染琉璃趴在茶几认真地写着一张卷子，婉磁坐在他身旁指导，场面一派和谐。
而在旁边的草坪上，腰间系着围裙的木浅色正在忙活着午餐，林小怡和天火还有上官薇儿在一旁帮她打起了下手。
天火戒掉了烟，留起了长发，一改之前的暴躁御姐形象，变成了名副其实的温婉大小姐，连说话都变得轻声细语起来。

第2643集-终章 必将凝聚所有的美好（2）
必将凝聚所有的美好。
而上官薇儿则是一改之前的大小姐形象，系着马尾，挽着袖子，鲨鱼的手法看上去杀气腾腾。
稍远处，死者灵正在和焕烟之间谈着话，奈何靠着自己的那辆机车，抱着手抢使围观。
云瑶坐在了离人群最远处，抱着腿，不知道在想些什么。
不利童子却是没心没肺地坐在对方身旁，磕起了瓜子。
看着面前多出来的众人，白纸的嘴角不由得狠狠地抽了抽。
瞧你说的，我辛辛苦苦了那么久，现在还不能好好地享受一下啦？
瞪了他一眼，烟火风裕的语气中满是不爽。
在新世界重筑之前，为了造船，你知道我们整整工作了多长时间吗？
827年 零7个月24天， 800年 来，我连一天假期都没有。
踮起脚，用双手使劲地捏着他的脸颊，烟火风月一脸的恶狠狠之色。
800年 呀，你知道这 800年 以来我是怎么过的吗？
上班上班上班上班加班加班加班加班，就是为了造船？
结果 800年 时间不见，你见到我的第一句话就是我为什么会在这里？
你信不信我咬死？
嗯？
10分钟以后，白芷江满脸通红且浑身无力的烟火风月从自己的怀中放了下来，看向对方的眼神中满是真相。
抱歉，是我考虑不周，这样可以了吗？
你这家伙！
单手捂着胸口，某支威严一脸的又羞又怒。
本来他是还想再说些什么的，但是看着某人又有要继续的意思，在突然间用力踩了对方一脚之后，他直接转身落荒而逃。
嗯，感觉这支威炎好像长大了一点。
转过身，正当白芷打算回去之时，就正好对上了一双期待的眼神，抬头看着他。
弑墨搁者目光灼灼安娜小姐答应过我的，你欠我10吨棉花糖。
大船的七御八戒体系，在它的计划中，将会有着七位御主和八位戒主。
七御之主基本上已经预定好了，但是像八戒之主，目前还没有个着落。
借主哦！
往嘴里丢了一颗橘子口味的糖果。
柯奈一脸好奇地转头看向了身旁的某人。
这种事情你去找你那8个骑士不行吗？
8个人正好没必要来找我吧？
他们要负责镇守结案之海。
没那个精力的摇了摇头，白纸也干脆地靠在了机车上。
放心，虽然是界主，但其实就是个闲职，和御主差不多。
登上那个位置的人，实力会在短时间内迎来一次暴涨，直至达到永恒层次。
这种机会我可不想让给纯洁世界那边的人。
嗯？
你确定是闲职？
稍微想了想以后，柯奈有些不放心地问了起来。
不会等我上任之后，然后成天一大堆的事物围着我吧？
你知道的啊，我这个人最讨厌拘束，自由才是我最向往的东西。
放心，只是挂个名而已。
白芷稍微笑了笑。
既然这样的话，那我就算你同意喽。
之后要吃什么口味的糖？
突然间打断了他的话语。
科奈将自己的手伸了过来，然后在他面前摊开。
掌心处是一堆颜色各异的糖果。
某个世界的特产，味道还是不错的。
苹果吧？
看了眼对方手掌心上的那些糖果，想了想以后，白芷随口做出了回答。
如果有橙子口味的话也他口中一句话没说完，柯奈就突然间伸手拽住了他的衣领，将他拉了回来，然后直接干脆就吻了上去。
直到几分钟以后，对方这才若无其事地放开了手呢。
你要的橙子口味？
借主转头看向他，云瑶一脸疑惑。
没错，怎么样，有兴趣吗？
在对方身边坐下，白芷抬头看向了远方。
你其实没必要纠结于什么，就算你是被创造出来的所谓工具，但当工具有了自己的情感，就已经不再是工具了。
等等，我也有资格吗？
没等云瑶回话，一旁的不利童子就很不合时宜地举起了手。
一界之主这个名字听起来就相当重要。
你就是要随随便便地许诺给我们，有点不太好吧？
啊，你没有，界主不是那么好当的，要有很强的精神力，还必须能够耐得住寂寞。
如果你有那个信心的话，也不是不可以尝试一下。
迎着对方那幽怨的眼神，白芷不由地笑了起来。
这样吧，我这里有两个选项，一个是借主，还有一个沈子，他现在在阴曹地府里上任了，十殿阎罗手下需要一个很可靠的帮手。
他有问过我关于你的意见，就看你自己想去哪边了。
当然是沈紫那边。
伯里童子一脸不假思索地做出了回答。
要是没有我在旁边监督的话，你绝对会禽兽到对绳子下手的，我必须在他身边保护好他。
那到时候我和他说。
在口中略微咳嗽几声，于某巫女那狐疑的目光中，白芷颇有些心虚地转过了头对神子下手，硬要说的话，他都已经吃干抹净了。
在大船已经基本接近竣工，不日就将行驶入那片虚无之海的前提下，目前所要做的就是尽可能往船里多塞点东西。
整片虚空现在已经是空空荡荡，这次就连遭到污染的万界长河，也由数十个永恒一同合力将其拆卸了下来，塞进了极岸之海里。
所有事物里，唯一不能带走的也就只有世界之目了。
虽然白纸倒是很想将这个东西带走，但是如果真要带上这个东西的话，无疑是带上了一个超大号的定时炸弹，所以也只能够忍痛舍弃了。
就这样，在新世界成型的一个月后，汇聚了这片虚空里所有世界资源的大船，缓缓地从边界驶入了那片无垠的虚空之海。

第2644集-终章 必将凝聚所有的美好（3）
必将凝聚所有的美好。
白纸作为唯一的领航员，小妖则正式作为整艘大船的中枢系统，正式开启了这场前所未知的旅程。
虚无之海里，什么东西都没有，没有时间，没有空间，没有物质，也没有能量。
他们一路上没有任何补给，只能依靠之前的积累。
没人知道到底要花多久才能够驶离这片海洋，但每个人的心中都充满了信心，前途未卜，风雨飘摇，但无所畏惧。
只不过白芷怎么也没想到，这趟旅程远比他想象中的还要更加漫长。
仅在1000年后，因为快速增长的人口，之前存了几个时代的灵性海洋就不得不封存，人口在阴曹地府的调控下，被迫进入了一个定制。
新生命的诞生，不再由灵性海洋自然出现，而是由转世轮回所代替。
1万年以后，新的禁令发出，在驶离这片虚无之海之前，所有史诗以上的存在将禁止拥有后代。
5万年后，一个更严峻的问题摆在了白芷面前。
经过与吴岩以及小妖之间的一番激烈讨论，一个全新的计划被实施。
从七域八界中的明黄域开始，所有人开始一批次地进入到了漫长的沉睡。
7万年后，除了阴曹地府之外，七域八界里的所有人全部陷入沉睡。
阴曹地府这边也开始依次实行了冬眠计划。
以青衣为首的十殿阎罗及某只粉毛，他们结束了几万年来的工作，撤入白纸所在的驾驶舱，开始享受起了难得的假期。
8万年后，整艘大船上还清醒的人数已经不足万人，其余人尽皆陷入沉睡，耐心等待着船只离开这片海洋的那一天。
十万年后，青衣他们也开始陷入了沉水。
此时的这艘船上，除了白纸和七御八戒之主之外，还清醒着的只剩下了吴妍、小妖还有宇芳三人。
然后百万年，此时的这片海洋依旧看不到边界，但在这艘已然成了一个墓碑的船上，还保持着清醒的只剩白芷一个人了。
死者林他们在50万年前就已经陷入了沉睡。
宇芳称的时间要久一点，但也在90万年后进入了梦乡。
小妖和吴岩是陪他到最后的两个人，但是他们也都在99万年后达到了极限。
吴岩虽然说每隔几千年还会醒来一次，但是当中的间隔已经越来越长，估计要不了几次，它也会陷入到某种形式上的泳眠之中，直到船只离开这片虚无。
这是最后一次醒来啦。
抬头看着面前坐在桌前给他倒茶的某人，无言叹了口气。
在这之后的无尽岁月里，就要你一个人来守了。
虚无之海里，来自于虚无的特性，无时无刻都在影响着他们，唯有与中央关联最深的对方，才能够不受虚无影响。
小事。
在口中笑了笑，白纸放下了茶壶，放心吧，等你醒过来时，我们已经离开了这片让人绝望的海洋。
那你呢？
直视着他的眼眸，无言开口问了起来那个时候你还在吗？
不知道啊。
片刻沉吟之后，白芷摇了摇头，但是在现在这种情况下，我只能选择相信他了。
长久的沉默以后，吴岩对他举起了手中的茶杯，然后仰头一饮而尽。
在将睡过去的屋檐找了个房间放好之后，白芷重新回到了自己最常坐的那个位置上，然后抬头看向了外面的海洋。
这么多年过去，虚无之海依旧还是一个样，虽然他作为领航员，但是就算是他自己，也不知道自己现在距离边界到底还有多远。
不过也无所谓了，只要继续前进，总有一天能够出去。
重新闭上眼睛，白纸开始了这以一年为单位的漫长守候。
对于他来说，时间从来都不是问题。
在那之后呢？
时间又过去了多久呢？
老实说，白纸他自己都不知道。
从无言也陷入到沉睡之后，他就放弃了计算时间，但想来应该也已经过去了很久很久。
从地上站起身，白纸看向了远方。
在继不知道多少年的虚无之后，他终于再度看到了漫天的星辰，星辰的光辉连成一片，汇聚成了一座浩瀚无垠的海洋。
一天之后，这艘船将通过边界，带着所有人进入真实的世界，除了他。
站在船只的最顶端，白芷安静地等待起了那个时刻的到来，就算是他一时无法离开也无所谓，以后他总归是能出去的，只不过要多等点时间而已。
在无言背后站着的可是造物主义组，所以对于自己到底能不能够出去这一点，白芷并没有过多地去在意。
但是就在船只即将脱离边界，他已经在心中做好了心理准备之时，一个身影突然间悄无声息地从他体内走了出来，那是曾经融入他体内的道祖。
道曲。
道祖看着面前一脸淡漠的身影，白芷不由得稍微愣了愣，淡淡地看了他一眼。
道祖却并没有回话，只是平淡地转过了身，然后重新走进了虚无之海中。
这一刻，白纸突然间明白了道祖的所有算计，一如曾经某只粉毛冒险将自己分成了7份，在那个时候，道祖也将自己分成了两份，一份没有任何感情的个体被埋在了月球，由万妖之祖冰蓝看管，而另一部分则成了他。
甚至说不定粉毛将自己分割也是出于道祖的算计。
最后的一场算计到组算计了自己？
另一个我吗？
只不过是绝对理智下的我。
这还真是败给你了。
看着已经消失在自己视野中的那个身影，微微摇了摇头，白芷转过身，然后朝着边界外走了过去。
此时，船只只有末尾一点，还留在虚无之海内，他只是随意地往前迈出一步，就正好搭上了末班车。
伴随着某阵仿佛梦境破碎般的不真实感，白芷转身看向了身后。
但此时在他身后的哪有什么遗望无垠的虚无啊，只有漫天的璀璨繁星。
中烟之梦本就不存在于现实。
看来得和吴岩好好商量一下了，关于时空守护者及中烟的事。
在口中稍微吐出一口气，重新转过身，白纸往前迈出了一步。
下一刻，等它再次出现之时，它已经出现在了一片无垠的花海之中。
只不过还不等他环顾一下四周，一个金发身影和一个白发身影就朝这边扑了过来，直接将他扑倒在了花海里。
和这两只萝莉相比，其余人明显慢了一拍。
诶，等等，青衣，你们先放开我，让我先起来！
有遥远的思绪从天空中落下，凝聚在指尖独舞，阳光璀璨。